Udaranya pas di belakang?
Terlalu dingin
atau terlalu panas atau..
Udaranya baik.
Mengemudi saja.
PERSETAN IBU
SEMUA KAMERA
Kamera rumah mati.
Sampai jumpa di sisi lain.
Ya, Pak.
Pengawas di atas.
Dalam posisi.
Mereka memberitahumu
rumah siapa ini?
Tidak.
Ya. Aku juga tidak.
PENARI KECIL DALAM PERJALANAN
Ayo.
Bagaimana penampilanku?
Sial.
Jadi.. kau punya pacar atau...
...semacamnya?
Pintu depan aman.
Kami masuk.
Penari Kecil tiba.
Hei. Tidak ada
yang bilang targetnya anak kecil.
Tidak ada yang bilang?
Itu memang anak kecil.
Mau pergi? Silakan.
Ya, sudah kuduga.
Ke posisi.
Kau, sebelah sana.
Hai.
Itu bagus.
Ya.
Aku bersenang-senang.
Kurasa begitu.
Tidak, belum.
Ya.
Ya, tak apa.
Baik. Dah.
Sial!
Tolong aku, seseorang!
Tolong aku!
Sial!
Anak bajingan!
Aku tak bisa bernapas!
Ada yang datang.
Bisa jadi ayahnya.
Sial. Itu bukan
bagian dari rencana.
Sial.
Sepuluh detik lagi
mereka di pintu masuk.
Haruskah kutembak?
Jangan.
Kami akan keluar
dalam sembilan detik.
Semoga berhasil.
Abigail?
Abigail!
Rute jemput baru.
Gerbang belakang.
Kami ke sana.
Baiklah. Kurasa kita aman.
Sial!
Buka gerbangnya.
Baiklah, Anak-anak.
Kita belum aman.
Kita masih harus keluar kota.
Dia tak apa?
Ya, dia baik. Penutup matanya?
Astaga!
Biar aku lihat.
Sial.
/ Tidak terlalu parah.
Terima kasih.
Kau menahanku begitu lagi,
aku akan merespons.
Mengerti.
Ada kamera di persimpangan ini.
Belok kiri di gang
sebelum lampu merah.
Kau mendengarku?
/ Ya.
Lumayan.
/ Iya, 'kan?
Siapa namamu?
Hei. Jangan sebut nama.
Kau tahu aturannya.
Aman dari sini sampai tujuan.
Kalian mungkin
ingin berpegangan.
Mobil ini akan mengebut.
Ya, sayang!
Kita berhasil!
Selamat sampai tujuan.
Apa-apaan?
Halo.
Halo, Bos.
Kau tepat waktu.
Rumah siapa ini?
Tempat ini cukup indah.
Kau suka ini?
Ya, lihat semua tampilan keren ini.
Cari kamar
dan urus gadis itu.
Siapkan posisi pengintaian.
Ketemu lagi di sini
dalam lima menit.
Bagi yang tidak tahu,
aku dipanggil Lambert.
Kalian semua sangat
direkomendasikan.
Dan sejauh ini,
rekomendasi itu tidak salah.
Baiklah. Mimpi indah.
Kau tahu aturannya.
Tak boleh pakai nama asli,
tak boleh cerita masa lalu,...
...dan jangan ada hubungan seks.
Ini pekerjaan 24 jam,...
...dan bagian tersulitnya
sudah berakhir.
Kini kau mengasuh anak.
Tapi satu-satunya yang boleh
menemui gadis itu adalah dia.
Jadi gadis itu hanya
mendengar satu suara.
Untuk kalian...
...nyamankan diri.
Ada pertanyaan?
/ Ya. Siapa gadis itu?
Kau tidak perlu
tahu namanya.
Aku tidak peduli namanya.
Dia anak siapa?
Apa pentingnya bagimu?
/ Orang super kaya...
...yang akan kehilangan $50 juta.
Dengar, kalian aman di sini.
Supaya benar-benar yakin
kalian tidak bisa dilacak,...
...aku akan mengambil
ponsel kalian.
Tidak ada yang melacakku.
Kita tak mau ambil resiko.
Serahkan.
Masukkan.
Omong kosong.
Sebentar. Aku harus kirim ini.
Sebentar..
Terima kasih. Sebentar.. Baik.
Terima kasih.
Kunci terus pintunya
dan kurung gadis itu.
Ada lagi yang bisa kubantu
sebelum kutinggalkan kalian?
Kenapa kita tidak boleh
memakai nama asli?
Jika satu orang tertangkap,...
...kau tak bisa
mengadukan yang lainnya.
Ya, bodoh.
Kau tanyakan hal yang sama di mobil.
Kau mau nama?
Baiklah.
Frank. Dean.
Sammy. Peter.
/ Peter..
Joey dan..
/ Sial.
Orang ini tahu
perkembangan budaya pop.
Dan kau Don Rickles.
Puas?
Tidak juga.
Siapa Don Rickles?
Ada tempat tidur bersih
dan api menyala di setiap kamar.
Dapur penuh persediaan,
termasuk barnya.
Sampai ketemu dalam 24 jam,...
...kawanan tikusku tercinta.
Tikus?
Kenapa dia menyebut kita tikus?
Tempat ini keren, bukan?
Tidak, tak keren. Terima kasih.
Minumlah bersama kami, Joey.
Aku harus mengecek anak itu.
Mungkin setelahnya.
Lagi pula, perusak suasana
tidak diundang.
Menurut kalian siapakah,...
...ayahnya gadis itu?
/ Seorang miliarder teknologi.
Tidak. Mungkin lahan yasan.
Orang tak bisa
mendapat rumah seperti itu...
...tanpa terlibat
sesuatu yang buruk.
Senjata api, narkoba...
...perdagangan manusia.
Bagaimana denganmu, Joey?
Menurutmu siapa dia?
Bapak Amerika. Tom Hanks.
Aku minta satu permen itu.
Beli sendiri.
Dasar pelit.
Kau tumbuh bersama
banyak saudara, ya?
Aku pandai membaca orang.
Masa?
Kau semacam pengasuh
atau penjaga anak,...
...dengan mengawasi anak itu.
Dia adalah tukang pukul...
...untuk pria tadi.
Pengintaian/keamanan pribadi.
Pria di belakang
pakar ledakan,...
...dan seorang remaja pereta
yang melarikan diri...
...kini bekerja untuk FBI.
Wah.
Kau orang paling tidak peka...
...yang pernah kutemui.
Tahu dari mana?
Perkataanmu salah semua.
Tentang semua orang di sini.
Aku yakin dia kabur dari rumah.
$100 tunai,...
...jika kau bisa katakan
satu hal yang benar tentangku.
Tidak mau.
Sudah kubilang
dia tidak tahu apa-apa.
Kau dulunya polisi.
Mustahil.
Dia menangkapmu?
Tidak.
Dari caranya berdiri.
Cara berjalannya. Sepatunya.
Belum lagi Glock edisi standar,...
...sarung bahu,...
...dan dia pakai
isyarat tangan polisi di rumah tadi.
Bukan polisi jalanan.
Bukan. Terlalu pintar.
Kau harus memegang kendali.
Jadi kutebak detektif.
Divisi pembunuhan atau kejahatan.
Dia coba menyembunyikannya,
tapi dia dari Queens.
Mungkin baru beberapa tahun di sini.
Bisa baca aku juga?
Ini.
Aku hampir merasa
tidak enak menerima ini...
...karena pada dasarnya
ada papan neon...
...di kepalamu
yang bertuliskan "otot."
Quebec, 'kan?
Pernah dirundung di sekolah?
Mungkin juga oleh Ayah.
Saat kau jadi lebih besar
dari orang lain,...
...kau membalikkan keadaan.
Mengubahnya jadi karier.
Ini cukup untuk berapa banyak?
Wah. Serius?
20$?
Itu murah, mengingat kau
dari keluarga kaya.
Itu benar.
/ Artinya...
...kau melakukan ini
hanya mencari adrenalin.
Kau tidak mau mengotori tanganmu.
Kau pakai papan ketik
ketimbang senjata api...
...dan meyakini diri
bahwa tindakanmu tidak buruk.
Semoga berhasil
ketika ilusi itu lenyap.
Bagus sekali.
Tidak punya uang tunai.
Maka kuucapkan "semper fi" saja.
Dan kau lolos dari hukuman berat.
Tunggu, kau melupakanku.
Kau tak ingin kubaca.
Apa maksudmu? Ini menyenangkan.
Kau bukan seorang profesional.
Aku pengemudi terbaik di kota ini.
Aku tidak bilang
kau buruk.
Aku bilang kau bukan
seorang profesional.
Otakmu... tidak beres.
Mungkin sosiopat.
Dan kau seorang pecandu.
Polisi mengenali pecandu.
Kau yang sok makan permen itu.
Baju lengan panjang.
Kau yang menolak
minum dengan kami.
Sedang pemulihan?
Sudah berapa hari?
Kami harus mencemaskanmu?
/ Tidak.
Tidak?
Jangan macam-macam denganku.
Aku akan tahu.
Aku akan memeriksa gadis itu.
Sudah kuduga.
Pecandu tak pernah berbagi permen.
Apa yang terjadi?
Bagaimana perasaanmu?
Di mana aku? Kau siapa?
Aku tak bisa memberitahumu.
Aku ingin pulang.
/ Aku juga.
Tapi kita masih belum bisa.
Semoga segera.
Bisa lepas penutup mataku?
Ini sangat ketat.
Borgol itu menyakitimu?
Lenganku sakit.
Duduk.
Terima kasih.
Lebih baik?
Apa yang terjadi?
Kami menahanmu di sini...
...sampai ayahmu
memberi kami sejumlah uang.
Kau tahu siapa ayahku?
/ Tidak.
Dan kami tidak ingin tahu,
jadi jangan beritahu aku.
Bisakah aku..
Kau lapar?
Aku bisa ambilkan makanan.
Kau akan menyakitiku?
Tidak.
Jika kau bisa jaga sikap
dan mengikuti perintah kami,...
...dan jika ayahmu memberi kami uang,
kau akan baik-baik saja.
Sampai itu tiba,
aku akan menjagamu tetap aman...
...dan nyaman.
Kau berjanji...
...tidak akan membiarkan
siapapun menyakitiku?
Lebih baik lagi.
Aku janji kelingking...
...bahwa aku takkan biarkan
siapapun menyakitimu.
Siapa namamu?
Kau bisa memanggilku Joey.
Kau punya anak?
Aku punya anak laki-laki.
Seusiamu.
Siapa namanya?
Aku Abigail.
Aku tidak bisa memberitahumu namanya.
Boleh aku mengarangnya?
/ Sebaiknya tidak.
Kupanggil saja dia Justin.
Seperti apa Justin?
Dia...
...hanya...
...anak biasa.
Apa yang dia suka?
Kebiasaan anak kecil biasa.
Aku tidak tahu
tentang kebiasaan anak kecil.
Ayahku,...
....dia pikir
dia menginginkan anak, tapi...
...kemudian dia kehilangan minat.
Kau telah melakukan kesalahan.
Dia tidak peduli padaku.
Aku akan meninggalkanmu.
Aku akan segera kembali.
Jangan lama, ya?
Baik.
Joey?
/ Ya?
Aku turut sedih
atas apa yang akan menimpamu.
Ya, keparat!
Minumlah!
Aku tidak mau.
Ya Tuhan.
Aku suka tatomu.
Apa ada artinya atau..
Jangan membicarakan
hal pribadi.
Aku tahu,
tapi aku suka iblis kecilmu.
Aku baru saja bilang
itu terlalu pribadi.
Terima kasih.
Kau bahkan tidak tahu namaku.
Bagaimana anak itu?
/ Baik.
Aku tidak perlu tahu
siapa ayah gadis itu,...
...tapi apa kau tahu?
/ Tidak. Kenapa?
Dia menyiratkan
bahwa ayahnya mungkin....
...orang yang sangat kejam.
/ Wah.
Dia menyiratkan itu?
Tentu saja dia menyiratkan itu.
Dia takut. Dia ingin membuatmu bingung.
Kurasa tida.
Sekali lagi,
kau tahu siapa ayahnya?
Ya Tuhan, kau akan...
...sangat merepotkanku, ya?
Ada satu di setiap kelompok.
Tidak, Pak.
Aku tidak mudah takut,
jadi saat aku takut, aku teliti.
Ya! Aku suka yang itu.
Kau terus kalah
supaya bisa habiskan...
...seisi botolnya, ya?
Aku tak mengerti
kenapa kau berkata begitu.
Itu buruk.
Ha!
/ Aku menyukaimu.
Tapi kau menakutkan.
/ Masa?
Menakutkan?
/ Ya.
Kenapa aku menakutkan?
Ha!
Kau lucu!
Itu buruk.
/ Giliranmu.
Aku tidak punya koin.
Astaga!
Sial! Astaga.
Berpaling! Jangan lihat aku!
Kau lihat wajahku?
Kau bohong padaku?
Tidak.
/ Kau bohong padaku?
/ Jangan bohong.
Apa warna mataku?!
Itu pertanyaan sederhana, Nak!
Aku tidak melihat wajahmu!
Yah.. baguslah!
Siapa ayahmu?
Joey bilang
kau tidak ingin tahu.
Persetan Joey!
Aku ingin tahu!
Siapa ayahmu?
/ Baik.
Maafkan aku.
Siapa ayahmu?
/ Ayahku adalah..
Kristof Lazaar.
Apa katamu?
Ada apa, polisi korup?
Aku pergi.
Apa?
/ Kau dengar aku?
Silakan ambil bagianku.
Aku pergi.
Wow. Hei.
Ada apa?
Kau tak bisa asal pergi...
...tanpa mengatakan alasannya.
Alasannya?
Alasannya adalah tamat riwayat kita.
Gadis itu adalah
putri Kristof Lazaar.
Sial.
/ Siapa Kristof Lazaar?
Siapa Lazaar?
Itu legenda urban.
Tenang.
/ Tidak.
Dia bukan legenda urban.
Dia sangat nyata, percayalah.
Tiada yang tahu
seberapa besar kerajaannya.
Dia semacam bos kriminal?
Dia tak cuma menguasai kriminalitas.
Apa Lambert sudah gila?
Dia mengutuk kita semua.
Termasuk dirinya sendiri.
Bagaimana jika kita,...
...mengembalikan dia
dan meminta maaf?
Oh, ya.
“Ini putrimu, Tn. Antikristus.
“Kami sungguh menyesal.
Semoga dia tidak terlalu trauma.
Mari kita main golf kapan-kapan."
Persetan kau, Frank.
Ini bukan waktunya menyindir, oke?
Ayo pergi saja.
Tinggalkan dia sedikit makanan
lalu melakukan panggilan anonim,...
...dan pergi dari sini.
Aku suka itu.
Toh dia belum melihat wajah kita.
Sebenarnya, dia sudah,
berkat dirimu.
Seharusnya hanya aku
yang boleh keluar masuk kamar itu.
Dan aku memakai masker.
/ Aku tidak,...
...jadi aku masuk
melihat Angelina Ballerina...
...yang menghapal wajahku.
Pelanggaran besar.
Kenapa kau lepas
penutup matanya, Joey?
Itu ceroboh.
Kini kita harus membunuhnya.
Jelas tidak.
Kita takkan membunuhnya.
Dia melihat wajah Frank.
Bahkan jika Lazaar menangkapnya,...
...dia tak tahu
apa-apa tentang kita.
Dia tahu bahwa aku orang Quebec.
Dia tahu Sammy
dari keluarga kaya.
Dia tahu kau mantan militer,...
...berkat Joey.
Kau harus sekali
melakukan trik sulapmu, ya?
Tunggu.
Jika kita tinggalkan dia,...
...maka kita tidak dapat uang itu?
Aku sangat butuh uang itu saat ini.
Entah soal kalian.
Seberapa besar kau percaya Lambert?
Aku cukup memercayainya.
Tapi itu tak membuat
resikonya sepadan.
Jika tujuh juta per orang
tak sepadan resikonya...
...maka apa yang sepadan?
Itu uang yang banyak.
Dia takkan meminta kita
menculiknya...
...jika dia pikir kita tak mampu,...
...jadi kita pura-pura saja...
...tidak mengetahui siapa ayahnya,...
...dan dengan
uang yang kita dapat,...
...kita cukup menghilang selamanya.
Memulai hidup baru.
Aku tidak perlu
melihat kalian lagi.
Semuanya tetap waspada.
Ancaman apa pun
akan datang dari luar,...
...jadi kita tetapkan batas
dan tahan di situ.
Rickles yang pertama mengawasi di pos jaga.
Joey, amankan bagian dalam.
Carilah jalan masuk atau keluar.
Sisa berapa lama,
22 jam lagi?
22 jam.
Sial.
Kurang ajar.
Kupikir aku dengar
seseorang di luar.
Aku tidak sesenyap yang kukira.
Mau masuk?
Aku punya semacam...
...reputasi sebagai
seorang profesional.
Jadi..
Dan kau harus
melaksanakan tugasu.
Hei, dengar.
Aku tak percaya satu pun dari mereka.
Jadi mari kita
menjaga satu sama lain.
Aku juga berpikir begitu.
Aku si kucing kecil lapar itu...
...yang baru saja kau baca.
Saking laparnya aku sampai bisa memakan...
burung pelatuk.
Ya, itu dia.
Ya Tuhan!
Apa-apaan?!
/ Ini aku.
Ini Dean.
Maafkan aku.
/ Apa-apaan, Dean?!
Aku cuma mengerjaimu.
Maafkan aku.
/ Itu tidak lucu.
Kau bisa mengambilnya.
Keluar!
/ Dengar.
Aku melihat caramu menatapku tadi,...
...dan kupikir kita bisa,
bercengkerama atau..
Keluar!
/ Hei.
Aku tidak menatapmu.
/ Wow.
Tunggu, tunggu.
/ Keluar!
Keparat bodoh!
Astaga!
/ Aku tak berniat menakutimu.
Aku tak peduli!
Kau yakin?
/ Pergi!
Keluar!
Pergi! Keluar!
Baiklah.
/ Keluar!
Jangan kembali!
Sekarang, merpatiku yang baik..
Aku akan mencabut bulumu sampai habis.
Apa-apaan?
Halo?
Ada orang di bawah?
Apa-apaan?!
Kau mengejutkanku, keparat kecil.
Persetan dengan ini.
Oh, sial!
Tolong aku! Tolong..
Kau tepat waktu
untuk makan malam.
Ya?
Kau akan makan apa
untuk makan malam?
Tolong aku! Tolong!
Dean?
Dean, jangan main-main denganku lagi.
Hei!
Bodoh.
Dasar bedebah.
Aku tidak..
Sammy?
Apa? Ada apa?
Kepalanya jatuh.
Entahlah.
Kenapa ada penis di wajahmu?
Apa?
/ Panggil saja mereka.
Panggil mereka!
Baik.
Baik. Baik.
Tolong!
Kau sedang apa di bawah sini?
Aku tak bisa tidur.
Aku dengar sesuatu.
Kau harus sekali
datang dan memeriksanya, ya?
Pikirmu itu ulahku?
Jujurlah.
Menurutmu itu kelihatan seperti apa?
Kelihatannya seperti binatang liar
mencabik-cabiknya.
Tidak. Tidak.
Aku tidak..
Kita tidak akan membahas itu.
Sial.
Kenapa kalian bertingkah aneh?
Ada cerita tentang
pembunuh bayaran Lazaar.
Bisa kita tidak melakukan ini?
/ Valdez.
Aku pernah dengar cerita.
Tiga orang terbaik Lazaar
tersudutkan beberapa tahun lalu.
FBI menangkap mereka.
Malam sebelum persidangan,
mereka disembunyikan...
...di lantai paling atas sebuah hotel.
Selusin agen di kamar sebelah
dan dua orang di pintu.
Keesokan paginya,
FBI masuk ke kamar.
Semua tubuh mereka tercabik.
Anggota badan...
dan organ-organnya menghilang.
Pemenggalan kepala.
Itu ciri khasnya. Valdez.
Dia sangat liar.
Dan tidak ada
jalan keluar masuk ruangan itu...
...kecuali melalui pintu depan
atau jendela setinggi 23 lantai.
Jadi bagaimana dia melakukannya?
Omong kosong.
/ Itu bukan omong kosong.
Itu bukan kali pertama
aku mendengar ceritanya.
Sebaiknya kita periksa gadis itu.
Mari buat rencana.
Jika Valdez
atau siapa pun itu ada di sini,...
...artinya Lambert melaporkan kita.
Dan aku tak percaya itu.
Atau Lazaar menangkapnya
dan Lambert membocorkan lokasi kita.
Kau bercanda?
Lambert adalah bajingan yang teliti.
Dia sangat berhati-hati.
Jika dia melaporkan kita,
artinya entah pelakunya satu dari kita...
...atau Valdez memang di sini
dan dia pelakunya.
Atau salah satu dari kita adalah Valdez.
Aku ingin meninjau ulang
ide melarikan diri.
Ya, tapi..
Wrinkles, karena Dean sudah mati,...
...bagian kita lebih besar.
Silakan ambil bagianku, Pete.
Kau bisa jadi
orang tanpa kepala terkaya di Amerika.
Baik.
Dia baru saja mati.
/ Baik.
Sangat kacau.
Halo?
Dia tak apa.
Hanya karena dia masih di dalam
bukan berarti...
...Valdez tidak ada di sini.
Aku pergi.
Kau ikut?
Terserah kau saa.
Kau pergi?
/ Dadah.
Dah, Wrinkles.
Ayo.
Rickles.
Hei!
Dari mana asalnya itu?
Apa-apaan?
Wrinkles.
Mundur.
Terkunci.
Terima kasih, Peter.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Kurasa mencoba membuka pintunya,...
...memicu sesuatu.
Sial.
Semua ini jebakan.
Sial!
Wrinkles! Ke mana..?
Hei. Ke mana Wrinkles pergi?
Jika ini Valdez,
mungkin dia memeriksa gadis itu...
...dan membiarkannya
untuk mengelabui kita.
Aku akan mencari tahu.
Apa-apaan?
Aku perlu menanyakan sesuatu.
Apa ada orang selain aku...
...dan pria berkacamata
yang pernah masuk ke sini?
Tidak.
Tidak ada sama sekali?
Hei.
Bisa kau berjanji kelingking
bahwa kau tidak menyimpan rahasia?
Abigail.
Dia akan menyakitiku.
Siapa?
/ Pria berkacamata.
Katanya aku harus merahasiakannya
atau dia akan menyakitiku.
Dia bilang apa?
Tak apa. Kau bisa bilang padaku.
Abigail.
Hei.
Aku takkan biarkan dia menyakitimu.
Tapi aku perlu kau
memberitahuku perkataannya.
Katanya dia bekerja untuk ayahku.
Katanya namanya...
Valdez.
Aku perlu bicara denganmu sekarang.
Aku ada di luar.
Seseorang mencuri senapanku.
Frank adalah Valdez.
Apa?
/ Dia bilang ke gadis itu.
Frank ingin pergi.
Itu tak masuk akal.
Dia pura-pura ingin pergi.
Jika dia Valdez
dan Lazaar bosnya,...
...lalu untuk apa menculik anaknya?
Mungkin dia dan Lambert sedang
merencanakan perebutan kekuasaan.
Bajingan kurus itu
mencabik-cabik orang?
Ada yang tidak beres.
Selain Frank,
orang-orang ini juga amatir.
Kau AD, 'kan?
/ Medis.
Kita bisa melawan mereka.
/ Kita bisa melawan mereka.
Jika benar Frank,
dia akan tahu cara keluar.
Dan aku juga akan tahu...
...jika aku bersamanya
selama enam menit.
Kau tangani dua orang lainnya.
Kau lewat tangga utama
dan aku pergi ke selatan.
Kita bertemu di tengah.
Kita akan melaluinya.
Aku harus melaluinya.
Kau punya anak?
Kita akan pastikan
kau pulang.
Rickles?
Ini sangat menjijikkan.
Ya Tuhan, apa-apaan?
Di mana Frank?
Jangan todongkan itu pada Sammy, Joey.
Kau lihat Frank?
Kukira rumah semewah ini...
...akan punya handuk ditaruh di..
Hei, Joey.
Apa yang terjadi?
Kenapa kau melakukannya?
Melakukan apa?
Membawa kami ke sini untuk membunuh kami.
Jangan lakukan itu, Peter!
Aku tidak tahu maksudmu,...
...tapi kau tidak tenang,...
...Nona Paranoid,
jadi maafkan kehati-hatianku.
Kalian tahu maksudnya dia?
Kurasa dia mengira bahwa kau
membawa kami ke sini untuk membunuh kami.
Wah. Wawasan yang luar biasa, Peter.
Mau bagikan isi pikiranmu, Joey?
Kau Valdez.
Kau beritahu gadis itu,
kau bunuh Dean,...
...dan kau baru
membunuh Rickles.
Tn. Wrinkles mati?
Aku tak bilang apa-apa ke gadis itu.
/ Bohong.
Banyak informasi di kepalamu,...
...tapi otakmu
belum bisa menyusunnya, ya?
Kau biarkan seorang gadis
mempengaruhimu?
Kau tidak sepintar
yang kau kira.
Tapi gadis itu, dia sangat bersemangat,...
...membuat kita bermusuhan begini.
Aku percaya dia.
Aku benci mengatakannya,
tapi kurasa...
...kita harus bersikap kasar padanya.
Tidak.
Aku yang akan lakukan.
Jangan ambil langkah lagi, Peter.
Itu tugasku, Joey.
Aku hanya ingin
mencari tahu sebabnya.
Timku terus berguguran, dan...
...tamu kita mencemarkan nama baikku,...
...dan aku menganggapnya
sangat pribadi.
Abigail?
Aku sangat menyesal.
Joey, ada apa ini?
Hanya menyelesaikan sesuatu.
Aku hanya
melakukan pekerjaanku.
Letakkan itu.
Aku lebih suka...
...tidak menembakmu.
Dia bicara apa?
/ Bangun.
Frank,...
...tembak saja dia.
Dia takkan membunuhku.
Aku mungkin salah, Frank.
Joey, aku takut.
/ Cepat letakkan.
Aku tidak main-main.
/ Kau berjanji, Joey.
Aku melakukan yang terbaik, Abigail.
Tolong todongkan
ke arah lain.
Jangan sentuh gadis itu.
Baik.
/ Letakkan.
Sammy, sedikit bantuan kalau bisa.
Jangan libatkan Sammy.
Kita perlu tahu
yang dia ketahui.
Biarkan aku bicara padanya.
Tidak. Aku akan bicara padanya./ Peter.
Teman-teman?
/ Mundur.
Letakkan,
atau kau bisa mati sekarang.
Teman-teman, ayolah.
/ Jangan mengujiku!
Teman-teman!
/ Sammy!
Sammy, tutup mulutmu!
Apa-apaan?
Bagaimana dia bisa keluar dari borgol itu?
Astaga!
/ Lepaskan dia dariku!
Sial!
Astaga!
Apa dia menggigitku?
/ Sial.
Apa-apaan?
Sial.
/ Tidak, tidak.
Aku tidak mau!
/ Apa-apaan?
Apa-apaan?
Kita menculik vampir.
Vampir balerina.
Seseorang mempermainkan kita
sejak kita tiba di sini.
Pasti semacam tipuan.
Aku tak kenal siapapun
yang bisa melakukan trik begitu.
Kau kenal?
/ Aku mual.
Setidaknya Valdez tidak ada di sini.
Gadis itu Valdez, dasar tolol.
Kupikir namanya Abigail.
Dia bukan.. Tidak ada..
Astaga.
Sial.
Kita harus pergi dari sini.
Pasti ada cara lain.
Aku sudah periksa
semua pintu lain.
Itu semacam kunci
yang tersegel magnetis,...
...dan penutup jendela ini
tebalnya dua inci.
Kau bisa meretas kuncinya?
Dengan Internet apa?
/ Entahlah.
Kau tak bisa lakukan
secara manual?
Meski bisa,
aku tak punya peralatannya.
Pasti ada semacam
ruang kendali...
...atau semacamnya.
Baik. Apa yang kita ketahui tentang vampir?
Bahwa mereka tidak nyata.
Kita bahas yang mana,
apa Anne Rice...
...atau True Blood,
apa Twilight?
Jenis vampir yang sangat berbeda.
Kita tahu mereka mengonsumsi darah.
Kita melakukan ini sekarang?
Mereka bisa mengubah
orang lain jadi vampir.
Baik, persetan.
Mereka bisa berubah
jadi kelelawar dan semacamnya.
Pengendalian pikiran,
mereka menggerakkanmu.
Mereka tidak punya pantulan.
Aku tidak mendengarkan ini.
Bagaimana cara membunuh vampir?
Bawang putih.
/ Pancang menembus jantung.
Salib.
/ Air suci.
Kau jadi pendeta sekarang?
Sinar matahari yang terbaik.
/ Itu bagus,...
...tapi ini jam 3:30 pagi.
Diam. Diam.
Tutup mulut kalian!
Hei, Bodoh,
kita mengalami situasi buruk di sini.
Jadi aku tidak peduli
dengan pendapatmu.
Entah kau membantu kami,...
...atau kau jadi beban berat.
Kau yang mana?
Membantu.
Asal jangan lakukan itu lagi.
Ada tongkat biliar
di ruang bermain.
Asahlah menjadi pancang.
Baik.
Kau, cari bawang putih di dapur.
Sendirian?
Ya, sendirian.
/ Ya.
Apa yang kau pikirkan?
Menurutku, kita bersiap
dan membunuhnya.
Itu kesalahan.
Kau sendiri yang bilang.
Gadis ini pintar.
Dia memanipulasi kita sejak awal.
Kita tidak tahu
apa semua ini akan bekerja.
Dan meskipun bekerja,...
...membunuhnya adalah hal terbodoh.
Kenapa?
Karena kita kehilangan
satu-satunya alat tawar-menawar kita.
Apa saranmu?
Kita tukar dia
ke Lazaar untuk hidup kita.
Tidak. Aku takkan pertaruhkan
nyawaku untuk firasatmu.
Dia akan menduga kedatanganmu.
Tidak. Debat sudah selesai.
Keputusan sudah dibuat.
Aku mendapatkannya!
Sammy, itu bawang bombai.
Aku tidak memasak.
Aku tidak tahu.
Baiklah, ayo kita bunuh vampir.
Semoga berhasil.
Aku tidak ikut.
Aku sudah katakan alasannya.
Jika kau mencoba mencekikku,
kau akan kehilangan tanganmu.
Aku takkan menyentuhmu.
Bersantailah saja.
Kalian berdua, ikut aku.
Ayo kita ke dapur dulu.
Bawang bombai sialan.
Sial.
Ayo kita mulai.
Apa-apaan?
Apa yang terjadi?
Mari kita bicara.
Sial!
/ Astaga!
Tolong aku, Bodoh!
Sial!
Oh Ya Tuhan!
Ya Tuhan!
Kau sangat berdarah
dan menjijikkan.
Yesus, Maria,
dan putra bajingan!
Sialan!
Awas saja jika kau bilang,
"Sudah kubilang."
Sial.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Keparat!
Kenapa dia tidak membunuhmu?
/ Dia mempermainkan kita.
Sialan!
Kurasa semua senjata itu
tidak ada yang bekerja.
Pancangnya bekerja
pada kakiku,...
...dan dia memakai salib pada Peter...
...seperti bantalan,
dan bawang putihnya nihil!
Aku punya satu hal...
...yang kita tahu bekerja.
Saat aku menusuknya dengan ini,
dia sepenuhnya tidak sadar.
Jika kita bisa menyudutkannya,
dia akan pingsan.
Sandiwara Putri Tidur itu bohong.
Tidak.
Aku memeriksa denyut nadinya,...
...dan napasnya lambat dan stabil.
Kita berpencar.
Siapa yang pertama menemukannya,
kabari aku lewat radio,...
...dan aku akan lari
membawa jarumnya.
Senangnya bahwa cuma kau...
...yang punya senjata yang bekerja.
Entah kau duduk di sini dan pendarahan,
atau kau memercayai aku.
Ya.
Sammy?
Baik.
Sial.
Pemeriksaan.
Sisi timur aman.
Lantai dua.. masih nihil.
Tidak ada vampir di sini.
Bukan berarti aku mencarinya.
Salurannya masih tersambung, Bodoh.
Letakkan botol itu dan lakukan sesuatu.
Dia bisa berubah jadi tikus?
Karena aku mungkin
sedang melihat ke arahnya.
Mungkin dia bisa
bergabung ke kawanannya.
Sekarang aku mengerti.
Aku mengerti nama itu.
Aku mengerti. Kawanan Tikus, 'kan?
Ya.
Itu lucu.
Sial! Sial.
Sammy, radiomu terputus.
Sammy. Sammy?
Sial!
Apa itu?
Ada mayat-mayat!
Mayat-mayat di kolam!
Apa?
Sial.
Tidak!
Peter!
Ada serpihan..
menusuk jariku.
Serpihan besar
dari tongkat ini.
Mayat di kolam
sedikit lebih penting, Peter.
Berapa banyak mayatnya?
Dua, atau tiga?
Sial. Sial.
Peter, berhentilah main-main.
Vampir mengejarku!
Vampir!
Terima itu.
Baiklah. Aku menjebaknya
di lorong lantai atas, jadi..
Astaga! Vam..
Vampir!
Sial.
Apa-apaan?
/ Aku di sini.
Sial. Sial.
Sialan.
Sial.
Apa warna mataku, Frank?
Sammy?
Sammy, tolong aku!
Sammy. Sammy.
Sammy, tolong aku. Sammy.
Sammy, tolong.
Ayolah.
Wow, wow.
Apa-apaan?
Dia terbang!
Sialan! Apa-apaan?!
Joey!
Aku tak bisa menahannya lebih lama.
Ayo!
Lakukan sekarang. Ayo!
Joey! Astaga, ayolah!
Joey? Joey?
Jalang sialan!
Aku akan membunuh kalian!
Aku akan mencabik kepalamu...
...dan melahap darahmu!
Ya?
Oh, ya.
Sammy?
Apa yang akan terjadi padaku?
Bagaimana perasaanmu?
Aku merasa seperti digigit vampir.
Apa yang akan terjadi padaku?!
Apa yang akan terjadi padaku?
Entahlah.
Ya.
Kami ingin bicara.
Tolong keluarkan aku.
Aku ketakutan.
Hentikan omong kosong itu.
Kau pandai sekali
berpura-pura menjadi gadis kecil.
Terima kasih.
Aku punya pengalaman
beberapa abad.
Beritahu kami
cara keluar dari sini,...
...dan kami akan melepaskanmu.
Tidak.
Hei, apa yang akan terjadi padaku?
Apa aku akan berubah
menjadi vampir?
Mungkin.
Ya Tuhan. Ya Tuhan!
Dia bilang mungkin!
/ Tak apa.
Dengar, nona kecil,...
...atau nyonya, terserah.
Kami sangat menyesal.
Kami tidak tahu kau siapa.
Kami pikir kau gadis 12 tahun biasa.
Kau tadinya akan memukuli
dan menyiksaku...
...saat kau mengira aku hanyalah
gadis 12 tahun biasa.
Yah..
Seperti kataku, kami menyesal.
Kami takkan menculikmu
jika kami tahu siapa ayahmu.
Kau memang bekerja untuknya, 'kan?
Kalian tidak penasaran
kenapa aku membawa kalian ke sini?
Kau membawa kami ke sini?
Astaga.
Uang itu tak pernah ada.
Aku merencanakan semua ini.
Lambert bekerja untukku.
Kau bicara apa?
/ Kau tidak tahu, Jessie?
Kau memanggilku apa?
Jessica Hurney.
Kau memulai karier
dengan menyedot uang...
...dari rekening bank
orang tuamu yang kaya.
Selanjutnya dana lindung nilai,...
...lalu rekening swasta di luar negeri,...
...dan akhirnya,
target yang jauh lebih besar.
Satu target khusus.
Aku bisa mengembalikannya.
Terrence Lacroix.
Si otot untuk keluarga Montreal Broussard.
Itu membuatmu bosan?
Mencari uang dengan mematahkan leher?
Menahan ejekan tanpa henti dari kolegamu...
...tentang kecerdasanmu
yang terbelakang?
Itukah alasanmu mencuri
dari krumu,...
...yang kebetulan merupakan
anak perusahaan kecil dari kerajaan kami?
Berapa lama uang itu bertahan,...
...dasar pemabuk
yang lemah dan tidak setia?
Mantan Detektif Adam Barrett.
Kau pikir kau bisa menyusup
ke wilayah New York kami...
...secara rahasia.
Tapi kau terlalu menikmati
kehidupannya, ya?
Kuasa yang kau miliki
saat kau bebas dari aturan dan regulasi.
Itu menjadi sebuah kecanduan.
Betapa kosongnya perasaanmu...
...ketika akhirnya kau menangkap
tiga letnan kami...
...yang sudah susah-susah
kau coba dekati?
Dan betapa kosongnya perasaanmu
setelah aku mencabik tubuh mereka...
...di griya tawang hotel karenamu?
Kau mengganti nama,...
...meninggalkan kota,
dan tak pernah melihat keluargamu lagi.
Tapi itu bukan
demi keselamatan mereka, 'kan,...
...Detektif Barrett?
Terakhir, kita punya...
...Ana Lucia Cruz yang tragis.
Mantan petugas medis AD
diberhentikan dari dinas...
...karena memakai morfin.
Aku terluka di lapangan.
Kau mencoba merawat putramu,...
...sebelum meninggalkannya
dengan ayahnya yang kacau.
Diam.
Kau menjadi dokter ilegal...
...untuk orang-orang yang mencurigakan.
Tapi suatu hari,
kau terlalu teler untuk bekerja,...
...dan bukannya
mengeluarkan peluru,...
...kau malah menusuk arteri,...
...dan seseorang yang penting bagi
bisnis ayahku malah mengalami pendarahan.
Tapi kau dan Detektif Barrett
punya kesamaan.
Kau tidak pernah kembali
untuk putramu.
Tutup mulutmu!
Dan kau sendiri apa?
Kau ingin menjadi
gadis pesuruh ayahmu?
Tidak, dia memang
kehilangan minat padamu.
Itu bukan kebohongan.
Berapa banyak musuh ayahmu...
...yang harus kau bunuh
sebelum dia menyayangimu lagi?
Jika ini tentang balas dendam,
kenapa tak bunuh kami saja?
Kenapa membawa kami ke sini?
/ Karena ini bukan balas dendam.
Ini hanya permainan baginya.
/ Omong kosong.
Dia berteriak di rumah itu,
dan Ayah membunyikan alarm.
Itu bahkan bukan ayahnya.
Itu bukan Lazaar.
Dan untuk apa,
karena kau bosan?
Untuk hiburanmu?
Aku bisa bilang apa?
Aku suka bermain-main
dengan makananku.
Kau sama...
...seperti orang lain
yang kubawa selama ini.
Tidak ada yang berbeda
dari kalian semua.
Tidak ada yang spesial.
Hanya sesuatu untuk
membantuku menghabiskan waktu.
Pertanyaan singkat.
Siapa yang ada
di dalam kurungan saat ini?
Jika kau melepaskanku,
aku akan biarkan dua dari kalian hidup.
Dua yang mana?
Apa?
Itu kejutan.
/ Persetan.
Kita bunuh saja dia sekarang.
Kau sudah mencobanya, Frank.
Jika kau ingin membuka pintu ini...
...dan mencoba lagi,
silakan saja.
Tawaranku baru saja berakhir.
Kini aku hanya
membiarkan satu yang hidup...
...bagi siapapun
yang melepaskanku.
Dia bohong, Bodoh.
Jika kau sentuh pintu itu,
kau sama saja mati seperti kami.
Mungkin patut dicoba.
Kita menangkapnya, Peter.
Kita melakukan ini,...
...untuk menukarnya
dengan nyawa kita.
Itu takkan terjadi.
Joey benar.
Tak peduli berapa banyak
dari kalian yang kubunuh,...
...ayahku tidak menyayangiku,...
...dan dia tidak akan
menukar apa pun untukku.
Kalau begitu ayo, Peter, keluarkan aku.
Ayo.
Peter, jika kau sentuh pintu itu,
aku akan menembakmu.
Maaf, Teman-teman.
Kau menembakku!
Menggoresmu saja hampir tidak.
Berikan senjatamu
agar aku bisa mengobatimu.
Kau memang gila.
Aku lebih suka "tidak sabaran".
Frank, bantu aku.
Sammy, awasi dia.
Tidak mau.
Sammy.
/ Aku tak mau di sini...
...dengan dia.
Aku tidak mau, Joey.
Aku saja.
Baiklah.
Kau tak apa?
Tertembak itu menyakitkan, Sammy.
Sial.
Tawaran itu masih berlaku, Frank.
Buka pintunya,
dan aku takkan mengonsumsi darahmu.
Organ juga.
Tentu.
Aku serius.
Kau bisa berguna bagi kami.
Kenapa tidak kau beritahu aku...
...caranya pergi dari sini,...
...dan aku akan mempertimbangkannya.
Jika kuberitahu,
kau akan meninggalkanku di sini.
Kau dulu.
Kau tahu?
Tawaranku baru saja berakhir.
Selamat menghabiskan
keabadian di dalam lift.
Tunggu.
Aku akan memberitahumu.
Tapi kau harus segera mengeluarkanku
setelah aku memberitahumu.
Oke.
Baiklah.
Sepakat.
Ada pintu rahasia
di perpustakaan.
Rak buku di dinding kanan.
And Then There Were None.
Bagus sekali.
Terima kasih.
Tunggu.
Jangan lupa kesepakatannya.
Oh, benar.
Kesepakatannya.
Aku ini konyol, ya?
Masih mudah tertipu di usiamu, dasar aneh?
Apa yang lucu?
Perpustakaan.
/ Sial.
Sialan.
Kau mencari buku pendek, Frank?
Tutup mulutmu.
And Then There Were None.
Agatha Christie sialan.
Kau mempermainkanku?
Balerina bajingan.
Vampir bodoh bajingan!
Sialan!
Kau tak apa?
Sekarang bagaimana?
Dia sudah sembuh.
Kau juga melihatnya.
Awasi pintunya.
Tetap di tempat terang.
Ambil sesuatu.
Kita akan terobos tembok ini.
Bisa kau berhenti?
Dia takkan ke mana-mana.
Dia menunggu malam, setelah itu...
...tamatlah kita!
Sialan!
Kurang ajar.
Kau kehabisan permen?
Aku ketakutan.
Apa itu benar?
Perkataan dia tentang putramu?
Kalau kau meninggalkannya?
Ya.
Tapi aku sudah bersih.
Dan aku tadinya mau kembali.
Tadinya itu..
Itulah rencananya.
Itu bagus.
Seberapa sering
kau bicara padanya?
Aku sudah coba meneleponnya.
Aku..
Aku tidak bisa.
Makanya aku ambil pekerjaan ini.
Dengan uang itu,
aku bisa memulai dari awal.
Pengaturan ulang.
Omong kosong.
Ini bukan tentang uang.
Uang itu alasan.
Kau tidak kembali ke anakmu...
...karena kau takut
jadi ibu yang buruk.
Kini semua orang harus jadi korban.
"Oh, aku pergi karena
aku memakai narkoba."
"Oh, aku pakai narkoba
karena aku terluka."
Bertanggung jawablah
dan jadilah ibu bagi anak itu.
Oh, maaf. Apa aku berlebihan?
Pengaturan ulang.
Ya Tuhan.
Aku tidak perlu meretas kuncinya.
Aku hanya perlu
mencari sumber listrik.
Jika aku bisa menemukannya,...
...lalu kita buat korslet saja.
Kau akan mencabut listrik
di rumah ini?
Baik, kita geledah rumah.
Dua tim.
Jangan berhenti sampai ketemu.
Siapa yang bersama si Twilight ini?
Aku akan pergi bersamamu.
Aku melihat pantulanmu di sini tadi.
Ya Tuhan.
Ayo.
Persetan pekerjaan ini.
/ Tim impian.
Jangan. Tetap berdekatan.
Aku melindungimu.
Aku belum lihat apa pun.
Bagaimana dengan kalian?
Tidak ada.
Tetap waspada.
Dia mempermainkan kita.
Tak ada apa pun di sini.
Punya ide cemerlang lain, Nosferatu?
Sialan.
Kenapa kalian semua
mendengarkanku?
Ini takkan berhasil.
Ini bodoh sekali.
Sammy.
Dengarkan aku.
Kau punya orang
yang kau sayangi di luar sana?
Sammy.
Aku juga punya.
Jadi, kita berdua,...
...akan mencari
sumber listrik itu.
Kita akan pergi dari sini.
Menurutmu begitu?
/ Ya.
Kita berdua.
Kau temanku.
Baik.
Jessica.
Kau milikku.
Tolong.
Jessica.
Kau milikku.
Tidak ada apa pun di sini.
Tapi jangan cemas, karena..
Sammy?
Peter.
Kau minum terlalu banyak.
Sammy. Sammy.
Sammy.
Sammy tidak ada di sini.
Tolong. Dia ada di sisi timur.
Astaga!
Sial.
Sammy, kami ke sana.
Sammy!
Gawat!
Gawat.
Sammy?
Dia mati.
Dia menangkapnya.
Gawat.
Apa yang terjadi?
Dia masih di sini.
Kemarilah.
Baiklah.
Lari.
Apa?
Sialan.
Ke sini.
Aku selalu benci ruangan ini.
Ayahku mengubahku di sini.
Banyak kenangan yang menyakitkan.
Tapi tiada kata terlambat
untuk membuat kenangan baru.
Astaga.
Tadi itu..
Wow.
Sekarang kita harus apa
dengan masalah sebenarnya?
Itu..
/ Jebakan?
Apa lagi yang akan kita lakukan?
Aku pengemudi...
...terbaik di kota ini.
Aku tidak bilang kau buruk.
Aku bilang kau bukan
seorang profesional.
Otakmu tidak beres.
Mungkin sosiopat.
Dan kau seorang pecandu.
Polisi mengenali pecandu.
Kau yang sok makan permen itu.
Baju lengan panjang.
Kau yang menolak minum dengan kami.
Sedang pemulihan?
Apa-apaan,
dasar pengkhianat..
Sialan!
Kau vampir!
Dia vampir!
Sudah jelas, Frank.
Apa yang terjadi, Keparat?
Kubawa kalian ke sini
untuk menawarkan kesepakatan.
Kami tidak menerima
kesepakatan apa pun.
Aku tidak sedang
berbicara denganmu.
Sial.
Kau menjebakku.
Abigail mengubahku
dua tahun lalu.
Dia tahu aku membantumu di New York.
Dia mendatangiku
dan mengancam keluargaku.
Aku hanya perlu
membawa musuh ayahnya ke sini...
...agar dia bisa memainkan
permainan berburu kecilnya.
Tapi aku sudah muak.
Apa maksudmu?
Kau bisa mati di sini,...
...atau kau bisa membantuku
membunuh Abigail.
Bantu aku mengalahkannya,...
...dan kau bisa miliki
apa pun yang kau mau.
Tapi kau perlu
sedikit peningkatan.
Aku takkan menjadi
boneka seperti Sammy.
Tidak mau.
/ Tidak.
Kau akan jadi sepertiku.
Kau akan utuh.
Kebebasan total.
Frank.
Aku sudah beritahu Lazaar
bahwa ada masalah.
Dia dalam perjalanan.
Kita bunuh gadis itu,
lalu ayahnya,...
...dan kita akan
ambil alih semuanya.
Frank. Kumohon..
Masa bodoh.
Gigit aku.
Sialan!
Minum.
Ya, minumlah,
dan kau akan menjadi seperti kami.
Ya.
Kau masih bersama kami.
Frank,...
...temui korban pertamamu.
Itu untuk menjebakku,
dasar mayat hidup berengsek.
Oh, ya.
Aku merasa hebat.
Frank..
Sudah kubilang
jangan main-main denganku.
Kumohon.
Sebaiknya kau lari.
Jadi, kau sudah temukan Lambert.
Dia coba meyakinkanmu...
...untuk mengambil semuanya
sebelum kau membunuhnya?
Permainan kita berakhir di sini.
Aku sudah pastikan itu.
Tidak. Sialan.
Aku benci balet.
Halo?
Hei, Caleb. Ini Ibu.
Kena kau.
Saat ini aku tak bisa angkat telepon,
tapi tinggalkan pesan.
Ibu..
Ibu sangat menyayangimu.
Dan Ibu sangat bangga padamu.
Kaulah satu-satunya..
Kaulah satu-satunya hal baik
yang ada dalam hidup Ibu.
Dan Ibu hanya ingin
kau mendengarnya.
Ibu sangat menyayangimu,...
...anak Ibu yang manis.
Dan Ibu akan selalu sayang.
Maaf mengganggu.
Sekarang sudah agak terlambat
untuk jadi ibu yang baik,...
...bukan begitu?
Dasar pecandu.
Aku akan membunuhmu, Frank.
Oh, ya?
Kenapa kau
tidak bunuh saja aku?
Di mana kesenangannya?
Kau ingin bersenang-senang?
Baiklah.
Ayo bersenang-senang.
Aku akan menjadikanmu bonekaku.
Lalu kita akan pergi
menemui anakmu.
Dan aku akan
memaksamu membunuhnya.
Aku terlalu lemah
untuk mengalahkannya sendirian.
Bantu aku membunuhnya,
dan aku akan melepaskanmu.
Kau bisa menemui
putramu lagi.
Wah, wah, wah.
Lihat siapa yang datang ke pesta.
Jika kau ingin membunuhku,...
...kau harus menguras darahku.
Tunggu di situ.
Bukankah ini menyenangkan?
Tidak. Tidak.
Kau siap bergabung?
Oh, ya.
Bangun, boneka kecil.
Oh, halo.
Kurasa sudah waktunya untuk memainkan...
...permainanku.
Frank berkata, "Ambil."
Frank berkata, "Bangun."
Frank berkata, "Bunuh gadis itu."
Ya Tuhan!
Dasar keparat kecil!
Kau tak mau berhenti juga.
Kau pikir kau bisa semudah itu...
...menjadikannya bonekamu?
Begini persoalan tentang
menjadi vampir, Frank.
Butuh waktu lama...
...untuk mempelajari
cara melakukan semua hal kerennya.
Sial..
Terima kasih.
Tidak masalah.
Apa aku..?
Kau tak apa,
karena dia sudah mati.
Kurasa aku akan..
Ya.
Semoga kau dapatkan Justin kembali.
Namanya Caleb.
Aku tahu.
Meski tampak tidak berarti,
kau hanya perlu hadir.
Ayah.
Lazaar.
Aku telah dipanggil banyak nama...
...selama bertahun-tahun
yang tak terhitung itu.
Ayah, jangan.
Aku bisa mencium bau darahmu.
Ayah tidak mengerti.
/ Aku bisa merasakannya.
Tolong hentikan!
Dia menyelamatkan hidupku!
Abigail!
Dia hadir
ketika Ayah tidak hadir.
Ayah datang
saat kau membutuhkan Ayah.
Ayah di sini sekarang.
Kurasa kau sebaiknya pergi.
Ini sudah hampir waktunya...
...untuk makan malam.
Sampai jumpa, Joey.
Apa-apaan?
MENGENANG
Angus Cloud