Ya, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
15 TAHUN KEMUDIAN
Ayo.
Di luar batas!
Kau terlambat!
Maafkan aku!
Maaf, aku lupa waktu.
Baiklah.
Ayo.
Kau tak apa?
Kusisakan satu untukmu.
Lantai dua.
Apa kita aman?
Ya.
Apa kita terlindungi?
Makan malam.
Tadi itu bagus.
/ Ya, kau duluan.
Terima kasih atas makanan
yang akan kami terima...
...untuk menyehatkan
dan memperkuat tubuh kami.
Terima kasih untuk hari yang indah ini.
Sudah siap.
Terima kasih sudah
menyatukan kami sebagai keluarga.
Amin.
/ Amin.
Thomas.
/ Ya?
Jika kau terlambat lagi,...
...kau tidak boleh
melewati batas.
Aku tadi membantu Tn. Rose.
/ Aku tahu tindakanmu.
Kau mengerti?
Ya.
/ Baiklah.
Kenapa kau melakukannya?
Itu tidak membantu.
Ya. Diam.
Itu juga tidak membantu.
Hei, Tom, apa istimewanya peternakan Rose?
Kau tidak ada di sana.
Hei.
Hei! Hei! Hentikan!
Hentikan!
Memangnya kalian binatang?
Kalian ingin jadi binatang?
Kita ini manusia.
Joseph bermain catur
melawan dirinya sendiri.
Ini Tal melawan Koblents, 1961.
Dan..
Kenapa kau melakukan itu?
Karena menarik bagiku.
Baiklah, mana Tal mana Koblents?
Tal yang putih.
Tapi itu gajah.
Aku kehilangan beberapa bidak.
Itu langkah yang berani.
Aku suka.
/ Kau mau main?
Ya.
Baiklah.
Thomas.
Kita akan periksa ulang
pintunya pagi nanti.
Ya, itu sangat berguna.
Kau di mana
saat Ayah dan aku lari ke pintu?
Kau bisa saja
berjalan ke pintu.
Pintunya kokoh.
Ayah menguncinya, aku memeriksanya.
Ya, tapi kita harus tetap waspada.
Saat kau lari menuruni tangga,...
...apa kau memperhatikan
berapa kali mereka menggedor pintunya?
Dan untuk berapa lama?
Tidak.
/ Kenapa?
Aku mendengarkan...
...dan aku menghitungnya.
Ada tiga.
Yang pertama
berdurasi 10 detik,...
...yang kedua berdurasi 20 detik,...
...dan yang terakhir
berdurasi satu detik.
Baik.
Jadi?
Jadi yang pertama adalah sebuah ujian,...
...dan yang kedua adalah...
...percobaan nyata
untuk mendobrak pintunya.
Ketiga?
Karena frustrasi?
Baiklah, kalian berdua, peganglah...
...sebagian dari akar itu.
Pegang di kedua sisinya.
Dan dalam hitungan ketiga,
tarik sekuat tenaga.
Siap?
Siap? Satu. Dua. Tiga.
Tarik!
Begitu!
Apa boleh..
Apa boleh aku pergi sekarang?
Ya, potong semaknya...
...dan tumpuk kayu di dekat rumah.
Setelahnya aku boleh pergi?
Kenapa Ayah selalu izinkan dia
berbuat semaunya?
Kita tak bisa mencegat
pertumbuhan rumput.
Sebenarnya bisa.
Mau tunjukkan pada Ayah
apa yang kau kerjakan?
Tidak, itu bukan apa-apa.
Ayolah, tak ingin tunjukkan Ayahmu...
...apa kegiatanmu selama ini?
Aku tidak bisa menyalakannya.
Tapi begitu ini mulai berfungsi,...
...akan sangat membantu
pekerjaan di sini.
Itu alasanmu membangun ini?
Entahlah.
Aku tidak ingin
sembunyi dari mereka lagi.
Aku tidak ingin takut.
-"Ada orang-orang yang percaya...
...mereka datang setelah polusi
yang ditimbulkan oleh manusia,...
...dan mereka datang
untuk membersihkan planet dari virus,...
...yaitu umat manusia.
Supaya kita semua punah."
Yah..
Ayah yakin Bumi
sudah melewati masa terburuknya.
Kurasa udara dan air
menjadi lebih bersih,...
...dan Ayah rasa ada lebih banyak orang
dari yang kita ketahui.
Dan beberapa dari orang itu,...
...sebut saja
mereka pahlawan,...
...akan datang dari balik bukit
dan menyelamatkan kita.
Itu yang Ayah yakini.
Apa yang terjadi?
Apa yang Ayah perbuat?
Aku hanya menukar relainya.
Bodohnya aku.
Ayah rasa kau genius.
Pelan-pelan
saat kau menuju bukit.
Ya. Baik. Berhenti.
Pedal kiri. Injak rem. Baik.
Kita coba lagi.
Aku merasa tidak aman.
Itu tidak membantu.
Baik, ada dua pedal.
Pedal kiri adalah rem,...
...pedal kanan gas.
Gunakan kaki kanan
untuk keduanya.
Jadi angkat kaki kananmu
dari rem dan injak gas.
Injak saja dengan lembut.
Bagus. Sedikit injak lagi.
Sedikit injak lagi gasnya.
Kau bisa.
Injak sedikit lagi.
Injak merata.
Lebih diijak.
Bagus.
/ Kutarik perkataanku.
Aku merasa aman.
/ Ya ampun..
Tolonglah.
/ Jangan..
Abaikan dia,...
...perhatikan yang kau lakukan.
Mari kita berbalik
ke atas sana dekat bukit itu.
Baik.
Sedikit injakan gasnya.
Kau bisa.
Baik. Kurangi injakan gasnya.
Naik ke atas bukit,...
...agak kurangi gasnya
di bukit.
Angkat kakimu sedikit dari gas.
Baik, bagus. Baiklah.
Kau tak apa?
Sekali lagi.
Ya.
/ Baik. Ayo.
Sedikit injak lagi--
Baik, kau mundur.
Injak gasnya.
Aku akan pergi.
/ Ya,...
...Thomas,
aku ingin kau ke sungai...
...dengan saudaramu
dan cari sisa-sisa.
Apa? Tapi katamu
jika aku--
Benar, benar,
tapi penutup jendelanya...
...perlu diperkuat.
Kau bisa pergi ke peternakan Rose besok.
Bagus sekali.
Ayah akan menyiapkan makan malam.
Ini salahmu aku berada di sini, tahu?
Salahku, bagaimana?
Kenapa kau berpikir begitu?
Jika kau tidak
hampir menabrakkan benda ini,...
...Ayah akan membiarkanmu pergi sendiri.
Dan aku takkan terjebak menjagamu.
Jadi kau menjagaku?
Benar.
/ Kau tahu...
...kau bisa pergi
ke mana pun kau mau.
Aku tak butuh bantuanmu.
Berhenti di sini.
Kau benar.
Kau tak memerlukanku.
Kutemui kau di sini
sebelum matahari terbenam...
...di balik bukit itu
agar kita bisa kembali bersama.
Mau lagi, ya?
Masih ada pekerjaan
yang harus kulakukan.
Baiklah. Aku senang mendengarnya. Ayo.
Ayo.
/ Kakiku lelah.
Aku lari sampai ke sini.
Hai, Thomas.
Kami tak yakin
apa kami akan melihatmu hari ini.
Aku ada pekerjaan
dengan ayah dan saudaraku...
...pagi ini, tapi..
aku ingin kembali...
...dan menyelesaikan
pekerjaan kemarin.
Kami menghargainya.
Setidaknya minumlah air
sebelum memulai lagi.
Itu rusak.
Kau mengejutkanku.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku belum selesai
memperbaiki kandang domba...
...dari kemarin.
/ Sudah diperbaiki.
Ayah yang lakukan.
Baik.
Senang bertemu denganmu.
Ya. Aku juga.
Ayahku ingin bantuanmu untuk hal lain.
Apa?
/ Ayahku ingin bantuanmu...
...untuk hal lain.
Ikuti aku.
Baik.
Astaga..
Bukankah kau bilang ayahmu
butuh bantuanku?
Untuk apa?
Aku bingung.
Saat aku kecil,
inilah jarak terjauhku...
...yang diizinkan orang tuaku.
Kata mereka selama aku menyentuh pohon itu,
aku akan baik-baik saja.
Tidak, pikirkanlah. Kau punya
begitu banyak tempat untuk berjalan.
Aku berumur 8 tahun.
/ Lihat ini!
Ini sangat cerdas
untuk anak 8 tahun.
Sangat cerdas
Andai aku bisa membuat ini.
Kau mau bermain kiamat payah?
Apa itu?
Kau harus menjelaskan
apa yang terjadi...
...di akhir dunia
dalam 10 detik.
10 detik?
/ Ya.
Untuk keseluruhan akhir dunia?
Ya.
Kau duluan.
Oke, baiklah.
/ Baik.
Aku sangat ahli.
Baik.
/ Ya.
Mari lihat. Siap?
Ya, hitung mundur.
Tiga.
Dua. Satu.
Jadi ada serangga...
/ 10, 9...
...yang terkena infeksi...
...dan serangga itu
menggigit banyak orang...
...dan mereka semua juga tertular.
5...
/ Lalu mereka mati...
...dan mesin mengambil alih...
...dan mengambil keuntungan...
/ 2...
...dan satu-satunya
orang yang tersisa...
...1.
/ ...adalah kita.
Itu cukup bagus.
Kau sudah menyiapkannya sebelumnya.
Tidak.
Baik. Giliranmu.
Baik.
Siap?
/ Aku perlu pemanasan.
Aku perlu pemanasan.
/ 3...
Tunggu.
/ 2...
/ 1, mulai.
Suatu ketika,
semua manusia...
....hidup bahagia di rumah mereka.
Dan di kejauhan,
kabut ungu muncul.
Menutupi seluruh langit.
Mereka menghirupnya...
/ 2...
...dan mereka berubah
jadi serigala dan lari...
1...
/ ...ke hutan dan kita...
...tak melihat mereka lagi sejak itu.
/ Selesai.
Aku masih punya lagi.
Bisa saja itu nyata.
Bisa saja.
/ Kau bisa saja punya...
...saudara serigala yang hilang.
/ Mungkin kau memecahkannya.
Mungkin begitu kejadiannya.
/ Ya.
Ini sudah larut.
Aku harus pergi.
Baik.
Aku akan segera kembali.
/ Kapan?
Besok.
Jika kau tidak keberatan.
Aku tidak keberatan.
Baik.
Kau punya waktu luang 10 detik lagi?
10 detik?
/ Ya.
Tentu.
Satu...
Dua...
Tiga...
Empat...
Lima...
Enam...
/ Enam...
Tujuh...
/ Tujuh...
Delapan...
/ Delapan...
Sembilan...
/ Sembilan...
10.
Rocco.
Thomas.
Joseph.
Baik.
Di mana saudaramu?
Dia tidak di sini?
/ Tidak. Di mana dia?
Entahlah, dia..
Katanya dia ke Peternakan Rose...
...dan menemuinya
sebelum matahari terbenam.
Dia tak ada di sana.
Kau akan mengunci rumah
sendirian malam ini.
Ayah akan kembali bersama
saudaramu besok pagi.
Tidak, aku ikut.
/ Aku perlu kau...
...untuk mengamankan rumah.
Kau tahu harus apa.
Maafkan aku, Ayah.
Ini bukan salahmu.
Ini salah Ayah.
Awasi terus pintu ini.
Tak apa.
Rocco.
Thomas, kau di bawah sana?
Ayah?
Bagaimana kau bisa ke bawah sana?
Aku terjatuh.
Ayah akan cari jalan masuk.
Sini.
Kau terluka?
Aku terpeleset saat berlari,...
...kepalaku terbentur.
Kau mungkin
mengalami gegar otak.
Sepertinya kita tetap di sini
sampai subuh.
Mari coba tutup pintu masuk ini.
Aku menangkapmu.
Apa yang mereka lakukan?
Ayah.
Saat Ayah bilang "ayo",...
...tarik batu itu.
Ayo.
Apa yang terjadi?
Mereka keluar dari bawah kita!
Kita harus keluar dari sini.
Ayah, mereka menjebak kita di dalam.
Ayah?
Mundur menghadap dinding!
Apa yang kau lakukan?!
Menjauh! Mundur!
Apa yang terjadi?
Aku terpeleset batu
saat berlari pulang...
...dan aku jatuh ke dalam gua!
Aku keluar dan bersembunyi,
tapi para makhluk itu menemukanku.
Bagaimana Ayah jadi begini?
Ayah meledakkan lengannya di tengah..
Di tengah-tengah mereka.
/ Baik.
Ayah tidak sadar sejak itu?
Ya.
Angkat kepalanya.
Angkat tangannya. Hati-hati.
Siap?
/ Ya. Sebentar.
Sudah?
/ Ya, aku memegangnya.
Siap?
Fokus mengemudi saja.
Awas..
Maaf.
/ Baik.
Baik.
Menurutmu Ayah akan baik-baik saja...
...jika Ayah istirahat?
Aku..
Kita harus bagaimana?
Entahlah.
Jangan sentuh itu.
Apa ini?
Aku menangkap
salah satu dari mereka semalam.
Kau tidak serius.
Bagaimana?
Memasang jebakan
dengan aku sebagai umpannya.
Kau gila.
Itu berhasil.
Thomas, jangan.
Berhenti. Cahaya itu menyakitinya.
Memang dia piaraanmu?
Delapan menit semalam.
Itu waktu paling sedikit
yang pernah mereka habiskan...
...untuk mencoba masuk.
Dan hanya ada dua dari mereka.
Kita menangkap satu.
Kita punya satu di sini.
Entahlah.
Ada yang tidak beres.
Mungkin mereka takut.
Mereka pintar.
Ayah dan aku bunuh banyak
dari makhluk itu semalam,...
...dan Tn. dan Ny. Rose...
...bilang para makhluk itu hampir
tak pernah ke peternakan Rose.
Kau yang bunuh mereka,
bukan Ayah?
Ya. Aku membunuh
banyak dari mereka.
Baik.
Aku bisa bunuh
yang di dalam situ sekarang juga.
Kau siap?
/ Lakukan.
Tidak. Kau gila?
Aku tak mau membuka itu.
Ayo. Lakukan.
/ Tidak.
Lakukan saja.
/ Tidak!
Lakukan saja!
Tunggu sebentar.
Kau mau ke mana?
Rocco! Jangan!
Aku mendapatkannya.
Hei. Kau tak apa?
Tadinya aku mau belajar.
Aku mau mempelajari makhluk itu.
Menurutmu kita bisa memakannya?
Tidak. Turun.
Kita perlu membawa Ayah
ke peternakan Rose.
Mereka punya obat-obatan
yang lebih baik.
Itu buang-buang waktu.
Mereka takkan membantu kita.
Bagaimana kau tahu?
Karena aku saja
takkan membantu kita.
Kita bawa Ayah ke Peternakan Rose.
Sekarang.
Masukkan dia lagi.
Dorong dia ke arahmu.
/ Baik.
Baik.
Berhenti.
Apa yang terjadi?
/ Aku terjebak saat malam,..
...dan ayahku harus
datang menjemputku.
Aku terpeleset dan terjatuh
saat berlari pulang.
Kami butuh bantuan.
Apa kau punya obat
atau--
Apa kami bisa menetap
sampai dia setidaknya membaik?
Maaf, Anak-anak.
Kami tak punya sisa obat, dan..
Kami tidak bisa menerima
siapa pun yang terluka parah.
Ayahmu kuat. Dia akan sembuh.
Kita punya kamar.
/ Charlotte.
Thomas bisa tinggal.
Itu akan memberi lebih banyak persediaan
di peternakanmu untuk ayahmu.
Kau mau ke mana?
Kau boleh tinggal.
Itu yang kau mau, 'kan?
Tidak.
/ Tentu saja iya.
Lihat tempat ini.
Siapa yang tidak mau tinggal di sini?
Kau mau apa dariku?
Aku tidak ingin apa pun darimu.
Kau tidak mengambil tanggung jawab,
dan kau melakukan apa pun semaumu...
...dan kau tidak peduli
apa yang sedang terjadi.
Itu tidak benar.
/ Tentu saja benar!
Ayah takkan mengatakan itu.
Tapi lihat dia!
Dia akan mati!
Diam!
Bukan itu--
/ Thomas!
Tidak.
Kau tak apa, Nak.
Sini.
Maaf kalau jadi begini.
Aku mengerti.
Charlotte, antar Thomas ke kamarnya.
Beri dia sesuatu untuk dimakan.
Aku tak tahu harus merasa bagaimana.
Itu yang terbaik
untuk semua orang.
Tidak ada yang terbaik
Seseorang selalu menderita.
Kau harus makan.
Kau perlu menguatkan dirimu.
Itu kuda goyang.
Itu mainan.
Untungnya kau memberitahuku karena...
...di tempatku, yang kami punya hanyalah
batu, tongkat...
...dan serangga untuk dimainkan.
Maaf jika aku bersikap
seolah kau tidak tahu banyak hal.
Itu..
Kebiasaan gugup.
Kenapa aku harus gugup?
Entahlah.
Kau yang kelihatan gugup.
Ini trik yang diajarkan Joseph padaku.
Dia baca di buku.
Kau yakin tidak gugup?
Ya. Hanya saja..
Bersamamu adalah satu-satunya hal
yang membuatku bahagia.
Charlotte, apa kau sudah--
Baik.
Aku hanya menunjukkan--
Ya.
Aku tahu yang kau lakukan.
Kemari sekarang juga.
Ayah.
/ Ayah takkan menyuruh lagi.
Ada apa?
Aku tak bisa tinggal.
Kau tak bisa pergi sekarang.
Sudah larut.
Ayahku tidak serius.
Kau punya obat?
Charlotte, dengarkan aku.
Ayahku akan mati.
Kumohon.
Aku akan kembali.
Tunggu sebentar.
Jangan lakukan itu.
Kau mencuri.
Tidak.
Lalu kenapa kau lari?
Karena aku
tak punya banyak waktu.
Dengar. Aku tidak mencuri.
Charlotte memberikannya padaku.
Kau bisa tanya dia.
Baik.
Ayo.
Kumohon.
Baik.
Lihat mereka mencoba
menggantikanku dengan siapa?
Seorang pembohong dan pencuri.
Kau tahu kami dulu
punya sesuatu yang disebut hukum?
Kau tahu?
Ini sebelum masamu.
Jika kau melanggar hukum,
kau akan dihukum.
Sama seperti bagaimana
aku menghukummu sekarang.
Pegang kakinya...
Aku berkata jujur!
Aku tidak mencuri!
Kau takkan bisa cepat.
Tidak!
/ Tarik napas dalam-dalam.
/ Begitu.
Tidak! Kumohon!
Jangan cemas, Nak.
/ Ya Tuhan, kumohon!
Ini cuma hidup.
/ Kumohon! Charlotte!
Hobs!
Ada apa?
Aku tidak yakin.
Sebaiknya aku pergi dan melihatnya.
Tidak!
Charlotte!
Tolong bangunkan aku.
Tolong lepaskan aku. Kumohon!
Tunggu! Lepaskan aku!
Tidak!
Ayo.
Sebentar.
Tidak. Mereka sudah tiada.
Mereka sudah tiada.
Kita harus pergi sekarang.
Tom?
Joseph. Ini aku.
Pergi ke sana.
Bagaimana kau bisa ke atas sini?
Bisa?
/ Ya.
Apa yang terjadi?
Kami berlari ke sini.
Kau tak apa?
Ya. Aku tak apa.
Baik.
Hei.
Aku...
...membawakan ini untuk Ayah.
Apa ada yang selamat?
Joseph...
Perbuatanku..
Aku..
Aku tidak bisa..
Aku tidak bisa melakukan ini sendiri.
Aku tidak bisa.
Ayah? Ayah!
Ayah, mereka..
Mereka menggali
di bawah rumah.
Mereka akan muncul
dari bawah lantai.
Kita harus bagaimana?
Lawan.
Hei! Tunggu!
Kau mau ke mana?
Joseph.
Mereka tadi di dalam sini?
Tidak. Ini ulahku.
Ambil gerobak tangan
dari belakang sana.
Hei. Tolong bawa ini.
/ Baik.
Rocco. Kemarilah.
Kemari, Nak.
Tetap di sini, oke?
Jadilah anjing pintar.
Tetap di sini. Terlalu berbahaya.
Oke? Jadilah anak pintar.
Tetap di sini.
Baik. Kita perlu pindahkan ini ke dalam.
Kenapa?
Percayalah padaku. Oke?
Sekarang. Ayolah.
Ya. Baik. Siap?
Sudah? Angkat!
Baik.
Aku perlu waktu lebih.
Kau butuh berapa banyak waktu?
Kami bisa membantu.
Aku butuh 10 menit.
Ya. Baik.
Baiklah.
Apa itu?
Baik.
Pergi!
Dia akan segera mendobrak masuk!
Tak apa.
Kita ingin mereka di dalam rumah.
Kenapa?
/ Dia punya rencana.
Baiklah, Tom, bantu aku.
Apa itu rencana bagus?
Ayah?
Letakkan.
Ayah, aku memasang jebakan.
Tidak ada waktu.
Pergi! Ayah! Hei.
Ayah?
Ayah!
Ayah?!
/ Joseph, kita harus pergi.
Joe. Kita harus pergi.
Tidak apa-apa.
Sekarang!
Kita harus pergi!
Baik.
Tarik.
Pegangan! Tidak!
Tidak!
Ayah! Ayah!
Ayah!
Tom, sebelah sini.
Mundur, Joe! Pergi ke truk!
Ke kanan.
Bagaimana cara menyalakannya?!
Putar kuncinya saat kusuruh.
Tunggu, tunggu. Mulai.
Sekarang?
/ Ya!
Putar.
Sisa satu peluru lagi.
Kau tak apa?
Lihat itu.
Kita akan membangunnya lagi.
Aku tidak ingin membangunnya lagi.
Aku ingin membangun sesuatu sekarang.
Ayah mengajariku banyak hal.
Semua yang kutahu.
Dia mengabdikan hidupnya di dunia kematian.
Kasih sayang di dunia yang penuh kekerasan.
Masa depan
di dunia tanpa masa depan.
Kami akan membawamu
ke mana pun kami pergi.
Selalu.
Kau menanganinya dengan cukup baik.
Terima kasih.
Jadi.. Kita pergi ke mana?
Ada enam peternakan di lembah.
Itu 23 orang, termasuk kita.
Bagaimana jika mereka
sampai ke orang-orang itu?
Berharap saja seseorang
berhasil melewati malam ini.
Kita berhasil.
"Kita."
/ Ya, "kita."
Aku menembak
ratusan dari mereka.
Kau hanya meledakkan rumahmu.
Siapa saja bisa meledakkan rumah.
Dia keren.
Tunggu. Tunggu.
Baik. Coba sekarang.