BERDASARKAN KISAH NYATA
KEJUARAAN DUNIA BALAPAN PETUALANGAN
KOSTA RIKA 2015
Semoga berhasil, saudaraku.
Jaga akal sehatmu, Michael.
Aku mau ada perlawanan tahun ini.
Ini Bear Grylls melaporkan...
...dari Kosta Rika,...
...dan Kejuaraan Dunia
Balapan Petualangan 2015.
Kutunggu di garis finis, Decker.
Baik. Helen bersamaku.
Ayo!
Michael Light bisa dibilang...
...adalah pembalap petualangan terbaik
yang tidak pernah memenangkan kejuaraan.
Michael dan timnya adalah
pesaing yang menarik...
...bersama dengan juara bertahan
Tim Arc'Teryx.
Kenapa mereka tidak mendayung?
Karena mereka lemah.
Jangan cemaskan mereka.
Terus dayung!
Tidak peduli seberapa bagus tim Michael,...
...dia selalu gagal.
Orang bilang musuh terburuknya
adalah dia sendiri.
Michael, air pasang menuju ke laut.
Sia-sia kita mengayuh.
Bahkan Arc'Teryx pun
tidak melanjutkan.
Kita masih bisa menang
jika bersabar.
Helen, kau navigator.
Menurutmu?
Leo, diam saja dan mendayung!
Percaya timmu, Michael!
Ayo.
Ayo!
Sial.
Ini asin!
Arus membawa kita
ke arah yang salah!
Teruskan saja!
Kita harus berbalik!
Leo! Terus mendayung lebih keras!
Air menipis, Michael.
Tak bisa mendayung
di lumpur, Michael!
Tak apa, John!
Baiklah, teruskan saja!
Kita akan tarik sekarang,...
...dan saat air pasang datang,
kita kembali!
Ini bukan akhir! Ayo!
Minumlah ini. Michael.
Dia butuh bantuan.
Setidaknya infus.
Infus? Kau gila?
/ Michael!
Itu penalti empat jam.
Tidak.
Masukkan dia ke kayakku.
Kutarik dia sendiri.
Kau gila?
Lihat sekelilingmu!
Lihat timmu!
Yang benar saja.
Dia sangat lemah.
Jangan salahkan keputusan burukmu
pada timmu, Michael.
Seluruh dunia akan melihat ini.
Kelelahan di lumpur bersama Michael Light.
SANTO DOMINGO
REPUBLIK DOMINIKA
TIGA TAHUN KEMUDIAN
Ayah!
/ Ayah di sini.
Hei./ Lihat.
Apa yang kau punya?
Ini untukmu.
Warnanya merah muda. Bolehkah?
Tentu saja boleh.
Tapi kuku Ayah saja.
Jangan kumis dan alis.
Halo./ Hei.
Kau ada kaitannya dengan ini?
Wah. Warna yang cantik.
Ya? Kau harus lihat jari kakiku.
Aku akan membelikannya
buku mewarnai.
Kapan dia jatuh cinta
dengan cat kuku?
Entahlah.
Pasti bukan dariku.
Kaus kakimu yang berdarah
dan sepatumu yang berlumpur...
...masih di pintu.
/ Aku habis lari.
Kau pernah lihat
yang lebih buruk, 'kan?
Hanya saat aku latihan.
Jadi kau boleh tetap sempurna, cantik,...
...menakjubkan,
sedangkan aku melembut?
Sanjunganmu takkan berhasil.
Lalu apa yang akan berhasil?
Kau pergi bekerja.
Baiklah.
Sampai jumpa.
/ Michael.
Apa?
/ Mana kaosnya?
Kaos? Kaos apa?
Kaos yang ayahmu minta
untuk kau pakai.
Aku tak bisa.
Ayolah. Pakai kaosnya.
Kurasa dia takkan sadar.
Dah!
/ Dah!
Baik, bala bantuan tiba.
Hei.
/ Apa kabarmu, Nak?
Wah. Hari yang sibuk.
Itu gila, nonstop.
Ayah mungkin
dapat beberapa pelanggan.
Mana kaosmu?
Serius?
/ Ya. Kaosmu.
Kau tahu rasanya memakai...
...kaos bertuliskan namamu?
Ya. Aku tahu.
Harus pakai kaosnya.
Kau tahu, ini menarik.
Apa?
Semua tanda tangan ini
punya tulisan tangan sama...
...dan semuanya kidal.
Orang-orang tidak mau tanda tangan, oke?
Kau banjiri mereka
dengan bualan pemasaran.
Itu invasif.
Aku bukan agen penjualan.
Baik.
/ Kutunjukkan rumahnya.
Aku tak ingin memaksa.
Jika suka, mereka akan
buat penawaran.
Boleh kuminta kartuku kembali?
Ya Tuhan.
Ini dia, Detektif.
/ Lihat itu.
Lihat itu.
/ Masalah terpecahkan.
Wah.
/ Astaga.
"Aku akan menjualkanmu rumah
untuk dijadikan tempat tinggal."
Ibumu.
Ibumu yang ciptakan.
Aku ingat.
/ Aku juga.
Orang-orang ingin berumah tangga, Mikey.
Lalu?
Sebaliknya, kau habiskan waktumu...
...mencoba menjauhinya.
/ Tidak benar.
Aku punya keluarga yang indah.
Aku punya rumah.
Banyak kesibukan.
Pernikahan itu...
...bukan hanya soal
memiliki rumah.
Pernikahanku baik-baik saja.
Helen bilang sesuatu padamu?
Aku tahu. Oke?
Selesai.
Aku tahu yang kau lakukan,...
...karena aku sendiri
melakukannya saat berdinas.
Entah kau mencari adrenalin,...
...atau kau merindukan sesuatu,...
...menyangkal diri.
Tidak penting.
Tapi manapun itu,
tidaklah adil bagi Helen dan Ruby.
Mudah bagimu mengatakannya.
Kenapa?
/ Ayah keluar...
...dari militer dengan penuh medali, 'kan?
Aku terdampar
di tengah balapan di pantai.
Aku bahkan tidak mencapai garis finis.
Rumput di halaman rumahmu...
...hanya bisa hijau
jika kau rawat.
Kau harus pasang kutipan itu.
Ide bagus.
Segera kulakukan.
Kau suka nama di kaosmu, 'kan?
Kau suka medali di dadamu?
Apa salahnya
aku menginginkan hal yang sama?
Menurutmu dari mana
aku mendapatkannya?
Yang penting
jangan egois, Mikey.
Dia tertidur.
Bagus.
Steik matang
beberapa menit lagi.
Beberapa menit lagi terbakar?
Itu namanya hangus.
Benar.
Kau melewatkan pemandangannya.
Maaf.
Lihat ini.
Michael, foto itu tiga tahun lalu.
Ayahku membuatnya
seolah itu baru kemarin.
Jadi?
/ Apa maksudmu?
Fotoku terjebak di lumpur
dapat 182.000 suka.
Ya, lalu?
Dan aku ikut balapan sudah 19 tahun.
Aku dikenang oleh foto itu.
Kau ada di mana?
/ Di sini.
Tidak.
Kau di hutan di suatu tempat,...
...menghabisi dirimu sendiri
dengan garis finis gaib.
Itulah kehebatanku.
Pembalap itu balapan.
Aku tadinya pembalap,
kini aku seorang ibu.
Jadi, aku selesai
begitu saja?
Tidak, ini bukanlah akhir bagiku.
Sial. Aku membakar steiknya.
Tidak, hangus sempurna
seperti biasa.
Ya.
Ini tidak menentukan dirimu.
Meneleponlah, Michael.
Cari ada siapa di luar sana.
Lakukan kunjungan
dan dapatkan sponsor.
Kau serius?
/ Ya.
Pembalap itu balapan, bukan?
Mereka ini temanmu?
Apa semua ini?
Ekspedisi glamping di Silicon Valley.
Mereka pura-pura
hidup seadanya selama satu malam,...
...dan aku memastikan
s'mores dan pinot noir-nya siap.
Orang-orang membayar untuk ini?
Ya.
Aku semacam pemandu wisata.
Jangan tatap aku begitu.
Uangnya bagus.
Sudah waktunya
aku dan Molly...
...pindah dari gubuk pantai dan
membangun rumah sungguhan.
Aku menyusun tim baru
untuk kejuaraan dunia...
...di Republik Dominika.
Kau tak perlu biaya.
Michael, aku..
/ Chik, sekali menang lagi...
...dan kau jadi juara dunia tertua.
Dari dana dukungan saja...
...cukup untuk kalian pindah,...
...dan membangun rumah.
Belum lagi kau bisa
mengalungkan medali...
...di lehermu
di depan Decker Swanson.
Kau dikeluarkan
usai dia melihatmu pincang.
Kau punya sponsor?
Aku akan punya.
Bagaimana lututmu?
Jangan cemaskan lututku.
Aku tak apa.
Aku tak mencemaskan lututnya.
Aku mencemaskan masa depanku.
Permisi, Pak?
Cuaca semakin berangin,...
...dan pasir masuk ke mana-mana.
Bisakah itu ditangani?
Hei.
Apa s'mores-nya sudah siap?
Aku sangat kelaparan.
Ya, aku datang.
Waktunya membuat s'mores, Chiki.
Aku mau bantu, tapi..
Aku tak bisa apa-apakan anginnya.
Semoga beruntung
dengan yang itu.
Sampai nanti.
Michael, saat kami melihat hasilmu,...
...kami melihat banyak 10 besar,
tapi tidak banyak kemenangan.
Lebih tepatnya, nol.
Klien kami terbiasa menang.
Sponsorku selalu
terwakili dengan baik.
Lalu kenapa
mereka meninggalkanmu?
Tanyakan pada mereka.
Aku bertanya padamu.
Aku punya bayi.
Aku mengambil cuti.
Ini adalah peluang yang sangat unik...
...untukmu di Broadrail.
Aku punya tim baru,
dan aku sangat bersemangat.
Anggota pertama ada Chik,
William Chikerotis.
Juara dunia empat kali...
...dan akan menjadi navigatorku.
Dia bersama Tim Arc'Teryx
selama bertahun-tahun.
Kami tahu. Dia legenda.
Dan dia bahkan lebih tua darimu.
Dia masih bisa balapan,
percayalah.
Dia bahkan meninggalkan timnya
untuk balapan denganku.
Michael, maksudku,...
...kami tahu dia dikeluarkan
oleh timnya, 'kan?
Lutut cedera?
Siapa lagi?
Olivia Baker.
Putri Hugo Baker.
Berlatih di Hawaii sepanjang tahun.
Salah satu penanjak terbaik
yang pernah kutemui.
Kait tumit!
Aku tak bisa mendengarmu.
Tak bisa apanya!
Ayah harus mengomel lebih keras.
Hanya kau yang mendengarkanku, Spike.
Permisi.
Apa kau Hugo Baker?
/ Mungkin.
Aku punya postermu menanjak...
...Half Dome di kamarku saat aku remaja.
Itu menginspirasiku
untuk menanjak sendiri...
...beberapa tahun lalu.
Michael Light.
/ Aku tahu kau siapa.
Dia cukup hebat, ya?
Dia bisa hebat
jika dia menunjukkan kemauan.
Kau punya tali pengaman cadangan?
Aku ingin menyapanya.
Kau kedatangan tamu.
Apa?
Hei. Ruang kerja yang bagus.
Michael Light. Biar kutebak.
Dominika,
dan kau butuh seorang wanita.
Aku butuh kau.
Helen bagaimana?
Sepenuhnya pensiun.
Kini dia ibu penuh waktu.
Maaf.
Aku sudah berhenti balapan.
Aku sudah berhenti menanjak.
/ Masa?
Wah. Kau bisa saja menipuku.
Aku melakukannya untuknya.
Ini membuatnya bahagia.
Maka buatlah dia bahagia.
Menangkan kejuaraan dunia.
Hei, Michael.
Kau akan finis tahun ini?
Ya, aku akan finis.
Dan dengan putrimu,
aku akan menang.
Bagaimana menurutmu?
Aku setuju.
Olivia, kau harus ikut.
Maukah kau buat pak tua ini bahagia
dan ikut balapan?
Maukah?
Aku perlu ini.
Dan mungkin kau juga.
Jika dia bilang "balapan,"
maka ayo balapan.
Aku harus pergi.
Sampai ketemu di bawah!
Dan orang ke-4
adalah pria muda yang kutemukan..
Wow. Bagaimana dengan Leo Sun?
Dia bagian dari timmu
di balapan sebelumnya.
Kenapa tak pakai dia?
Leo balapan untuk
alasan yang salah.
Promosi diri, kemuliaan.
Kalau begitu apa yang benar?
Kenapa kau balapan, Michael?
Leo punya lebih dari
1.000.000 pengikut di Instagram...
...dan Twitter pun
hampir sama.
Leo bukan ide yang bagus.
Aku harus setuju dengan John.
Baiklah. Berapakah...
...biaya untuk peluang unik ini?
Supaya benar,...
...aku harus ke Republik Dominika...
...empat minggu lebih awal
untuk berlatih dan menyesuaikan diri...
...dengan panas dan lembapnya.
Kau perlu empat minggu untuk itu?
Tidak, aku butuh enam hingga delapan,
tapi akan kuusahakan.
Berapa?
/ $100.000.
Berapa banyak uang sponsor
yang kau dapat di balapan terakhir...
...saat kau hanya bertahan satu hari?
Hei..
Kutemui kau di luar, Michael.
Kau tahu, di tahun terakhir
sekolah menengahku,...
...aku dikeluarkan
dari tim futbal.
Tiga bulan kemudian,
aku dikeluarkan dari tim basket.
Lalu saat uji coba bisbol,...
...pelatih bilang
aku cuma buang-buang waktunya.
Jadi kutinggalkan lapangan,...
...tapi bukannya pulang,
aku malah berlari.
Oke? Aku berlari 15 mil
dengan sepatu bisbolku...
...dan memakainya
hingga sisa sol.
Empat jam kemudian,
kakiku berdarah,...
...dan tulang keringku
patah karena stres,...
...dan aku harus menelepon ibuku
untuk menjemputku...
...karena aku tersesat.
Dan keesokan harinya,
aku melakukannya lagi.
Dan lagi keesokan harinya.
Kau tahu yang kupelajari?
Aku belajar bahwa aku
bisa menerima rasa sakit.
Banyak rasa sakit.
Aku belajar bahwa
rasa sakit adalah keahlian...
...dan aku bisa menderita
lebih dari siapapun...
...atau apa pun.
/ Michael.
Tidak. Dia ingin tahu
alasanku balapan.
Kau ingin tahu alasanku balapan?
Karena aku ingin tunjukkan
pada orang-orang...
...bahwa aku mampu menang.
Paham?
Jadi, simpan uangmu.
Aku akan cari cara lain.
Lalu kau akan tahu
alasanku balapan.
Dan kau akan menggantung
fotoku di sana...
...tepat di tengah dinding itu,
kujamin itu.
Terima kasih atas waktumu.
Dia gila.
Hanya segelintir orang...
...yang mengetahui seperti apa...
...balapan lima hari
di medan terberat dunia.
Dan tak ada yang mengenalnya
sebaik Michael.
Di luar sana,
bertahan hidup yang utama.
Tucker, dia seorang penyintas.
Astaga, Michael.
Maafkan aku.
$50.000.
Tak bisa segitu.
Dan Leo harus jadi
orang ke-4.
Apa?
/ Mereka mengandalkan...
...sisi media sosial untuk
membenarkan dana itu.
Leo dan aku bahkan belum bicara
sejak Kosta Rika.
Saudaraku, itu tawarannya.
Kini aku harus balapan
untuk penonton media sosial?
Jika kau mau balapan, ya.
Ya Tuhan.
Baiklah. Bagus sekali.
Maaf, ini set tertutup.
Tutup untuk apa?
/ Pengambilan foto pribadi.
Aku mencari Leo Sun.
Turunkan dagu.
Lupakan. Aku lihat dia.
Terima kasih.
Hei, Michael!
Apa kabar?
/ Hei.
Mau ambil foto bersamaku?
Tidak, aku tak usah.
Oke, rehat lima menit.
Masih kesal dengan
postingan lumpur di Kosta Rika itu?
Yang kau posting
di Instagram? Tidak.
Aku tidak memikirkannya.
Yakin?
Ya. Benar.
Jadi, ada apa semua ini?
Daftar pakaian jalanan
luar ruangan baruku.
Namanya Restart. Satu kata.
Kurasa "Restart"
sudah satu kata, bukan?
Dalam enam bulan, Michael,...
...itu takkan diragukan, percayalah.
Kini yang penting merek.
Mereka mengikuti
ke manapun uang pergi.
Kupikir ini tentang balapan.
Ya, ada saatnya dalam hidup
untuk beranjak.
Aku takkan tahu.
Pembalap itu balapan.
Pemenang juga menang, 'kan?
Ya. Pasti bagus untuk merekmu.
Pasti bagus untuk mereknya, tapi,...
...kurasa aku baik-baik saja sekarang.
Maka balapanlah denganku tahun ini.
Aku sudah menyiapkan semuanya.
Sponsor, Chikerotis,
dan Olivia Baker.
Kami tinggal membutuhkanmu.
Baker? Putri Hugo Baker yang itu?
Ya.
/ Pria itu sangat hebat.
Ya, putrinya ikut,
dan dia sehebat ayahnya.
Bagaimana lutut Chiki?
Baik. Dia siap.
Kau sudah tangani semuanya, ya?
Kami siap, Leo.
/ Terima kasih.
Sponsormu bilang kau
harus mengajakku, ya?
Mereka mencari pengikutku.
/ Ya.
Itulah dia.
Tapi akan ke mana semua ini...
...saat fakta
bahwa kau belum menang...
...menyusulmu?
Maksudku, apa orang
akan memedulikan...
...seseorang yang tak lagi relevan?
Mengaku kalau kau
gagal waktu itu.
Akui egomu, dan keegoisanmu,...
...dan dirimu yang tidak mendengarkanku
membuat kita kalah.
Ya, Leo. Aku gagal.
Dan tahun ini?
Ini timku, Leo.
Tapi aku akan memberimu suara.
Suaranya akan keras.
Selalu begitu.
Asal jangan muncul
memakai riasan, ya?
4 HARI SEBELUM BALAPAN
Bagaimana lututmu, Chiki?
Berharap sudah ke sini
lebih dulu,...
...seperti janjimu.
Hei. Kita akan lakukan
tiga penanjakan...
...lebih dari 6.000 kaki
sebelum balapan.
Tiga penanjakan,
dan kita harus siap?
Biasakanlah, Chiki.
Kita balapan dengan dana tipis.
Tasku.
Kau tak apa?
/ Ya, baik.
Yakin? Semua barangmu ada?
Ya, kita baik.
/ Hei!
Hei, tak apa.
Dia berkata, "Anjing sialan."
Ada ribuan anjing di jalanan,...
...dan mereka kena rabies.
/ Bagus.
Apa yang terjadi
dengan waktu pelatihan kita?
Decker sudah berada di sini
selama berminggu-minggu.
Inikah yang harus kuharapkan
dengan kepemimpinanmu?
Kita sekarang sudah di sini.
Kita manfaatkan sebaik mungkin.
Kita akan baik-baik saja.
Aku perlu check-in.
Tim Broadrail. Michael Light.
Selamat datang.
Halo.
Terus jalan.
LATIHAN PENANJAKAN KETIGA
Michael, ini jalur termudah.
Semua aman, oke?
Mereka akan siap saat balapan.
Rehatlah sejenak.
Seperti berlari di sauna.
Kelembapannya pasti sekitar 99%.
Chiki, lututmu?
Baik./ Yakin?
Ya./ Baiklah.
Pelan-pelan saja.
/ Michael!
Oh.
/ Gawat.
Siapa pria itu?
/ Hei!
Itu Tim Arc'Teryx.
Itu anak-anak?
Deck, kenapa lama sekali?
Anak-anak, sapa Paman Chikerotis.
Kalian ingat dia.
/ Hai, Paman Chik.
Kami sudah menunggumu.
Michael, kukira kau pensiun.
Anak-anak ingin mendaki
bersama kami hari ini.
Apa kabar, bedebah?
/ Di atas sini indah, bukan?
Entah soal kalian,
tapi aku suka...
...udara hutan yang tebal.
Sampai jumpa, Paman Chiki!
Hei, bedebah!
Istrimu mengikutiku di Instagram.
Hei.
Aku senang
ayahmu bisa membujukmu ikut.
Ya, dia orang keras
yang tidak menerima penolakan.
Salam, dan selamat datang
di Kejuaraan Dunia...
...Balap Petualangan 2018!
54 tim telah lolos tahun ini...
...ke balapan paling kompetitif...
...dan menuntut yang pernah kami adakan.
Hanya dalam beberapa menit,
kau akan menerima...
...set pertama dari peta jalurmu.
Selama lima
hingga sepuluh hari ke depan,...
...tergantung bagaimana
kau melewati jalurnya...
...kau akan menempuh jarak,...
...minimal, 435 mil!
Ingat, yang utama dari
balap petualangan adalah...
...kau dapat memilih rute mana pun
yang kau inginkan.
Jadi pilihlah dengan bijak,...
...dan berpindahlah tempat...
...secepat mungkin.
Hei.
/ Hei.
Aku cuma mau dengar suaramu
untuk terakhir kalinya.
Kau terdengar baik.
Aku siap.
Kami siap.
Ruby merindukanmu.
Aku merindukanmu.
Aku juga merindukan kalian berdua.
Pulang dengan selamat, ya?
/ Pasti.
Aku mencintaimu.
/ Aku juga mencintaimu.
3 JAM 42 MENIT SEBELUM BALAPAN
Balapan petualangan adalah olahraga tim...
...paling intens
yang dikenal manusia.
Selama lima
hingga sepuluh hari ke depan,...
...para atlet ini
akan melintasi jarak 435 mil...
...dengan menerapkan berbagai disiplin...
...termasuk trekking, penanjakan,...
...bersepeda dan kayak.
54 tim dari 30 negara...
...sudah berkumpul
di negara kepulauan besar ini,...
...bersaing memperebutkan
gelar juara dunia...
...yang sudah pasti menjadi
tantangan fisik...
...dan mental terbesar yang pernah
dihadapi para pembalap ini.
Fitur unik dari balap petualangan...
...adalah tim dapat menentukan
jalur mereka sendiri...
...menuju area transisi yang ditentukan.
Ketika tim dipaksa
untuk mengubah disiplin,...
...navigasi menjadi sangat penting.
Sekitar lima hari lagi,...
...kita akan menobatkan
juara dunia 2018.
Hei. Kemari.
Baiklah. Kemari. Teman-teman..
Chiki punya rencana bagus.
Penanjakan kita bagus. Kita siap.
Ya, dan dia cuma muntah sekali
di penanjakan terakhir.
Yang kau ketahui.
/ Semoga berhasil, Chiki.
Ada yang curam di bagian kedua,...
...jadi kupikir kita bisa
mencari jalan pintas melewatinya...
...jika kita mau mengambil resiko.
Jadi, bagian pertama tanpa tidur
diikuti lari cepat tanpa tidur...
...melewati bagian kedua
yang curam dan mematikan.
Kau mau pakai cara lain?
Tidak.
Baiklah, dengar. Kita tahu...
...aturan pertama
balap petualangan adalah...
...segala sesuatu bisa terjadi
di luar sana.
Apa pun yang kita hadapi,
terima,...
...coba hadapi, dan terus jalan.
Kita maju, dan kita menderita,...
...lalu kita menang.
Itulah perbedaannya, oke?
Siapa yang lebih menginginkannya.
Kita kemari bukan untuk juara kedua.
Kita kemari untuk juara pertama.
Ayahku sekarat karena kanker.
Olivia, kapan?
Kenapa kau tidak bilang?
Aku tidak ingin balapan,
tapi dia bersikeras, oke?
Aku kemari karena dia,...
...dan setiap hari di sini
adalah setiap hari tanpanya.
Jadi haruslah sepadan.
Untuk dia.
Baiklah. Untuk dia.
Untuk kita.
Untuk orang tercinta kita.
Ya, Michael.
/ Aku sayang kalian.
Kita ukir warisan kita
dalam lima hari ke depan.
Ini peluang terakhirku.
Ini peluang terakhirmu.
Mari kita lakukan.
Untuk ayahmu, oke?
Ya.
/ Ya.
Amerika! Amerika! Amerika!
Australia, Australia, Australia!
/ Oi, oi, oi!
Tiga! Dua!
Satu!
Ayo!
TAHAP 1
TREK HUTAN - 29 MIL
Hei! Mereka ke mana?
Entah. Rute yang jelas...
...menuju area transisi pertama
adalah lewat sini.
Kau yakin?/ Dengar,...
...siapa navigator di sini?
Kau, Chik.
Beberapa mil lagi.
Kita tahu awalnya akan sulit.
Astaga, Chik,
itu cuma pertanyaan.
Tak perlu sensitif.
Rubes, mau lihat hal keren?
Ya.
Baik. Kemari.
Lihat.
Titik.
/ Bukan cuma titik.
Ayah.
Mereka memakai pelacak,...
...agar kita bisa mengawasi
setiap gerakan mereka.
Itu Ayah.
Ayo, titik Ayah.
Itu dia!
AREA TRANSISI 1
Race Rockets, posisi keenam belas.
Baiklah. Kita makan sejenak,...
...lalu kita naik sepeda.
Lihat kotaknya?
/ Ya.
Ada di sana.
/ Baik.
Hei.
Kapan tim yang unggul tiba?
Sekitar satu jam yang lalu. Tim Arc'Teryx.
Ya. Tentu saja.
Hanya satu jam, tak terlalu buruk.
Sial.
Chiki.
Bakso hutan?
Tidak mau! Tidak.
Nanti kau juga mau.
Aku terlalu tua untuk mau.
Orang-orang selalu mau. Percayalah.
Oh, ya.
Jelas sekali.
Apa yang terjadi denganmu, Nak?
Bakso?
Baiklah.
Terserah kau saja.
Kau tak mau?
Apa yang terjadi denganmu?
Kau tak apa?
Kau tidak terlihat baik, Nak.
Yakin kau tidak mau?
Silakan. Tak apa.
Tak apa.
Silakan.
Begitu. Hei!
Lihat, ada yang suka baksoku.
Jika aku terlihat seperti dia,
aku juga akan memakannya.
Maaf, kawan, sisanya untukku...
...dan temanku, ya?
Baiklah. 20 Menit. Ayo.
Oke!
/ Baiklah!
Setelah leg pertama,...
...Tim Broadrail mulai bersepeda gunung...
...dan mendapati diri mereka
tertinggal jauh.
TAHAP 2 & 3
BERSEPEDA SEMUA MEDAN
Fakta menarik!
Hanya sebagian dari Christopher Columbus...
...yang dimakamkan di sini di Dominika.
Bagian lainnya ada di Spanyol.
Kurasa tempat ini
membelahnya jadi dua.
Hei, Olivia!
Gowesanmu cukup bagus
untuk seorang penanjak.
Gowesanmu juga cukup bagus, Leo.
Untuk seorang model Instagram.
Dah!
Chiki, sepertinya lututmu baik-baik saja!
Tidak pernah lebih baik!
Dia datang untuk main!
/ Dah!
Dia hebat!
Hei, Chik!
Sial.
Menurut peta, ini jalan setapak.
Sekarang bagaimana?
Kita menanjak.
Dengan sepeda kita?
/ Oh, ya.
Ikuti saja aku.
Ini gila.
Chik, kupikir kau suka jalan pintas.
Ya, tapi aku ingin sampai
hidup-hidup.
Bernapas saja.
Kau tahu,...
...kurasa ini memerlukan
sedikit swafoto.
Leo, serius?
Hei, Chik, kau tak apa?
Ya.
Tak apa. Kau bisa.
Hampir sampai.
Kupikir kau sudah
berhenti menanjak.
Kebiasaan lama
sulit dihilangkan jika kau hebat.
Hei! Ini bukan rute di peta.
Sudah kubilang.
Ini jalan pintas.
Tim lain menempuh
jalan memutar yang jauh.
Kau yakin ini akan berhasil?
/ Tidak sama sekali.
Hei, apa maksudnya "peligro"?
Artinya "selamat datang"
dalam bahasa Spanyol.
Oh, ya.
/ Ya.
Ini dia.
Kau bawa alat meluncurmu, Leo?
Kau yakin soal ini?
Ya, ini balapan petualangan, bukan?
Oh, ya.
Menurutmu berapa lama
tempat ini sudah terbengkalai?
Entahlah.
Jangan cemas.
Chiki kelinci percobaannya.
Tentu saja.
/ Kau ikuti dia,...
...dan Olivia dan aku
akan di belakang.
Baik.
Tidak terlalu tinggi.
Tunggu sampai kau meluncur.
Aku tidak tahu.
Ini terlihat tidak aman.
Hanya satu cara untuk tahu.
Kau siap?
/ Meluncur, Chiki.
Ayo, Leo!
Coba lihat itu.
Orang itu tak punya rasa takut.
Hebat, Chiki!
Ya!
Leo, giliranmu. Ayo.
Chiki. Lihat ini.
Ini untukmu, sayang.
Ya!
Ayo, Leo!
Kau bisa!
Ya, sayang!
Kau suka itu, Michael?
Hei, Michael!
Bagaimana bokongku?
Ya.
Olivia, giliranmu.
Kau selanjutnya.
Baiklah.
Ini indah!
Olivia!
Sial.
Olivia, aku datang!
Michael datang.
Ya ampun.
Olivia, bertahanlah!
Aku tak apa!
Tapi aku tidak bergerak!
Aku datang!
Terlalu cepat, Michael!
Sial.
Mengerem!
Datang dengan cepat.
Yah,...
...ruang kerja yang bagus lainnya, ya?
Ya. Kurasa aku harus pipis.
Kau mungkin ingin menahannya...
...sampai kita menurunkanmu.
Bisa kau berputar
dan kaitkan tangan demi tangan?
Tidak. Kabelnya rusak.
Tak ada sesuatu
untuk meluncur.
Sial. Baiklah.
Aku tetap harus melewatimu.
Caranya?
Yah,...
...sayangnya, aku harus
melepas kaitnya sebentar.
Tunggu, apa?
Ya Tuhan.
Baik. Aku akan lepas kaitanku,...
...mengayunkannya melewatimu,...
...lalu memasangnya kembali, oke?
Tunggu. Kenapa?
Selagi kau bergelantungan
dengan sepeda di bawahmu?
Semoga saja, ya.
Ya, itu melanggar setiap aturan menanjak.
Untungnya kita tidak sedang menanjak.
Baiklah, kau siap?
Ya Tuhan!
Istriku akan sangat marah padaku...
...jika dia tahu aku di sini sekarang.
Baiklah.
Sial!
Kau tak apa? Bisa?
/ Ya.
Aku tak apa.
/ Baiklah.
Itu mudah.
Aku tak..
Aku tak bisa mendekatimu.
Terlalu miring.
/ Mungkin aku bisa lepas kaitannya...
...dan meliuk-liuk ke arahmu.
Tidak. Kabelnya terlalu licin.
Kau tahu?
Baik. Aku ada ide.
Ini akan terdengar gila,...
...tapi percaya padaku.
/ Baik.
Kuayunkan sepedaku ke arahmu.
Kau sambungkan ke sepedanya.
Apa?
Baik. Maksudku..
Itu gila.
Sial.
Baiklah. Siap?
Ya.
Lagi!
/ Ya.
Harus kuambil!
Lagi!
Ayo!
Aku dapat.
/ Tangkapan bagus.
Baiklah. Begitu.
Begitu.
/ Aku memasangnya.
Ya. Oke?
/ Ya.
Kau tak apa?
Ini pasti kuat, 'kan?
Ya, sudah pasti.
/ Sudah pasti?
Itu pasti kuat.
/ Hentikan!
Maafkan aku.
Dengar. Kau tetap akan
harus melepaskannya.
Oke?
Kedengarannya gila, tapi percayalah,
pasti bekerja.
Ini akan memberikan
terlalu banyak berat ke alatmu.
Aku tak apa.
Jangan cemaskan aku.
Ambil napas dalam-dalam.
Kapanpun kau merasa nyaman, lepaskan.
Baiklah.
Baik.
Sial.
Baiklah.
/ Lakukan.
Ya Tuhan.
/ Mulai!
Kau yakin ini akan berhasil?
Pasti berhasil.
Takkan terasa nyaman,...
...tapi pasti berhasil.
Aku mendapatkanmu. Oke?
Baiklah.
Sampai ketemu di seberang.
Sial!
Sial! Sial!
Tak kusangka kau akan melakukannya!
Tak kusangka kau...
...akan melakukannya.
/ Tapi kita melakukannya!
Astaga!
/ Kau tak apa?
Kau sudah gila, tahu?
Ya.
Jangan beritahu ayahku soal ini, oke?
Kurasa aku sendiri
takkan melakukannya!
Ya Tuhan. Ya ampun.
Baiklah. Ayo.
Aku juga mau pipis.
/ Baiklah.
Baik.
Pelan-pelan!
Pelan-pelan.
/ Kami memegangmu!
Dapat! Ayo.
/ Naik!
Michael, jangan lepaskan
sampai kami menaikkannya.
Aku memegangnya.
Hugo tertawa...
...dari itu, ya?
/ Itu kali pertama.
Ayo!
Langkah mengesankan
yang dilakukan Tim Broadrail...
...mengambil
jalur yang jarang dilalui.
AREA TRANSISI 4
Mereka secara signifikan sudah
mempersempit jarak dengan Tim Arc'Teryx,...
...dan mereka mungkin
dapat menghemat energi di sini.
Baiklah. Sudah sepuluh tim...
...yang kita lewati, Chiki!
Keputusan bagus memilih tali gantung!
Kami tiba!
TIM BROADRAIL
POSISI KE-11 - REHAT 15 MENIT
Tim Broadrail!
Baiklah.
Hei. Trek sulit akan tiba.
Banyak makan, ya?
/ Oh, ya.
Chiki tua itu sungguh tahu
cara menjaga kecerdikannya, ya?
Kau akan segera
mengangkut ranselnya, Michael.
Dengan senang hati.
Kalian tahu...
...bahwa penduduk Dominika makan nasi
lebih banyak dibanding negara Latin lain?
Kau tahu dari mana
semua informasi itu?
Ada penemuan baru
bernama Internet, Chik.
Baiklah, kau ingin mulai menerima...
...banyak rasa sakit!
Aku butuh wadah lebih besar.
Ayolah. Kita harus memenangkan balapan.
Kau tahu?
Ya, dia sendiri yang akan kena nanti.
Membebani kita.
Dia akan berbaring
di tanah dalam beberapa menit.
Hemat energimu!
AREA TRANSISI 6 - SEPARUH JALAN
Baiklah, Leo.
Cek posisi kita.
Ke-6! Ke-6. Broadrail.
Di sebelah sana!
Ini.
Di sini.
Itu tidak terlalu buruk, 'kan?
Swafoto.
Sekarang bagian sulitnya.
Ya, lucu.
Chik./ Terima kasih.
Kurasa kita akan butuh waktu tidur lebih...
...dari yang kita rencanakan.
Kita punya lima jam dalam tiga hari.
Kita sungguh perlu lebih banyak?
Tenang saja, oke? Santai.
Bagaimana posisi kita?
/ Enam atau lima tim.
Itu saja yang kulihat.
/ Ada yang berangkat?
Setahuku tidak ada.
Hei, teman-teman. Lihat.
Itu Tim Arc'Teryx.
/ Apa?
Yang benar saja.
Kupikir kita akan...
...tertinggal jauh di sini.
Ya, ternyata tidak.
Chiki?
Mereka izinkan semua orang
menggunakan GPS di sini.
Jika kita mau ambil risiko,...
...kita bisa singkirkan ini.
Risiko seperti apa?
Apa pun "risiko" yang Chiki bilang.
Ya. Apa pun yang diperlukan, 'kan?
Kita butuh istirahat berapa lama?
Tiga puluh lima menit, oke?
Kita akan ambil waktu 35 menit
untuk istirahat. Itu saja. Ayo.
Berbaring.
Olivia, kau tak apa?
/ Ya, aku baik.
Kini waktunya trekking malam,...
...yang mungkin jauh lebih berbahaya...
...bagi para atlet ini,...
...terutama dengan cuaca buruk...
...yang diprediksi
di area tersebut.
TAHAP 7 & 8 - TREKKING & LARI MALAM
82 MIL - GPS DIIZINKAN
Hei, Chik.
Kau lihat daftar apa saja
yang perlu diwaspadai di leg ini?
Tidak! Katakan, Deck!
Buaya, tarantula, dan ular. Banyak ular.
Kau tidak takut ular, 'kan, Chik?
Kau tahu aku benci ular.
Ya, pasti lupa.
Yah, waspadalah.
Sial!
Hei, kau tak apa?
/ Apa itu?
Ular! Itu ular!
Ya ampun!
Ya, itu memang ular.
Tampaknya sangat beracun!
Diam, Leo.
/ Sebaiknya jalan!
Kelihatannya ganas!
Fakta menarik lainnya.
Selama pelarangan, jalur ini digunakan...
...untuk mengangkut
alkohol berbahan tebu.
Aku mau sekali
segelas minuman apa pun sekarang.
Ada apa?
Tidak ada.
Lututku hanya terpelintir di lumpur.
Apa? berikan ranselmu sebentar.
Istirahatlah.
Hei. Tidak apa-apa!
Berikan aku ranselnya sebentar.
Istirahatlah.
Aku tak pernah
menyerahkan ranselku.
Ini kali pertama aku menyerahkan ranselku.
Kalau begitu salahkan aku
karena kurangnya pelatihan.
Sudah kulakukan.
Teman-teman,
apa yang kita lakukan di sini?
Ayo.
Kau tak apa?
Sial.
/ Kau tak apa?
Kemari. Kemari.
Mari berhenti di sini
dan periksa perlengkapan.
Ya ampun. Maaf.
Michael, kita kehilangan waktu.
Kubilang kita periksa perlengkapan.
Santai saja.
/ Ya, tentu. Terserah.
Ayo, luangkan waktu
sebanyak mungkin.
Apa yang kau lakukan?
Aku hanya mendokumentasikan
perjalanan luar biasa ini.
Kau tahu?
Sebenarnya itu ide yang bagus.
Ajak aku foto.
Ya?
/ Lihat cahaya ini.
Ini bakal luar biasa!
Kemari.
Baik.
/ Keren, 'kan?
Siap?
/ Ya.
Dah!/ Hei!
Ada apa denganmu?
Hei, apa masalahmu?
Apa maumu, Leo?
Ponsel atau balapan?
Kau bodoh?
Ponsel itulah balapannya!
Tidak, Leo, bukan!
Kau sungguh berpikir
kita akan menang?
Kau mengkhayal?
Kita akan menang.
Meski aku harus membopong...
...bokongmu ke garis finis,...
...kita akan menang?
/ Kau membopongku?
Siapa yang membopong siapa?
Siapa yang memintaku
untuk ikut timnya...
...karena tidak memilik sponsor?
Tak ada Leo, tak ada uang. Ingat?
Aku sudah katakan hal yang kau mau dengar
untuk mengeluarkanmu ke sini.
Aku tak peduli sponsornya.
Kau di sini.
Kau akan melakukan apa?
Kau akan pulang?
Pulanglah. Jalan!
Aku tak peduli lagi.
/ Teman-teman.
Aku muak denganmu.
Dasar pembohong.
Kau tahu soal ini?
/ Soal apa?
Jangan bohong padaku!
Kau tahu soal lutut Chiki?
Ya. Aku tahu.
Jadi Decker tahu persis
apa yang dia lakukan?
Ya, kau penuh omong kosong, Michael.
Kembalikan ranselnya.
/ Abaikan dia.
Abaikan dia!
Aku bawa ranselnya.
Tidak! Kembalikan ranselnya
pada sang legenda.
Kita berdua tahu,...
...dia akan berlari
mengelilingimu dengan satu kaki!
Omong kosong!
/ Bisa kau diam?
Hentikan!
/ Kita takkan menang...
...tanpa Chiki.
Itu sudah pasti.
Ada seekor anjing.
Kau bicara apa?
Ada anjing itu lagi.
Itu anjing yang kuberikan baksonya.
Kau memberinya makanan?
/ Ya.
Tiga hari dan 200 mil yang lalu.
Lihatlah punggungnya.
Habis dipukuli.
Kau mengikuti kami, Nak?
Tidak mungkin.
Pulang ke rumah. Kau akan mati di sini.
Michael, tinggalkan anjing itu,...
...dan ayo pergi.
/ Aku tak bisa mencegatnya...
...dari mengikuti kita!
Kita sudah tertinggal
berjam-jam,...
...kaki Chik cuma satu,...
...dan kau mencemaskan anjing.
Makhluk itu akan mati saat pagi.
Tak ada yang mencemaskan
anjingnya.
Sudah kubilang,
kita akan memenangkannya.
Hei!
Ayo. Aku akan bawakan
ranselnya sedikit lebih lama.
Tahap GPS di depan.
Aku tak bisa menavigasi dari belakang.
Aku saja. Aku bisa.
Bagus. Sekarang, ayo jalan.
Kau bisa berjalan?
/ Ya.
Baiklah. Ayo pergi.
/ Jalan. Ayo.
Ayo.
Tak usah buru-buru.
Jangan dengarkan dia.
Apa hewan ini
menyuruhku berjalan lebih cepat?
Kerja bagus, Anjing.
Bagus sekali, Michael.
Bagus! Lebih banyak anjing.
Itu yang kita butuhkan.
Lihatlah dia.
Dia bahkan tidak peduli
dengan anjing lainnya.
Banyak naik turun di depan,...
...tapi aku tak melihat
adanya jalur.
Aku berpikir,
kita lewati hutan.
Oh, ya.
Tapi akan lebat.
Michael. Berikan ranselnya.
Kau yakin?
/ Ya, aku tak apa.
Ya, di situ. Lihat?
Bagaimana menurutmu?
Kita bahkan belum berjalan satu mil...
...dalam lima jam terakhir.
Niatku kita memotong jalur
sejauh sepuluh mil.
Ya, dan tak ada orang lain...
...yang berani mencoba rute ini.
Itu pendapatmu sendiri.
Apa itu? Jalur?
Itu arah yang benar.
Terlihat seperti apa?
Bagaimana menurutmu?
Terlihat jelas bagiku.
Ayo!
Leo!
Leo.
Ayo, Olivia.
Ayo.
Apa masalahmu? Minggir.
Anjing bodoh!
/ Hei.
Ada apa?
/ Michael, bisa pindahkan...
...anjingmu ini?
Ada apa, Nak?
Apa yang terjadi?
Apa yang dia lakukan?
Entahlah.
Wow. Kau rasakan itu?
Udara. Angin semilir.
Kau merasakannya?
Ya.
/ Wow. Wow.
Sial.
Apa anjing itu baru saja..
Astaga.
Ya.
/ Sialan.
Sialan.
Lihat itu.
Hei!
Sudah kubilang
mengajaknya itu ide bagus.
Dia menyelamatkanmu.
Hei.
Tambahan bakso untukmu.
Terima kasih.
Coba lihat itu, Chiki.
Bagaimana dia tahu?
Tak kupercaya
aku hampir jatuh di tebing itu.
Ya, tetapi kau tidak jatuh.
Karena seekor anjing.
Anjing itu.
Istriku tinggal di gubuk,
jadi aku bisa melakukan ini.
Itu gila atau apa?
Dia tahu apa yang membuatmu
tetap hidup, Chiki.
Kami tak pernah
punya anak karena itu.
Terkadang aku sangat egois.
Akan baik
jika fokus pada hal lain...
...setelah ini selesai.
Para wanita di tempat manikur pedikur...
...pasti menyukai ini.
Kau bisa berjalan?
Apa saja pilihanku?
Ya, sungai membantu.
Trek lagi di punggung bukit itu,...
...dan ada sungai lain
yang kita seberangi...
...yang mengalir antara sini dan sana.
Tapi tampaknya tidak lebih mudah
dari yang habis kita lewati.
Setidaknya siang hari.
Ya.
/ Makanan bagaimana?
Beberapa bar.
Itu takkan cukup untuk...
...sisa lima jam di bagian ini.
Sedikitnya.
/ Benar.
Chiki.
/ Apa?
Bagaimana anjing itu bisa di sini?
/ Maksudmu?
Bagaimana anjing itu sampai ke sini?
Aku memberi makan anjing itu
di Area Transisi 1.
Baik.
Di sini dia bertemu kita lagi.
Di sana.
Bagaimana dia bisa pergi...
...dari sini ke sana?
Benar, 'kan? Selagi kita bersepeda,...
...naik tali, mendaki, berlari,
dan menanjak.
Bagaimana cara dia melakukan itu?
Dia pasti punya sayap
yang kita tak sadari.
Ya, itu tebakan pertamaku.
Kau mau ke mana, Nak?
Hei! Apa yang kau lakukan?
Hei. Kita juga harus pergi.
Ya.
Mungkin dia sudah melakukan
semua yang dia bisa.
Aku benci mengatakannya,...
...tapi berkurang satu mulut
untuk diberi makan, bukan?
Kurasa begitu.
Kurasa kita pergi saja, ya?
Hemat makanan
selama beberapa jam dari sekarang.
Chik, bagaimana lututnya?
Apa saja pilihanku?
Sial./ Mudah.
Michael, dia menyelamatkan hidup kita.
Oke? kita akan
selalu mengingat itu.
Ya.
Tunggu! Hei.
Dia kembali.
/ Ya!
Aku penasaran dia habis apa.
Kurasa anjing juga perlu
melakukan itu, ya?
Dia terhormat! Anjing pintar.
Dia seperti beruang.
Dia buang air besar di hutan.
Kurasa kau menemukan...
...rekan sependeritaan barumu, Michael.
Ya!
Kupikir kau suka rasa sakit.
Tidak, aku hanya suka membencinya.
Sesuatu memberitahuku
kalau dia juga sama.
TAHAP 9
PENDAKIAN - 27 MIL
Kau tak apa?
Ada apa?
Bawa dia ke sini. Ayo.
Kita baringkan dia.
/ Kau tak apa?
Kurasa dia dehidrasi.
Kami memegangmu.
/ Aku tak apa.
Kita ambilkan dia air.
Memberikannya makanan.
Kau pegang dia?
/ Ransel.
Rehat sebentar di sini.
Siap, dan setelahnya
aku akan sehat. Sungguh.
Berbaringlah.
Ayo. Begitu.
Sial.
Berikan aku air. Aku akan sehat.
Aku butuh air.
/ Pelan-pelan.
Chiki.
Kau kram atau pusing?
Aku tak apa, sungguh.
Aku hanya agak pusing.
Mari lihat
apa dia juga bisa makan,...
...apa dia bisa menelan.
Ya, ide bagus.
Kau punya sesuatu?
/ Kau tak apa?
Baiklah.
/ Hei, Chik.
Dia akan baik-baik saja.
Kau akan butuh lebih dari itu.
Tidak, infus artinya
penalti empat jam.
Aku tak mau.
/ Tidak.
Makanlah sedikit saja.
Lihat apa kau bisa
menelan sesuatu...
...di perutmu.
/ Mana tasku?
Mana tasku?
Lihat? Tanya dan kau akan dapatkan.
Hei, bakso.
Aku lupa sudah memasukkannya.
Makan.
Hei, kalian.
Kira-kira
apa yang dia lalui...
...sebelum bertemu kita?
Apa pun itu,
tidaklah bagus.
Belum makan sejak kuberikan kemarin,...
...tapi dia cuma duduk di situ.
Mencium bakso itu,...
...tidak meminta,
membiarkan kita semua makan.
Seperti raja.
Kau tahu?
Beri aku beberapa bakso.
Itu.
Begitu.
Lihat itu.
Lihat itu. Makanan yang cocok untuk raja.
Kau tahu?
Kurasa kita harus
panggil dia Arthur.
Arthur sang Raja.
Dan Leo sang Pangeran.
Enyah dari wajahku, Michael.
Ayo.
Kau akan baik-baik saja?
Aku tak apa. Ayo.
Baiklah./ Aku tak apa.
Ayo. Kita pergi.
/ Makan.
Mumpung bisa.
/ Hei.
Kita akan menyusul, oke?
/ Ya.
Tak usah buru-buru. Ayo.
Hei.
Ini karena sudah menyelamatkan hidupku.
Michael,
kurasa anjingmu menyukaiku.
Dia mencemaskanmu.
Kami semua mencemaskanmu.
Aku tidak makan baksonya.
Apa?
/ Apa?
Dia menyelamatkanku, oke?
Aku berutang padanya.
Kau gila? Kau butuh itu?
Seberapa jauh ke area transisi?
Di seberang...
Satu mil ke hulu sungai,
lalu kita sampai.
Masukkan dia ke air dan dinginkan dia.
Ayo.
/ Ya.
Ayo, Nak.
Ayo.
Hei, Chik?
/ Ya.
Apa aturannya mengatakan
kita bisa menyeberang...
...dengan perahu?
/ Tentu.
Decker dan aku
melakukannya di Kosta Rika.
Ada perahu!
/ Halo!
Pak, tunggu! Hei! Halo!
Michael,...
...Arthur tampak sama buruknya
dengan Leo.
Ayo. Ayo.
/ Dudukkan dia.
Tunggu.
Kau tahu masalahmu, Michael?
Ayo. Duduk.
Kau tidak mendengarkan siapapun.
Minum.
Terkadang kau berengsek.
Ya, Leo. Aku tahu.
Omong-omong, kau juga.
Dia mulai mengigau./ Ya, tak heran.
Kita perlu membawanya
ke Area Transisi,...
...kalau tidak
kita dalam masalah.
Hei, cobalah kau hentikan perahu itu. Oke?
Ya.
Beri mereka uang perang.
Apa saja.
Baik!
Kemari, Kawan. Kau tak apa? Hei.
Tidak jauh lagi, oke?
Ya Tuhan.
Dia mulai berbau
seperti daging busuk.
Anjing ini perlu
dokter hewan.
Hei! Hei
Jangan foto aku seperti ini di Instagram.
Jangan cemas.
Tak ada yang mencemaskanmu di Instagram.
Bawa saja kita ke perahu itu.
Dia akan seberangkan kita.
Baiklah, bagus.
Bantuan datang.
Pergi. Ayo.
/ Ayo!
Ayo. Kita berhasil.
/ Berapa bayarnya?
Gratis. Dia melihat kita, dan kurasa...
...dia merasa kasihan.
/ Apa?
Kau tak apa?
/ Ya.
Kerja bagus.
/ Terima kasih.
Bahasa Spanyol SMA.
Minum!
Aku tak apa.
/ Jangan cemas, kau tak apa.
Itu perahu yang bagus.
/ Minumlah air lagi.
Buka.
Baiklah. Ayo.
Naikkan dia.
/ Leo dulu.
Naik. Baik, duduk.
Baiklah, ayo, Nak.
Ayo. Naikkan dia.
Baiklah. Ayo, Nak. Naik.
Tim Broadrail telah melakukan
perjalanan lebih dari 200 mil...
...dan menemukan pendamping.
AREA TRANSISI 10
Anjing itu terlihat lebih kuat...
...dari beberapa anggota tim saat ini.
Hei, medis! Kami perlu petugas medis!
Di sini!
Di sini./ Dehidrasi.
Aku bisa memberinya
cairan melalui mulut,...
...tapi dia seharusnya
mendapat infus.
Tidak, kita perlu empat jam itu.
Secara teoritis,
kita bisa pergi saja.
Dia bisa istirahat,
dan kita bisa mendayungnya.
Aku bisa mendayung.
Hei. Mana tim lain?
/ Kau yang pertama.
Apa?
/ Apa?
Kami tim pertama di sini?
Jauh sekali jaraknya,
dari yang kudengar.
Tim Arc'Teryx berikutnya.
Idemu berhasil.
/ Hei.
Kau membimbing kami. Kita berhasil.
Kita bisa. Leo, hei.
Beri aku 20 menit.
/ Santai.
Aku bisa.
Aku bisa mendayung, sumpah.
/ Santai.
Santai.
Sekarang lihat aku.
Biar aku melihatmu.
Kau tak apa?
/ Aku baik.
Aku baik.
/ Tidak. Lihat aku.
Berikan saja aku 20 menit.
Aku akan segar lagi.
Berikan saja aku air.
Bagaimana keadaanmu?
/ Aku bisa mendayung. Aku baik.
Kau tidak baik. Oke?
Kau tak boleh berpendapat.
Beri dia infus, oke?
/ Michael, jangan!
Dengarkan aku.
Kita sudah melewati banyak hal bersama.
Dan untuk sekali ini,
aku akan mendengarkanmu.
Oke? Ingat perkataanmu
"pemenang itu menang"?
Aku ingin kau sehat
untuk melakukannya.
Baik?
Aku membantumu, Leo.
Kau bagian dari kami.
Tenang saja. Santai.
Kalian, dengar,...
...kita akan dapat empat jam istirahat...
...yang tak dimiliki tim lain,...
...dan kita dapatkan Leo yang sehat. Oke?
Bahkan jika mereka datang
dan langsung pergi,...
...mereka akan kelelahan.
Kita bisa menyusul mereka
dengan dayung 14 jam.
Ini waktu kita, oke?
Ya.
Permisi, Nona?
Di sini ada dokter hewan?
Seseorang yang bisa...
...memeriksa dia kalau sempat?
Maaf, kami tak punya dokter hewan.
Yang benar saja.
Hei, Leo.
/ Maafkan aku.
Tidak. Jangan minta maaf.
Terima kasih sudah memercayaiku.
Kita bisa sekarang. Oke?
Ayo. Dapatkan istirahatmu.
Mulai dan finislah dengan kuat.
Santai.
Inilah saatnya kau melangkah.
Baiklah,
semuanya istirahat.
Baik, kawan. Tenang.
Tenang.
Oh, ya. Tenang.
Aku hanya membersihkan sedikit.
Hei./ Hei.
Bagaimana keadaan Arthur?
Sulit untuk tahu.
Bagaimana Leo?
/ Dia tertidur.
Tapi dia terlihat
seperti manusia lagi.
Itu bagus.
Itu tindakan benar.
Ya.
Kau tak apa?
Kapan kau tahu soal ayahmu?
Delapan bulan lalu.
Pankreas.
Mereka..
Mereka memberinya
waktu satu tahun.
Aku bersumpah bahwa setelah dia,..
Aku takkan melakukan ini lagi.
Tidak tanpa dia.
Mungkin itu sebabnya
dia menyuruhmu balapan.
Apa lagi yang bisa dia minta...
...untuk ditinggalkan
di dunia ini selain kau?
Melakukan aktivitas yang kalian suka?
Ya.
Dia benar dengan memaksaku ikut.
/ Aku senang kau begitu.
Baiklah.
/ Awasi Leo.
Istirahatlah.
/ Ya.
Oke? Dan makan sesuatu.
Ya.
/ Kita akan segera berangkat.
Baik, kawan.
Hei.
Balapan terakhir yang gila.
Ya.
Kompres es di lutut itu.
Kenapa kita tak datang ke sini lebih awal?
Kenyataannya?
Kenyataannya
sponsor tidak ada...
...yang mau memberiku uang
untuk datang lebih awal.
Dan kenyataannya..
Kuhabiskan 25 ribu uangku sendiri...
...untuk waktu
yang kita miliki di sini.
Dari kantongmu sendiri?
Kantong istriku.
Tabungan istriku.
Tabungan keluargaku.
Helen tahu soal ini?
Chiki, ini kesempatan terakhirku.
Itu saja untukku.
Itu hal terbodoh...
...yang pernah kudengar.
Aku tahu.
Helen? Serius?
Aku selalu berpikir
bahwa dialah yang terpintar.
Ya, dia menikah denganku, 'kan?
Oh, ya. Aku lupa bagian ini.
Itu seharusnya sudah bisa ditebak.
Kenapa kau membahayakan keluargamu?
Hanya untuk memenangkan balapan?
Untuk piala?
Pialamu yang sebenarnya
ada di rumah...
...menunggumu pulang.
Itu baru warisan.
Hei.
Aku punya makanan favoritmu.
/ Tidak mau.
Makanan balapan terakhirku
tidak akan itu.
Kau akan mau.
Aku menyimpannya untukmu dan Raja.
Hei.
/ Apa?
Bersiaplah untuk pergi.
Jangan cemas.
Aku akan siap saat kau siap.
Kau sangat lembut. Wah.
Hei, PAW Patrol.
Mau terus duduk, atau mau menang?
/ Wah, Putri Tidur.
Kau masih hidup.
Kau tampak baik.
Bagaimana perasaanmu?
Merasa baik. Merasa siap.
Lihat siapa itu.
Mereka terlihat agak lelah.
Kau tidak.
Kau tampak kuat.
Kau siap?
/ Ya.
Kalian, kenapa lama sekali?
Aku cemas.
Kupikir kau tersesat.
Jangan bersemangat dulu, Michael.
Kami tahu kalian dapat penalti,...
...jadi kami putuskan
main pelan.
Jadikan ini balapan
olahraga hingga finis.
Aku cuma cemas.
Kau tahu, tak ada Chiki.
Kupikir mungkin
kau salah belok. Entahlah.
Jangan cemaskan aku.
Kau tahu, Decker?
Kau tampak berantakan.
/ Ya.
Ucap pria yang tidak bisa
berjalan dengan baik.
Kau bawa ransel pak tua itu,
seperti kataku?
Aku butuh bantuan.
Apa salahnya?
Aku merasa terhormat melakukannya.
Anjing yang terkenal itu.
Terlihat lebih buruk
dari kalian semua.
Namanya Arthur.
Lucu.
Mungkin kalian
pantas satu sama lain.
Ya. Kami pantas.
Dia terluka.
Kehabisan tenaga.
/ Dia merasakannya.
Ini peluang kita.
Baiklah, waktunya berangkat.
Hei, Kawan.
Ayo. Kau tak apa?
Ayo. Kami membutuhkanmu.
Kau bisa. Ayo.
Baiklah, dengar.
Kita dapat makanan, air,
dan perlengkapan untuk 14 jam,...
...tapi kita hanya perlu 12 jam.
Lalu trek singkat.
Dan dengan trek,...
...maksudku berlari,
ke finis.
Oke?
/ Benar sekali.
Ini dia. Ini waktunya.
Ini peluang sekali seumur hidup.
Kita ambil sekarang. Oke?
Hei, Kawan.
Ayo, Arthur. Aku membutuhkanmu.
Aku membutuhkanmu, Raja.
Kau akan memimpin.
Baiklah. Ayo.
Ayo, Nak. Kita pergi.
Ayo pergi.
/ Ayo pergi.
Selamat tinggal, Decker.
Tim Broadrail Menambahkan Anggota Kelima
Ruby.
Kemarilah. Kau harus lihat ini.
Ayah punya anjing?
Michael,...
...apa yang kau perbuat?
Semuanya tergantung pada tahap akhir...
TAHAP 11
TAHAP AKHIR
...dari kejuaraan dunia ini.
Tim Arc'Teryx
dan Tim Broadrail,...
...ditambah maskot mereka, bersaing ketat.
Baiklah, ayo.
Hemat energimu
sampai kita ke kayak,...
...oke, Chik?
/ Ya.
Aku bisa, Michael.
Kita aman.
Ada satu rintangan terakhir...
...ke garis finis.
/ Ayo, Chiki.
Dan kita akan lihat siapa yang
paling mampu menahan rasa sakit...
...dan merebut takhta.
Baiklah. Olivia bersama Chik.
Leo, aku dan kau bersama.
Kita mulai dengan lambat dan mulus,...
...mengatur ritme.
/ Ya.
Begitu pas,
kita kencangkan,...
...dan jangan lepaskan.
Kalian tidak boleh...
...membawa anjing itu.
Kami dengar soal anjingnya...
...dan memutuskan
bahwa itu tidak aman.
Apa maksudmu?
Selama ini dia menemani kami.
Dengarkan aku. Oke?
Perubahan pasang surut
lebih dari 30 mil di luar sana...
...dengan perahu yang hampir
tidak dapat memuat dua orang...
...adalah tanggung jawab
yang terlalu besar.
Hei, Tim Broadrail!
Chikerotis, yang kalah traktir bir.
Hei.
Kita bisa menangkan ini.
Arc'Teryx kelelahan.
Kita istirahat 4 jam
dan mereka tidak.
Kita akan kalahkan mereka
di perairan.
Ingat alasanmu kemari.
Ya./ Ayo menangkan ini.
Ya, dia penyintas, 'kan?
Dia pasti bisa kembali.
Oh, ya.
/ Ayo!
Dia akan baik-baik saja.
Hei.
Kau akan baik-baik saja.
Dengar?
Kau punya sayap, ingat?
Aku tak punya pilihan.
Kau memakluminya, 'kan?
Ini terlalu berarti
bagi banyak orang.
Arthur, jangan.
Tolong jangan.
Kau akan baik-baik saja.
Kau akan baik-baik saja. Kau Arthur.
Kau adalah Raja.
Kau bisa menguasai tempat ini.
Michael!
Sekarang atau tidak sama sekali!
Ayo.
/ Baik! Ayo!
Pergi! Kami akan menyusul!
Leo, hentikan.
Leo, hentikan!
/ Michael!
Terus berenang, Arthur!
Aku datang!
Leo, kita harus menjemputnya.
Michael, kita sudah sangat dekat!
Dia anggota kita, oke?
Aku takkan membiarkannya tenggelam.
Anggota kita.
Terus berenang, Arthur!
Kami akan datang!
Ayo ambil dia!
Arthur, terus berenang!
Aku datang!
Arthur, aku datang!
Arthur!
Ayo! Ayo!
Ayo!
Kau dapat dia?
/ Begitu. Hei.
Ya. Begitu.
Aku mendapatkanmu.
Kami mendapatkanmu, oke?
Hei, maafkan aku, Kawan.
Aku terpaksa.
Tidak, jangan.
Kau tak tahu
kapan harus menyerah, ya?
Michael, apa yang terjadi?
Teman-teman, maafkan aku.
Aku terpaksa.
Tidak apa-apa.
Entahlah.
Kita sudah hampir berhasil, Chiki.
Siapa peduli?
Kita harus urus
teman kita sendiri dulu.
Aku tidak membiarkan mereka menang,
tidak semudah itu.
Ayo. Kita masih bisa
masuk lima besar.
Apa kau bisa mendayung
dengan anjing itu?
Akan lebih mudah
jika dia seekor Chihuahua.
Baiklah, ayo.
Ayo pergi.
/ Ayo. Ya.
Ayo kejar mereka!
Ayo.
Kemari, Nak.
Begitu.
Berapa lama lagi, Chiki?
Empat jam, jika kita beruntung
dan air pasang tidak berubah!
Michael, bagaimana keadaannya?
Tidak baik. Dia sangat pendiam.
Kita bisa melakukannya!
Tiga besar!
Tiga besar, ayo!
Michael, lihat. Garis finis.
Tim Arc'Teryx datang menuju garis finis.
Sebuah upaya yang sungguh berani.
Kau mungkin berpikir bahwa...
...Michael Light dan Tim Broadrail
yang akan menang...
...jika mereka tidak berusaha...
...menyelamatkan rekan berbulu mereka.
Suatu pengorbanan besar.
Kita berhasil, Kawan.
Kita akan berhasil, Arthur. Ayo.
Ayo. Terus.
Apa yang dia lakukan?
Dia sedikit menggeliat.
Sepertinya dia mau turun dan berjalan.
Mari lihat
apa dia bisa berjalan.
Ya.
/ Sebentar.
Baiklah. Pelan-pelan, Nak.
Pelan-pelan.
Begitu./ Ya.
Begitu.
Jika dia bisa lari,
kita juga bisa, ya?
Sepertinya dia ingin finis dengan kuat, ya?
Ayo.
TIM BROADRAIL - JUARA KE-2
5 HARI, 13 JAM, 37 MENIT, 21 DETIK
Kita berhasil!
Kau hebat.
Kita berhasil.
Kemari.
Ya Tuhan!
Aku takkan melupakan hari ini.
Kau tak apa?
Bagaimana keadaanmu?
/ Cukup baik. Ya.
Aku tak sabar
memberitahu ayahku tentang ini.
Ya ampun.
/ Chiki.
Aku menyayangimu, Kawan.
/ Aku juga.
Aku tak tahu soal kalian.
Kemari, Nak.
/ Sepertinya kita menang.
Oh, ya.
Kemenangan termanis.
/ Hei, kemarilah.
Hei, Michael.
Satu untuk kita, ya?
Hei.
/ Apa?
Dari mana kau dapat itu?
Ayolah, Michael. Kau tahu
aku selalu punya cadangan.
Yang benar saja.
Ayo, kita berfoto.
Hei, itu keren.
Lihat itu.
Akhirnya dia tersenyum!
Postingan ini akan lebih disukai...
...ketimbang postingan lumpur itu.
Ya.
Anak pintar.
Kau tak apa.
Ya.
Hei. Wow.
Ada apa?
Arthur, kau tak apa?
Arthur?
Apa yang dia katakan?
Ada apa?
Dia terluka parah akibat penyiksaan.
Dan lukanya tak hanya terinfeksi,
tapi juga dihinggapi.
Lihat cangkang itu?
Itu adalah parasit
yang memakan dagingnya,...
...dan yang ada di bawahnya,
jauh lebih serius lagi.
Giginya busuk,...
...dan kami yakin
setiap kali dia menggigit...
...rasanya amat sangat sakit.
Kami akan membiusnya
untuk membersihkan lukanya.
Tapi saat ini, yang penting...
...adalah membuatnya
merasa nyaman.
Nyaman? Untuk apa?
Jika dia beruntung,
dia akan hidup beberapa hari.
Infestasi itu terlalu kuat,...
...dan kami tak bisa melakukan...
...operasi yang diperlukannya.
Bagaimana kalau di AS?
Aku membawanya pulang.
Aku sangat ragu
dia bisa selamat.
Ditambah lagi, kau takkan dapat
izin untuk membawanya.
Kenapa aku perlu izin?
Itu anjingku. Aku akan membawanya pulang.
Aku mengerti.
Tapi dewan pertanian di bandara...
...tidak akan
mengizinkannya pergi.
Michael, dia..
Dia harus mati dengan martabat,...
...dan kita bisa
memberikannya di sini.
Aku perlu menelepon istriku.
Kawan,...
...aku akan ke sana.
Aku takkan pergi.
Aku hanya akan menelepon rumah.
Aku akan menelepon rumah.
Aku segera kembali.
Hei.
/ Helen.
Bagaimana keadaannya?
/ Buruk.
Dokter hewan bilang
mereka tak bisa apa-apa.
Mereka ingin memberinya eutanasia.
Oh, Michael.
Ditambah, aku harus
menemui pemerintah setempat...
...untuk memberinya izin pergi denganku.
Entahlah.
Dia sudah melewati banyak hal.
Aku sangat berharap
kau dan Ruby bisa menemuinya.
Dia berbeda, Helen.
Dia penderita.
Dia pejuang.
Sama sepertimu.
Jika kau bisa bertanya padanya,
apa yang akan dia katakan?
Kurasa dia tidak punya
sisa perjuangan lagi.
Kutelepon lagi nanti.
Aku mencintaimu.
Dokter bilang sudah waktunya,...
...jadi kami akan memberimu
beberapa menit untuk berpamitan.
Arthur...
Aku tak ingin kau terluka lagi, Kawan.
Kau sudah melewati banyak hal.
Dan kau sudah sangat membantuku.
Sekarang pergilah
seperti raja, oke?
Tidak apa-apa.
Arthur, kau harus memberitahuku.
Apa kau ingin aku merelakanmu?
Aku akan berjuang juga, oke?
Kita akan berjuang bersama.
Aku akan memulangkanmu.
Mari kita pulang.
Aku harus mengeluarkannya
dari sini sekarang.
Aku akan memulangkanmu.
Perhatikan langkahmu, Kawan.
Hei, tidak apa-apa.
Ada apa?
Hei. Tidak apa-apa.
Kita hanya akan tidur sebentar
untuk besok.
Oke? Kita membutuhkannya.
Ayo.
Ayo. Tidak apa-apa.
Apa?
Hei.
Ada apa?
Kau takut untuk masuk?
Aman, hangat, dan nyaman.
Aku janji.
Ya ampun.
Baiklah. Kau mau tidur di mana?
Hah? Ayo.
Kita akan mencari tempat
untuk berbaring sebentar.
Kau tak tahu
yang kau lewatkan, Kawan.
Kita harus istirahat
di suatu tempat.
Kau mau ke mana?
Ya Tuhan. Akhirnya.
Baiklah. Ayo.
Kukeluarkan seluruh tabunganku
untuk kamar hotel itu.
Aku bukan pencinta anjing.
Aku bahkan tak pernah
punya piaraan.
Ya.
Hei, Michael.
Michael, hei!
Aku mencarimu ke mana-mana.
Kita harus mengejar pesawat.
Aku tak percaya
kau tidur di luar sini.
Aku takkan menyebutnya "tidur."
Kau bisa tidur di pesawat.
Kita harus pergi.
Kau tak apa, Nak?
Baiklah. Tak apa.
Kau tak apa?
Aku pernah lebih baik.
Bagaimana keadaannya?
Tidak baik.
Tak apa. Ayo.
Kami mendukungmu, Michael!
Kalian yang lakukan ini?
Kami semua yang lakukan.
Terima kasih.
Bagus, Michael.
/ Terima kasih.
Michael, pergi.
Terima kasih sudah
menelepon kami.
Kami bersemangat
untuk membantu.
Kau membawa pers bersamamu?
Yah.. Kami menang, 'kan?
Semua orang suka pemenang.
Ya Tuhan. Kau tak pernah berubah.
Boleh aku bertanya?
Aku tahu pertanyaanmu.
Dan jawabannya tidak.
Tidak mungkin kami bisa mengalahkanmu...
...di perahu itu.
Itu balapanmu
untuk kau menangkan.
Selamat, kawan lama.
Sebesar apa pun nilainya,...
...aku akan berbagi bir
denganmu kapan saja, Chik.
Ayo kita keluarkan dia dari sini,
dan minum bir itu.
Hei!
Senyum! Kau siaran langsung.
Kita pulang, sayang!
Benar begitu.
Aku undur diri.
Kami akan memberi kabar.
Pastikan klik suka dan berlangganan.
Apa itu?
Aku tak bisa memasukkannya ke situ.
Menurutmu dia akan duduk di kelas satu?
Masuk ke kandang,
atau dia tidak terbang.
Tidak. Kau tak mengerti.
Dia tak bisa masuk ke kandang itu.
Dia bahkan tak mau
masuk ke kamar hotelku.
Dia takut untuk datang ke bandara.
Anjing ini bukan anjing semacam itu.
Aku tak bisa memasukkannya
ke kandang itu.
Aku takkan membiarkannya
mati sendirian.
Dia akan mati di situ!
Aku takkan masukkan dia ke situ.
Entah dia masuk kandang,...
...atau dia tidak masuk pesawat.
Tidak, kumohon.
Dia tidak sehat. Oke?
Enam jam di bawah pesawat akan membunuhnya.
Aku hanya melaksanakan tugasku, Pak.
Kemari, Kawan.
Kemari. Lihat aku, Kawan.
Aku ingin kau tetap kuat.
Oke? Aku..
Kumohon.
Aku ingin kau tetap kuat.
Aku akan hadir untukmu, menunggumu...
...begitu kau turun.
Aku akan hadir untukmu.
Kau akan baik-baik saja. Oke?
Oke.
Baiklah, ayo.
Ayo, Nak.
Tak apa. Masuklah.
Arthur.
Aku berjanji
aku akan hadir untukmu.
Kuatkan dirimu untukku
sekali lagi.
Aku akan hadir untukmu.
Oke?
Tolong hati-hati dengannya.
Permisi.
BANDARA INTERNASIONAL DENVER
COLORADO
Permisi.
Maaf.
Di sini, di suatu tempat.
Dia belum bergerak
sejak dia tiba.
Hei.
Aku di sini, Kawan.
Tak apa.
Aku di sini.
Aku akan mengeluarkanmu dari sana.
Baiklah, ayo.
Aku akan mengeluarkanmu.
Kemari.
Aku belum pernah
melihat yang seperti ini.
Mereka datang.
Itu dia!
Michael.
/ Itu Ayah.
Hei, Michael! Arthur akan baik-baik saja?
Itu dia.
Dengar, ini Susan,
dokter hewan dari klinik.
Apa dia akan baik-baik saja?
/ Ya.
Tentu saja, Sayang.
Ayo.
Semua orang tahu tentang dia.
Ini gila.
Kau tahu orang-orang
mendonasikan uang untuk membantu?
Sungguh?/ Ya.
Ribuan dolar sejauh ini.
Ya Tuhan.
Kita akan membutuhkannya.
Kita punya tambahan mulut
untuk diberi makan.
Satu dua bakso saja cukup untuknya.
Bukan mulut yang seperti itu.
Apa.. Apa kau?
Ya.
/ Tidak.
Aku mengetahuinya
beberapa hari yang lalu.
Kenapa kau tidak bilang?
Aku menyimpannya.
/ Untuk apa?
Berjaga-jaga
jika kau butuh kabar baik.
Kau tahu kau akan menjadi..
Michael.
/ Apa? Ada apa?
Kami butuh bantuanmu.
/ Apa?
Kami tidak yakin
dia akan selamat atau tidak.
Boleh kusentuh dia?
/ Ya. Perlahan.
Hei.
Arthur.
Arthur,...
...aku di sini, Kawan. Aku di sini.
Tak apa.
Hei.
Hai.
Ya.
Kita di sini bersama.
Hei.
Kau akan punya
adik laki-laki atau perempuan lagi.
Ya.
Arthur.
Kawan.
18 BULAN KEMUDIAN
Ayo, Nak.
Ayo.
Penggalangan dana yang dimulai
atas nama Arthur...
...berhasil mengumpulkan cukup uang
untuk membayar biaya pengobatan Arthur.
...dengan sisa uang yang cukup
untuk membeli beberapa bakso untuk Arthur.
Arthur Foundation terus menggalang dana
untuk kesejahteraan hewan di seluruh dunia.