WAN™ Encoded
'Hadirin sekalian, ini...
'Amy Winehouse!'
'Saya ingin orang-orang mendengar suara saya
'dan lupakan saja masalah mereka
Hanya lima menit.
'Saya ingin dikenang
karena menjadi penyanyi...
'...untuk konser yang terjual habis dan terjual habis
Pertunjukan West End dan Broadway.
'Untuk menjadi diriku sendiri.'
Ya Tuhan, tidak heran aku mengerti
ke sekolah drama, "untuk menjadi diriku sendiri"!
Aku tidak percaya kamu masih punya
salinannya, Nan.
- Seperti apa aku berumur tiga belas tahun?
- Ya, sesuatu seperti itu.
Sylvia bilang kamu punya suara
seperti Judy Garland.
Oh ya, itu sebelumnya
atau setelah mereka mengusirku?
Oi!
Kamu tidak pernah mengerjakan tugas sekolah apa pun, Amy!
Aku hanya mencintaimu di foto-foto ini, Nan.
Kamu seperti yang terhebat
gadis pin-up tahun lima puluhan.
- Lihat dirimu!  Kamu mirip Audrey Hepburn!
- Oh, menurutmu begitu?
Aku tahu itu!
- Kamu adalah ikon gayaku.
- Oh!
Maksudku, dengar, kamu selalu begitu,
tapi sekarang sudah resmi, jadi bagaimana perasaanmu?
- 'Ikon gaya', aku?
- Ya!
- Oh, lihat, bernyanyi di Ronnie Scott's di sini.
- Ooh, aku bertemu mereka semua di sana.
-Ella Fitzgerald...
- Ah!
- Matt Munro.
- Tony Bennett.
Oh! Anthony Benedetto,
Yang Terberkahi!
Dalam suara...
dan celana panjang.
Tidak!
Oh, lucu.
Dari Sekolah Dasar Osidege
untuk konser yang terjual habis.
Saya yakin itu akan terjadi suatu hari
nanti, aku benar-benar melakukannya.
Suara seperti milikmu, harusnya.
Oi! Oi! Oi! Aku akan
mengambilnya, terima kasih.
Bolehkah aku meminjam
kotak kenangan ini, Nan?
Ya, selama kamu berjanji
untuk menjaganya.
- Siapa yang mau isi ulang?
- Aku tidak akan bilang tidak.  Silakan!
Kamu bernyanyi lebih baik dari ini, Ava.
♪ Terbangkan aku ke bulan
- ♪ Biarkan aku bermain di antara bintang-bintang
- Sekarang kita sedang berbicara.
- ♪ Biarkan aku melihat seperti apa musim semi itu
- ♪ Di Jupiter dan Mars
- Malaikat.
♪ Dengan kata lain
- ♪ Pegang tanganku
- Oh!
♪ Dengan kata lain
- ♪ Sayang, cium aku
- Ini dia!
Ini dia datang!
- ♪ Isi hatiku dengan lagu
- Rumah Anggur Mitchell!
- Wah!
- ♪ Dan biarkan aku berayun lebih lama lagi
♪ Karena, Renee, kalian semua
aku memuja dan memujanya
♪ Dengan kata lain
♪ Harap benar
♪ aku cinta...
♪ Kamu ♪
- Aah!
-  Itu sangat indah.
Wah!  Hidupkan, supir!
Oh... bagaimana bisa beberapa orang
tidak mengerti ini?  Itu jenius!
Oi!  Pengemudi!
- Baik nyonya?
- Kenapa ada orang yang tidak suka jazz?
- Mereka marah.
- Kamu pernah bertemu dengan penggemar jazz yang waras?
- TIDAK.
- Kalau begitu, mungkin kitalah yang gila.
Benar
sekali.
Bagaimana kabar
saudaramu? di Universitas?
Entahlah. Kenapa kamu
tidak bertanya padanya?
Mungkin merokok dan
tidur, makan Mie Pot.
kau tahu, hal-hal yang
biasa dilakukan siswa.
Saya khawatir
tentang narkoba.
Siswa
menyukainya.
Ya, mungkin kamu harus khawatir
tentang Ibu saja. Dia tidak sehat.
- Apakah kamu harus membuatnya begitu sulit?
- Tidak mengatakan apa pun.
kau tidak perlu melakukannya.
Wajahmu mengatakan semuanya.
Beritahu ibumu aku bilang halo,
dan adikmu meneleponku.
Dia tidak pernah menjawab saat aku mencoba.
Ayah ayah...
Masuklah selama lima menit,
sampaikan salam pada Ibu.
Ah...
Aku hanya merindukanmu.
Aku tahu.
Dengar, aku ada pertunjukan di hari Minggu,
di sebuah pub di luar Hanger Lane.
Maukah kamu datang?
Aku berjanji pada Jane
Aku akan membawanya ke rumah ibunya.
- Benar.
- Aku akan melakukan yang berikutnya, ya?
Apa pun!
- Oi, lacinya jelek!
- Saya tidak sedang berbicara dengan kamu!
Kotoran.
kau lupa ini.
kau hanya memilikinya sepuluh menit.
- Jaga baik-baik.
- Saya juga mencintaimu.
- Ibu!
- Aku di atas, sayang!
Oh, seorang anak laki-laki menelepon, terus menelepon...
...siang ini, Jack.
- Oh.
- Siapa dia?
- Pacar Karen.
- Oh, pacar Karen?
Dan Chris juga telah meneleponmu.
Pacarmu yang sebenarnya.
Dingin.  Sampai jumpa lagi.
Tirulah... semua hal yang dibenci ibuku.
♪ Meniru
♪ Semua hal yang dibenci ibuku
♪ Mau tak mau aku menunjukkan...
♪ Aku tidak bisa membantu...
♪ Tapi tunjukkan
nasib Freudian saya...
♪ Mengerti
dulu dia adalah seorang pria berkeluarga
♪ Jadi, tentu saja aku tidak akan pernah melakukannya
pernah mengalaminya secara langsung
♪ Meniru
♪ Semua hal yang dibenci ibuku
♪ Aku tidak bisa tidak menunjukkannya
nasib Freudian saya
♪ Alibiku untuk mengambil cowokmu
♪ Sejarah terulang kembali,
gagal untuk mati
♪ Dan agresi hewan
adalah kejatuhanku
♪ Aku tidak peduli dengan apa yang kamu punya,
aku ingin semua
♪ Pikiranku terpaku ♪ Dan dimasukkan ke
bawah tempat tidurku ♪ Dan aku bertanya pada
diriku sendiri lagi,
ada apa dengan laki-laki?
♪ Sisi destruktifku telah tumbuh
selebar satu mil ♪ Dan aku...
♪ Dan aku mempertanyakan
diriku lagi, ada apa dengan laki-laki?
♪ Ada apa dengan laki-laki? ♪
- Hai!
Hai...
Saya mencoba menelepon beberapa kali malam
ini. Aku tidak tahu apakah Janis memberitahumu.
Saya pikir kau mungkin akan kembali lebih awal, jadi
kupikir aku akan muncul saja, mencoba peruntunganku...
- Aku membelikanmu ini.
- Ah...
Amy... Amy, bisakah kita...?
Dengar, kupikir kita bisa
santai saja
sebentar dulu, lalu...
kau tahu, dengarkan Massive
Attack, dan mungkin, terserah.
Apakah pembantumu
pergi berlibur lagi?
Bungkam!
Astaga, apa? Halo?
'Ami? Amy, ini aku, Tyler.' Tyler,
dasar mentalis sialan. Jam berapa?
'Ah, ini baru pukul dua belas.' Dengar,
Amy, aku di sini dengan manajerku Nick.
- Kamu tahu kepada siapa aku memberikan demomu?
- 'Apakah aku menggunakan speaker ponsel?' Ya, hai, Amy. Ini Nick Shymansky dari 19 di sini.
- Maaf membangunkanmu.
- 'Aku akan melepaskanmu.'  Jadi, saya sudah mendengarkan demo mu, dan...
Ya, bisakah kita ngobrol? Senang sekali
melihat kau bermain secara langsung.
19 Manajemen. Itu
Simon Fuller, kan?
- Itu benar.
- 'Kekuatan Gadis' Simon Fuller?
Ya.
Tahukah kamu apa
itu 'Kekuatan Gadis'?
berarti bagiku, Nick? Sarah Vaughan.
Dinah Washington. Bukit Lauryn.
Itu 'Girl Power' yang
sesungguhnya, kawan.
- 'Saya mengerti.'
- Apa yang kamu mengerti?
- Eh...
- 'Kamu perlu mengetahui hal ini sekarang.'
Aku bukan Spice Girl.
'Tapi harimu menyenangkan,
Nick Shymansky.'
Dan aku akan berpikir baik-baik
tentang obrolan itu, ya?
Aku sayang kamu, Tyler, sayang.
Sampai jumpa lagi.
")
♪ Kucing terbiasa menyelaraskan seperti...
Wah!
♪ Wah!  ♪
♪ Sudah tiga minggu
sejak kamu mencari temanmu
♪ Yang kamu biarkan memukulnya
dan tidak pernah meneleponmu lagi
♪ Ingat saat dia memberitahumu
dia sedang melawan keluarga Benjamin?
♪ Kamu bertingkah seolah kamu tidak mendengarnya
lalu beri dia sedikit trim untuk memulai
♪ Bagaimana pendapatmu
kamu benar-benar akan berpura-pura
♪ Sepertinya kamu tidak down
dan kamu meneleponnya lagi?
♪ Ditambah lagi, ketika kamu menyerah begitu saja
kamu bahkan tidak membodohinya
♪ Jika kamu melakukannya,
maka kamu mungkin akan bercinta lagi
♪ Teman-teman, kamu tahu
sebaiknya kamu berhati-hati
♪ Beberapa perempuan, beberapa perempuan
hanya tentang
♪ Benda itu, benda itu, benda itu
♪ Benda itu, benda itu,
itu
♪ Yo, yo, datang lagi
♪ Teman-teman Perancisku, datang lagi
♪ Adikku, datang lagi
♪ Ya, ya, ya... ♪
Aku menyukainya!
Terima kasih.
Halo.
- Halo!
- Wah!
♪ Kamu harusnya lebih kuat
daripada saya
♪ Kamu sudah berada di sini selama tujuh tahun
lebih lama dariku
♪ Tahukah kamu
kamu seharusnya menjadi pria itu?
♪ Tidak pucat jika dibandingkan
kepada siapa kamu pikir aku ini
♪ Kamu selalu ingin membicarakannya,
saya baik-baik saja
♪ Aku harus selalu menghiburmu
setiap hari
♪ Tapi itulah yang aku ingin kamu lakukan
♪ Apakah kamu gay?  ♪
Dengan EMI, penawaran Virgin bisa jadi
utara dari kemajuan 250k.
Saya tidak peduli dengan uangnya.
Aku akan tinggal di dalam lubang jika itu berarti aku bisa bertemu
Ray Charles, tahukah kamu maksudku?
Amy, kamu punya suara
itu ada di atas sana.
Itu salah satu yang terbaik yang pernah saya dengar.
Maksudku, kamu harus tahu itu.
Aku tahu. kau harus ingat,
Saya mendengarkannya setiap hari.
- Oh, kamu mau es di minumanmu?
- TIDAK.
TIDAK? Kasar.
- Saya suka 'Lebih Kuat Dari Saya'.
- Hmm.  Lagu terbaik yang pernah kau tulis.
Bulu-bulu di belakang
leherku, oke, mendesis.
Apakah pria itu nyata, pria yang
kamu nyanyikan dalam lagu itu?
Erm... semacam itu, ya.
Hatiku tertuju padanya,
kan? Siapa ini?
Ayo. Dengan serius?
- Maksudku bukan sebagian besarnya.
- Nah, bagian apa yang kamu maksud?
- Pertanyaan 'Apakah kamu gay?'  sedikit?  Sedikit 'Nyonya laki-laki'?
- Tidak seperti itu.
Tapi itu yang tertulis, kan?
- Persetan ini.
- Jangan!
Apa?  Jangan apa?
Tidak ada lagi yang perlu dikatakan, bukan?
Semuanya ada di lagu sialanmu!
Kamu tahu apa?  Saya harap kau menemukan apa pun
sialan itu yang kamu cari.
Tapi kamu terlalu kacau untukku.
Mungkin tidak menyertakan referensi cemerlang itu
ketika kau berbicara dengan Island.
♪ Tapi itulah yang aku ingin kamu lakukan
♪ Apakah kamu gay?
♪ Aku sudah melupakan semua kebahagiaan cinta masa muda
- ♪ Merasa seperti seorang wanita
- Jam berapa kamu menelepon ini?
♪ Dan kamu, kekasihku
- ♪ Rasa hormat yang kuberikan padamu...
- Aku Amy.  Amy Winehouse.
♪ Kukira kamu punya
begitu banyak pelajaran yang bisa diambil
♪ Aku bilang, kamu tidak tahu apa itu cinta,
Dapatkan pegangan!
♪ Kedengarannya seperti kamu sedang membaca
dari beberapa skrip lelah lainnya
♪ Karena aku tidak akan bertemu
ibumu kapan saja
♪ Aku hanya ingin menggenggam tubuhmu
atas milikku...
Sial, Nak, tidak mungkin umurmu baru delapan belas tahun.
♪ Aku sudah melupakan semua kebahagiaan cinta masa muda
♪ Merasa seperti seorang wanita,
dan kamu, anak perempuanku
♪ Kamu seharusnya lebih kuat dariku
♪ Kamu harusnya lebih kuat
daripada saya
♪ Kamu seharusnya lebih kuat dariku
♪ Seharusnya lebih kuat dariku
Hei, hei, hei!
Wah!
- Fantastis.
- Ya, brilian.
Dia ada di rumah Ronnie!
Ayo!
Itu benar!
Oi, sobat? Kamu melihatnya?
Itu putriku. Itu Amy-ku.
'Yah, aku selalu bilang Saya tidak pernah ingin menulis
tentang cinta, 'dan kemudian saya tetap melakukannya.
'Saya punya sekitar tujuh atau
delapan lagu itu tentang orang ini.
' - 'Apakah itu mantan pacarmu?'
- 'Ya.
' 'Saya tidak ingin menjadi
seperti itu mantan pacarmu...
' Kamu terlihat cantik, sayang.
kau benar-benar melakukannya.
- Itu adalah departemen tata rias yang hebat.
- TIDAK!  Itu kamu.  Sangat alami.
'Dan ini mengejutkanku, kamu berhasil
oleh perusahaan yang menjaga S Club 7,
'Dulu menjaga Spice Girls,
Simon Fuller.
'Apakah mereka mencoba membentukmu dengan cara apa pun?
'Apakah orang-orang memintamu melakukan sesuatu,
untuk mengubah penampilanmu...?'
'Ya.  Salah satu dari mereka mencoba membentuk saya
menjadi bentuk segitiga besar, dan saya berkata, "Tidak!"
- 'Kau tahu, aku punya gayaku sendiri...'
kau sangat percaya diri, itu bagus.
Ya.
Saya minum beberapa minuman sebelumnya.
'...menambahkan.'
“Saya pikir dia salah satu yang paling menarik
dan vokalis yang sangat berbakat...'
Oh ya!  Itu gadisku!
♪ Aku tidak bisa menolaknya
♪ Matanya seperti matamu
♪ Rambutnya persis
warna coklatmu
- ♪ Ya!
♪ Sekarang, dia tidak setinggi itu
♪ Tapi aku tidak tahu
ketika hari sudah gelap
♪ Dan aku sedang berbaring
♪ Kamu adalah segalanya
♪ Dia tidak berarti apa-apa bagiku
♪ Dan aku...
♪...bahkan tidak dapat mengingat namanya
- ♪ Jadi, kenapa kamu begitu kesal?  ♪
- Ami?
Aku sedang mandi!
- Siapa pria itu?
- Cowok apa?
- Anak laki-laki?
- Eh...
Troya. Tidak... Nigel.
- Itu Nigel, menurutku.
- Kamu pikir?
Oh, pergilah dan buatkan secangkir teh untuk
dirimu sendiri, Aku akan turun sebentar lagi.
Kita akan terlambat!
Aku tahu itu mengganggumu.
Ya Tuhan.
Ami!
Bersenang-senang seperti
menikmati secangkir teh!
- Kupikir kamu tidak menggunakan narkoba.
- Saya tidak.  Itu rumput liar!
Itu narkoba!
- Apakah kamu mabuk sekarang?
- TIDAK.
- Ami?
- TIDAK!
- Kamu terlambat tiga perempat jam.
- Itu hasil untuk Amy.
- Kamu tidak bisa membiarkan orang-orang ini menunggu, Amy.
- Mengapa?  Mereka terlalu penting untuk ditunggu?
Satu, ya, dan dua, ya.
Mereka membayar gaji mu.
Aku sudah bilang padamu sebelumnya,
Nick, Saya tidak peduli dengan uangnya.
Apakah Mitch
bergabung dengan kita?
Jangan lihat aku. Mitch Winehouse
melakukan apa yang dia inginkan.
Ditambah lagi,
dia ayahku, bukan?
Halo teman-teman.
Erm... pujian yang sangat, sangat, sangat
besar dari belakang sirkuit penghargaan.
Nominasi Inggris, MOBO, Mercury Prize,
dan tentu saja kemenangan besar di Ivor's.
Ya, eh... 'Frank' mencapai
puncaknya pada nomor 13 di Inggris.
Kami berharap
untuk 10 Besar, tapi...
...persaingan kuat dari Jamie
Cullum, Katie Melua dan Joss Stone.
Jadi, mengingat hal itu, sayangnya kami tidak melakukannya
berpikir bahwa 'Frank' akan melakukan perjalanan ke Amerika.
Ya, jadi, rencananya adalah untuk
membawamu kembali ke studio...
Tunggu sebentar!
Tunggu sebentar...
kau pada dasarnya memberitahu saya, menurut
mu 'Frank' terlalu jelek untuk Yanks?
- Tidak, tidak, mereka akan menyukainya.  Kami yakin akan hal itu.
- Baiklah.
Ini seperti, apakah mereka akan
membelinya, adalah hal yang berbeda.
Tidak, maaf. Ini omong kosong. Apakah
saya mempunyai hak suara dalam hal ini?
Dengar, Amy, kita hanya punya satu
kesempatan untuk menghancurkan Amerika.
Kami pikir, hanya dengan sedikit lebih
banyak pekerjaan pada akting panggungmu...
Oh... pada akting panggungku?
Bisakah kau menjelaskannya
kepada saya? Aksi panggungku?
Erm... kami sedang mendiskusikan
ini dengan Nick sebelum kamu tiba.
Ya, eh...
Jadi, ada perasaan bahwa gitar,
itu menghalangi kinerja mu.
Jadi, kami ingin menyerahkannya
tugas gitar untuk Dale, dan
memungkinkan kau berkonsentrasi
pada nyanyiannya, sehingga
mereka menjadi penonton
dapat lebih terhubung dengan mu.
- Apa maksudnya?
- Ami!
TIDAK! kau tidak berpikir mereka
terhubung bersamaku sekarang, Nick?
- Kami hanya ingin melihat lebih banyak dari kalian di atas panggung.
- Kami?
Menurutku itu layak
untuk dilihat, Amy.
Saya telah melihat mu membalikkan
badan pada penonton beberapa kali, Amy.
Ayah!
kau berada di atas panggung, menatap
di brass band mu
dengan gitar, saat kau harus membagikan lagunya
dengan penonton.
Ini disebut kerajinan panggung. Di sini,
kau melihat saya, ketika saya bernyanyi...
- Oh, ini dia.
- Saat aku bernyanyi, kontak mata sepanjang waktu.
Saya membuat penumpang merasa
istimewa, mengadakan pertunjukan.
Apa yang kamu katakan?
Anak-anak ini tahu apa yang mereka bicarakan,
jadi mari kita dengarkan mereka, ya?
kau bisa memecahkan Amerika ketika kau sudah baik dan siap,
tapi tidak ada gunanya menutupnya pintu kandang setelah kudanya lari.
- Sekarang, apakah aku benar atau benar?
- Terima kasih, Mitch.  Dengan tepat.
"Tapi, sementara itu, Amy, carilah
kepribadian panggung untukmu."
Kamu tahu apa? Aku
akan pergi merokok.
Kalian bisa ngobrol dengan baik tentang kostum badut apa
yang kamu ingin aku kenakan untuk akting panggungku! tusukan!
Oh, itu perilaku normal Amy.
- Katie Melua sialan!
- Amy, kembalilah...
TIDAK! TIDAK!
Saya menjadi sangat gugup
saat aku naik ke atas panggung.
Dan sekarang pada dasarnya kamu sudah memberitahuku
Saya belum mendapatkan penampilan panggung apa pun.
- Besar!  Itu benar-benar akan membantu...
- Amy, tidak...
Oh, persetan, Nick!
Aku bukan Cole Porter, Nick.
Saya tidak bangun di pagi hari dan
melancarkan sepuluh pukulan saat makan siang.
Saya perlu menghidupkan
lagu-lagu saya.
- Jadi, itulah yang akan aku lakukan.
- Apa?
Aku akan mengambil cuti, jadi
hal-hal bisa terjadi lagi padaku.
Lalu... mungkin, Aku
akan kembali ke studiomu.
Jadi tahukah kamu?
Sampai jumpa kapan saja.
- Kalau begitu, kemana kamu akan pergi?
- Aku akan mengambil Tube-nya kembali.
- Apa yang akan kita katakan pada Mitch?
- Katakan padanya dia adalah orang yang suka bercanda!
Dan bagi pemenang...
rampasannya!
Bartender, satu pint minumanmu yang paling
berkelas Tolong, bir Jerman di ganda.
Tolong.
♪ Hei, pembelanja besar ♪
Teman-teman! Mawar Gipsi,
16-1, pintu awal di Kempton!
- Ayo, nak!
- Nakal sepuluh pound untuk itu, terima kasih.
Ha! Dimenangkan dengan
mudah lakukan Gipsi Rose.
Sekarang, dengan senang
hati membuat semuanya kesal.
Aku suka tatomu.
Aku suka milikmu.
Cepat ambilkan dia
minuman. Dia menyukai tatoku.
- Sedang apa kamu?
- Rickstasy.
Ekstasi yang pernah
kudengar, tapi...
Kenyamanan Selatan, vodka,
Minuman keras Bailey dan pisang.
- Di atas es.
- Ya, jangan lupa esnya!
Astaga, aku kesal hanya memikirkannya.
Apakah kamu mengerti semua itu, Gilly?
kau mengerti, sobat.
- Terima kasih.
- Jangan berterima kasih padaku, terima kasih Gypsy Rose.
Ya.
Sialan, apa ini?
Sebuah visi terbentuk
di bola bir saya.
Sangat jelas apa yang akan terjadi
di masa depan untukmu, nona muda.
Kamu akan mabuk berat
dan merokok banyak rokok.
Persetan denganku, apa itu?
Saya melihat yang kotor, berkeringat, doner kebab yang
mengerikan dalam perjalanan pulang, dengan saus cabai telanjang.
- Aku tidak suka saus sambal.
- Madu dan mustard, kalau begitu.
Lebih seperti itu.
Lihat, bodoh! Lager-ball
tidak pernah berbohong.
Benar, aku berangkat untuk menipu teman-temanku
di kolam renang. Senang bertemu denganmu, sayang.
- Ngomong-ngomong, aku Blake.
- Amy.
Tetap beruntung, Amy.
Ya ya ya!
Sekarang, bagaimana
kabar kita? Baiklah?
Apa yang kita lakukan?  Apa yang kita lakukan?
Aku di dalam lebah dan madu.  Juga.
Sama lagi?  Sama lagi, ya?
Dan lagi, Gilly!
Mainkan pemenangnya.
Oh, itu aku.
Tembakan!
Kalau begitu, siapkan mereka.
Aturan apa yang kita mainkan,
AS atau Inggris?
Inggris.  Selalu Inggris.
♪ Kamu hanyalah seorang anak kecil
di bawah topi itu... ♪
Apakah kamu sedang kencing?
Apa?  Itu sebuah lagu.
♪ Kamu memikirkan segalanya
akan diserahkan kepada kau secara gratis
- Apa kamu mencoba membuatkanku mug?
- Apa?
- Menyanyi.
- TIDAK.
- Ayo bernyanyi.
- Seorang kecil.
- Lakukan satu.
Baiklah.
♪ Aku harus mengenalmu
sekarang dan nanti...
Ya!
Lanjutkan.  Ha ha!
Kegilaan.
Gila, kawan.
Saya sedang bermain biliar dengan Amy Winehouse,
mendengarkan kesukaanku
lagu Amy Winehouse,
dengan... Amy Winehouse.
Bisakah hari ini menjadi lebih gemilang?
Tidak pernah tahu keberuntunganmu, Nak.
♪ Aku harus mengenalmu sekarang
♪ Kita mungkin tidak akan pernah bertemu lagi
♪ Aku harus
mengenalmu sesekali...
- Ah, benarkah?
- Ya, aku mengalahkanmu.
Ooh, sangat dekat!
♪ Aku tidak mengesampingkanmu ♪ Aku
hanya ragu ♪ Mengenai apa yang kamu
katakan
kamu semua tentang ♪ Ya,
aku harus mengenalmu sekarang ♪ Kita
mungkin tidak akan pernah bertemu
lagi ♪ Aku harus menunjukkannya padamu sekarang ♪
- 'Persetan denganku Pompa.'
- Ya Tuhan, ini dia.
- 'Fuck Me Pumps' tidak masuk akal, ya.
- Terima kasih.
Seperti penulisnya.
- Jelas sekali.
- Tapi itu selalu membuatku terjepit.
- Aku suka itu, aku suka jahitan.
- ♪ Dengan dompet besarmu yang kosong...
- Ya Tuhan!
♪ Setiap minggu keadaannya semakin buruk ♪ Setidaknya
payudaramu harus menanggung akibatnya lebih dari miliknya ♪
- Tidak... tidak terlalu feminis.
- Yah, aku tidak tahu...
Aku hanya tidak suka gadis bersikap
konyol, menyia-nyiakan potensi mereka.
Sama seperti cowok indie kurus yang
berpura-pura menjadi Pete Docherty.
- Mudah.
Bagaimanapun, saya bukan seorang
feminis. Aku terlalu menyukai laki-laki.
Saya hanya bercanda, tentu saja.
Bagaimanapun, kau tahu apa
yang saya lakukan. Apa pekerjaanmu?
Saya seorang
asisten produksi video.
Oh wow.
Jadi, kamu membuat teh?
Tidak, saya tidak membuat teh,
Winehouse. Saya membuat teh terbaik.
Luar biasa. Saya suka teh. Maukah
kamu datang dan membuatkanku minuman?
- Oke.  Ya.  Kamu tinggal di mana?
- Saya tinggal di Jeffrey's Place, Kota Camden.
- Aku tahu itu, ya.  Itu bagus.
- Hmm.
Kamu tinggal di mana?
Erm... semacam
selancar sofa saat ini.
Aku berada di antara
beberapa hal, seperti... ya.
Saya suka menyabotase
diri saya sendiri.
Apa kamu tau maksud saya?
Bahkan tidak suka, nikmati saja.
Ya. Saya mengerti.
- Aku suka gayamu, Winehouse.
- Oh ya?
Ya. Ya. Kalau begitu, apa
sebutannya, gaya Winehouse?
Entahlah. Ini agak
vintage, bukan?
- Agak anakronisme, bukan?
- Eh?
kau tahu, seperti gadis
sekolah tua tapi hidup sekarang.
Benar. Ya. Dalam.
Tidakkah kamu memikirkan hal-hal yang sebenarnya
Namun, apakah lebih baik di masa lalu?
- Benar sekali.
- Pepatah itu sebenarnya benar.
- Seperti film yang lebih baik, musik yang lebih baik.
- Benar.
- Buku yang lebih bagus, seperti Fellani... Fellini.
- Fellini, ya.
- Truman Capote...
- Ya.
- Eh... The Beatles.
- The Beatles.  Spesial.
- Ya.
- Maksudku, entahlah, mereka sudah tua.
- Baiklah, sebentar lagi.
- Sedikit.
Penulis favorit saya adalah orang-orang seperti, kau tahu, Bukowski, Hunter S Thompson,
orang-orang yang benar-benar dapat menunjukkannya kepada mu betapa buruknya hidup ini.
Kamu bodoh jika tidak minum dirimu
konyol, tahukah kamu maksudku?
Ya. Ya ya ya. Tahukah
kau Shangri-Las?
TIDAK.
Apa?
- Apa?
- Amy, Keluarga Shangri-Las.
Saya belum pernah mendengarnya.
Hanya girl band tahun enam puluhan terbaik yang pernah ada.
Semua, seperti, kegembiraan, suasana...
Bagaimana saya bisa menjelaskannya?
... gejolak emosi.
- Hmm, bagus sekali.
- Terima kasih.  Tahan itu, tahan itu.
♪ Orang tuaku selalu... ♪
- 'Apakah dia benar-benar pacaran dengannya?'
- 'Nah, itu dia.  Mari kita bertanya padanya.'
'Betty, apakah itu cincin Jimmy
kamu pakai?'
'Mm-hmm...'
'Wah, pasti menyenangkan, berkendara bersamanya.
Apakah dia menjemputmu sepulang sekolah hari ini?'
- 'Mm-hmm.'
- 'Omong-omong, di mana kamu bertemu dengannya?'
- ♪ Aku bertemu dengannya di toko permen
- Ya Tuhan!
- 'Kamu paham gambarnya?'
- 'Ya, kami mengerti.'
♪ Saat itulah aku terjatuh
untuk pemimpin kelompok
- Ho, ho, ho!
♪ Orang tuaku selalu begitu
menjatuhkannya
♪ Turun, turun
♪ Mereka bilang dia datang
dari sisi kota yang salah
♪ Apa maksudmu saat mengatakan
itu dia datang dari sisi kota yang salah?
♪ Mereka bilang padaku dia jahat ♪
Tapi aku tahu dia sedih ♪ Saat itulah
aku terjatuh
untuk pemimpin kelompok...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku hanya melakukan sedikit
dari Shangri-Las dengan Amy.
Ini Amy, penyanyinya.
Ya. Itu aku. Halo.
Ini Becky.
Ayo pergi. Saya lapar.
Sampai jumpa lagi.
Senang mengobrol.
Apa... Blake?
Jangan lupa
secangkir tehnya, ya?
Pompa yang bagus, Becky.
♪ Kenapa tidak mengambil
seluruh tubuhku? ♪
Sialan, Jules. Menakuti saya.
Sakit lagi ya?
Oh... Ya, terlalu banyak minum.
Hmm... Ya, itu
minumannya, tentu saja.
Saya terbangun sepanjang waktu
dengan kamu memuntahkan apa pun.
- Aku sedang berlibur, bukan?
- Ya, tapi aku ada pekerjaan di pagi hari.
Baiklah. Aku akan
sakit lebih tenang.
Bagaimana kalau tidak sakit?
Aku bertemu seseorang
malam ini, Jules.
- Oh ya?
- Ya.
Kami naik...
...seperti,
benar-benar berhasil.
Tapi baru saja minum sedikit,
kamu tahu, tidak ada yang lain.
Dia memiliki mata
biru yang paling indah.
Ada saat ketika kita baru
saja saling berpandangan, lho.
Tidak perlu kata-kata,
kami hanya...
... melebur satu sama lain.
Tidak ada rasa malu.
- Terasa begitu... hangat.
- Ya.
- Kamu bilang siapa namanya?
-Blake.
Blake?
- Yahudi?
- Tidak bertanya, tapi tidak.
- Nah, bagaimana kamu tahu?
Dia punya banyak tato.
Ya, kamu juga!
Apa yang terjadi dengan manajer cantik itu
kamu membawanya kembali untuk makan malam?
Eh? Seorang anak
Yahudi yang baik.
- Nick?
- Ya.
Dia sebenarnya
bukan tipeku, Nan.
kau punya perhatian terhadap anak-anak nakal,
Amy Winehouse.
Dia tidak terlihat 'buruk, buruk'.
- Dia memerankanku The Shangri-Las.
- Oh!
Suara yang luar biasa!
- Hampir membuatku menangis di pub.
- Ya...
Saya ingat mereka.
Ratu, New York.
- Melodrama itu, aku sangat menyukainya.
- Ya.
Mereka gadis-gadis cantik, dan sebagainya.
- Sama seperti kamu.
- Oh, terima kasih, Nan.
Di Sini.
Er... tidak, aku berhenti sebentar, sayang.
Apa?
Ya, kata dokter
Aku harus mengistirahatkannya, jadi... jadilah aku.
Tidak?
Aku sudah lama ingin memberitahumu
untuk sementara, tapi, erm...
Saya menderita kanker paru-paru.
Itu sudah cukup jauh, kata mereka, jadi...
Apa yang kau inginkan di bagel mu?
Apakah kau ingin krim keju,
salmon asap?
Sedikit telur atau... tuna?
Sedikit tuna sebagai permulaan, ya?
♪ Mengenakan pakaian hitam
♪ Dia berjalan sendirian,
bayangan di malam hari
♪ Setiap kali dia berjalan di dekat jendelaku
♪ Aku tidak bisa menahan air mata
dari mataku
♪ Kami masih saling mencintai
♪ Mengapa mereka tidak menyadarinya
♪ Itu setiap kali dia menatapku
♪ Aku rindu merasakan bibirnya di bibirku
♪ Aku hidup hanya dengan kenangan
tentang dia yang membelaiku...
Blake?  Apa-apaan ini?
♪ Mereka bilang begitu
terlalu liar bagiku
♪ Mereka mengatakan banyak hal
♪ Tapi ada beberapa hal
mereka tidak akan pernah bisa mengerti
♪ Yang bisa diketahui oleh seorang gadis
seorang anak laki-laki memegang tangannya
♪ Atau mungkin mereka berpikir
kita masih terlalu muda untuk jatuh cinta...
♪ Yah, aku tidak peduli apa kata orang
♪ Cinta gadis ini semakin kuat
setiap harinya
♪ Itu setiap kali dia menatapku
♪ Aku rindu merasakan bibirnya di bibirku
♪ Aku hidup hanya dengan kenangan
♪ Tentang dia yang membelaiku
♪ Sangat lembut
♪ Sangat hangat
♪ Tapi sekarang dia sudah pergi
♪ Tapi sekarang dia sudah pergi... ♪
♪ Jika aku meninggalkanmu, sayang... ♪
Yah... sepertinya kamu
tidak lapar sekarang.
Apakah kamu bercanda denganku?
Saya kelaparan. Terima kasih.
- Er... apakah kamu ikut?
- TIDAK.
Bukan untuk saya. Obat
golongan A untuk mug.
- Oh, itu slogan
yang bagus sekali.
- Kupikir kamu rock 'n' roll.
- TIDAK.
- Aku jazz.
- Apakah kamu punya masalah dengan itu?
Baiklah, aku tidak akan memanggil polisi
atau apapun. Tapi menurutku itu bodoh, ya.
Yah, menurutku gulma
itu bodoh, jadi begitulah.
Ditambah lagi, menurutku tidak demikian
kamu benar-benar mengira aku ini mug,
jadi, oleh karena itu,
dengan keberadaanku...
...Saya telah menyangkal teori mu
tentang Kelas A dan mug, bukan?
Ya, baiklah...
Aku belum terlalu memikirkannya
seperti itu sebelumnya.
Mungkin itu omong kosong
dan kamu masih seorang mug.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Astaga!
Lihat apa yang kamu
lakukan, dasar donat.
Ya. Ya saya akan.
- Apa itu?
Oh...
Saya pikir kamu bertanya
kepada saya untuk menikahimu.
Itu memalukan.
- Hai!  Bisakah kami mendapatkan dua tiket?
- Sangat.  Terima kasih banyak.
- Ini kwitansi dan tiketmu.
- Terima kasih sayang.
- Terima kasih.
- Selamat tinggal!
- Apa yang ingin kamu lihat pertama kali?
- Itu pasti chinchilla.
- Chinchilla?
- Kamu punya chinchilla?
Ha! Mengapa kamu
ingin melihat chinchilla?
- Astaga...
Ya!
Ayo! Ayo!
- Apa itu?
- Aku tidak tahu!
Itu salah satu hal yang paling
jelek Saya tidak pernah melihat.
Apakah itu babi?
Ayo!
- Oh! Oh tidak!
Sangat indah.
Terakhir kali aku di sini,
Saya masih kecil dan saya melihat enam anak harimau.
- Enam, ya?
- Hmm...
Itulah jumlah yang saya inginkan.
kau baik-baik saja dengan itu?
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Mazel tov.
Ha ha!
- Apakah harimu menyenangkan?
- Ya.  Apakah kamu?
- Ya.
- Ya?
- Ya!  Itu menyenangkan.
- Aku menyukainya.
- Halo, Nan.  Ini aku, Amy.
- Dan aku, Blake.
-  'Siapa?'
-Blake.  Halo, Nan.
Ya, itu Blake.  Ingat
Saya berbicara dengan kau tentang dia beberapa hari yang lalu?
- 'Apakah itu kamu, Amy?'
- Ya, dan Blake.
Diam!  Itu Blake dan Amy,
dan kami berada di kebun binatang.
- Berkencan.
- 'Oh, betapa romantisnya.'
Ya, kami sedang berkencan,
dan kami pergi melihat singa.
Dan singa betina.
Dan kami memikirkanmu.
Blake bilang dia ingin menyapa, oke?
- Halo, Nan.
- 'Saya suka Kebun Binatang London.'
Kudengar kau sendiri juga seperti singa betina.
'Terakhir kali aku ke sana,
Alec-ku masih hidup.'
Baiklah, senang bertemu denganmu suatu hari nanti.
- 'Maaf.'
- Ya?
'Oh, ya, maaf.'
- Halo?
- 'Maaf Cinta.'
- Apakah kamu baik-baik saja, Nan?
- 'Ta da, sayang.'
- Jangan sialan...
- Sialan!
Sialan... sial.
Aku ada di sakumu sekarang.  Selamanya.
Mengapa tidak mengatasi hatimu?
Agak terlambat sekarang, sayang, kan?
Itu singa itu lagi.
- Dia mencoba membangunkan temannya.
- Ya, sekarang waktunya minum teh, kan?
-  Kota Camden!
Rakyatku! Tempatku!
Wanita tidak menyesap,
mereka meneguk.
Baiklah, ini satu
lagi yang lama.
Semuanya sudah tua.
Dengar, aku sedang sibuk, oke?
- Saya sedang jatuh cinta.
Jadi, tahukah kau, jika kau marah, ada tidak
ada album baru, jangan salahkan aku, salahkan dia.
- TIDAK! Jangan jadi Arsey!
Dia menyelamatkanku, oke.
Dari kematian karena
kebosanan. Dia pahlawanku.
Baiklah. Jadi, yang ini sebenarnya didedikasikan
kepada teman lama kita, bukan, Blake?
Ya. Masih tidak percaya
kamu pergi bersamanya!
♪ Saat kamu berjalan di bar,
dan kamu berpakaian seperti bintang
♪ Goyangkan f-me pumpmu
♪ Dan seorang pria memperhatikanmu
dengan kru tas Gucci mu
♪ Tidak tahu siapa yang dia cari
♪ Karena kalian semua terlihat sama
♪ Semua orang tahu namamu
♪ Dan itulah klaim ketenaranmu
♪ Jangan pernah melewatkan satu malam pun
♪ Karena impianmu dalam hidup
adalah menjadi istri pesepakbola
♪ Kamu tidak menyukai pemain,
itu yang kamu katakan
♪ Tapi kamu sebenarnya tidak keberatan
seorang jutawan
♪ Mereka semua adalah orang-orang hebat,
mereka tidak melakukan apa pun untuk kau
♪ Tapi kamu akan menyukai pria kaya
enam kaki dua atau lebih tinggi...
Apa-apaan ini?
♪ Kamu lebih dari sekedar penggemar,
mencari seorang pria
- ♪ Tapi kamu berakhir dengan one-night stand
♪ Dia bisa menjadi seumur hidupmu,
jika kamu berhasil melewati satu malam...
♪ Tapi bagian itu tidak pernah hilang... ♪
kau tahu, kau bisa saja bertahan sampai akhir.
Eh?  Hanya sedikit udara segar,
tahukah kamu maksudku?
- Sedikit berkeringat di sana.
- Tidak ada yang bertanya padamu, kan?
Santai!
- Oh iya, bagus sekali.
- Terus?
- Ya, sangat bagus.
- Terus?  Terus?
Dasar bodoh! Daripada
memperhatikanku.
Aku di sini bukan hanya untuk mengawasimu.
Aku bukan orang yang suka berkelompok.
Amy, aku di sini untuk
bersenang-senang.
Tapi kamu tidak suka narkoba, ya,
Saya mengerti, tapi saya mengerti.
Jadi, jika saya ingin membuat antrean, Aku
akan pesan sambungan telepon. Tangani saja.
Ini, ambil gambarnya.
Bersikaplah sopan, ya?
Coba tanyakan lain kali.
Sedih. Benar-benar banci.
- Sialan apa?
- Ami!
- kau baik-baik saja?
- Jangan sentuh aku!
- Persetan...
Oh, sial...
-Blake!
- Jangan.
- Oh, aku tidak bermaksud demikian.  Saya minta maaf.
- Jangan!
Amy?
Amy, sayang?
Apa?
Apa yang saya lakukan disini?
Nah, kau membunyikan bel pintu saya
pada pukul 02:00, dalam keadaan sedikit.
Tidak membantu mu pergi bekerja dalam keadaan dikelilingi
dengan minuman keras sepanjang waktu, itu berbahaya.
- Ya aku tahu.
- Apakah kamu?
Tidak, Amy.
Amy, kamu tahu kapan Charlie Parker meninggal, mereka mengira dia
berusia 60 tahun dan dia berusia 35 tahun, jadi, tahukah kau itu berbahaya?
Ya, Nan.
Aku akan membuatkanmu
telur, baiklah, sayang?
Hmm...
kau mandi.
Karena kamu bau
minuman keras dan homo.
Bukan, itu hanya parfumku,
Nan. Pub Nomor Chanel.
Tidak, terima kasih.
- Sangat merindukanmu.
- Ya?
- Kemana Saja Kamu?
- Hanya mampir ke Joey's.
- Aku benar-benar minta maaf, Blake.
- Apa-apaan ini, Amy?
Aku tahu. Tapi gadis sialan itu,
dia hanya mendorongku ke tepian.
Ya, kamu selalu berada di ujung tanduk, jadi
tidak perlu banyak waktu untuk mendorongmu.
Saya tidak dapat berbicara dengan mu ketika kau sedang
berada seperti itu, kau mulai memukul dan mencakar.
- Ya aku tahu.
- Aku bukan anjing piaraan, Amy.
- Saya tahu itu.
- Aku tidak peduli dengan Brit Award-mu.
- Ya, itu Ivor, tapi aku tahu.
- Aku akan membiarkanmu menyalahkanku...
...tentang tidak membuat
musik, kamu mendengarkan?
Pergi dan buat musik, jika kau
mau. Atau tidak, aku tidak peduli. Ya?
Mungkin kabur dengan
seseorang yang terkenal.
- Apa?
- Lari dengan seseorang yang terkenal.
Itulah yang dilakukan orang-orang
terkenal, lari satu sama lain.
Blake... Aku tidak peduli
tentang permainan ketenaran.
Itu bukan aku.
Sebaiknya kita
menyebutnya sekarang. Ya?
Panggil apa?
- Ini tidak akan berhasil.
- Blake, jangan.
- Tidak. Itu karirmu...
Faktanya saya suka memakai
narkoba... Lihat wajahku, Amy!
Apa yang kamu ingin aku
katakan, Blake? Saya minta maaf.
Ya, aku pemabuk yang
parah. Gadis sialan itu...
aku kena kekerasan...
Aku marah, aku kesal.
Jadi, apa dampaknya bagi kita?
Dimana hal itu meninggalkanku?
Lebih banyak luka, lebih banyak memar...
Karena kamu tidak akan
melakukannya berhenti minum, kan?
TIDAK.
Lakukan saja apa yang harus
kamu lakukan, Amy, tapi itu tanpa aku.
- Berhenti!  Apa yang sedang kamu lakukan?
- Aku masih pasanganmu.
Kamu bukan temanku, Blake!
Kamu bukan pasanganku!
Kaulah detak jantungku, kamu
adalah jiwaku. Aku mencintaimu!
Dan kamu mencintaiku. Berhenti melakukan
ini, kamu akan membuatku menangis!
Saya kembali dengan Becky.
Atau mencoba, jadi...
Biarkan saja, ya?
Amy?
Amy, buka pintunya! Amy?
Amy, bisakah kamu
mengizinkanku masuk?
- Ami?
- Diam...
Baiklah, Nick...
Aku pasti tertidur.
Malam yang besar,
bukan? kau baik-baik saja?
Apakah kau ingin air?
Wah...
- Sialan.  Biarkan saya melihat ini.
- Apa?
- Aku memanggil ambulans.
- Apa?  Nick!
Pernahkah kamu melihat kepalamu?
Aku pasti terjatuh. Aku tidak
butuh ambulan, aku baik-baik saja.
Kamu tidak baik-baik saja, Amy. Lihatlah
sekeliling. Semua ini tidak baik-baik saja.
- Benar, aku menelepon Mitch.
- Nick!
Lihat, 999 atau
Mitch. Yang mana?
Ada cerita tentang dia
dimulai di seluruh Camden.
Tentang dia yang meninju orang. Juliette
sudah pindah, keadaan jadi kacau sekali.
Saya tidak mengetahuinya.
Saya menerima telepon Amy dini hari karena
dia tersesat di suatu tempat di kota.
Oke, dia tersesat, karena dia lumpuh. Kita perlu
melakukan sesuatu untuk mengatasinya karena...
Tidak, lanjutkan. Apa
yang perlu kita lakukan?
- kau perlu pergi ke pusat rehabilitasi.
- Oh ya?
- Ya.  Sekarang.
- Pergilah, Nick.
Ayah, aku punya terlalu banyak.
Ya, aku tahu aku terjatuh
dan memukul kepalaku, tapi...
Aku tertidur disana karena
aku merasa nyaman...
Amy, aku melihatmu, oke?
Kamu kelihatannya sedang fit.
- Seperti serangan epilepsi.
- Aku akan mengingatnya, bukan?
TIDAK! Karena itu terjadi
saat kamu tidak sadarkan diri.
Mereka sangat berbahaya,
Amy, mereka bisa membunuhmu.
kau pikir saya
cocok, saya tidak setuju.
Aku mungkin mengalami
pemadaman listrik, Ayah.
Dan pemadaman listrik tidak apa-apa, kan?
Itu pembicaraan konyol, Mitch! Itu bodoh!
Aku tidak bodoh, Nick.
Dan aku baik-baik saja.
Aku tahu, aku sudah membuat
semua orang stres. Saya minta maaf.
Saya tidak perlu
pergi ke rehabilitasi.
Musik adalah
rehabilitasiku, Ayah.
Selalu begitu.
Aku berjanji, aku akan
memberhentikannya.
Menurutku dia
akan baik-baik saja.
Selama dia berjanji lebih
sadar, dan kembali bekerja.
- Mitch, sial...
- Nick, rehabilitasinya agak keras, kan?
Label itu bisa menjatuhkannya
lalu di mana dia berada?
Kamu harus
menarik jarimu keluar!
- Kamu baik-baik saja dengan itu?
- Jelas tidak, tidak.
Ini hal lain kamu mungkin
tidak baik-baik saja.
Kami telah memutuskan untuk meninggalkan
19 Manajemen, bukan begitu, Ayah?
Saya tidak ingin Simon
Fuller mendekati karir saya lagi.
Tunggu apa?
Jika kamu ingin terus bekerja denganku,
kamu juga harus meninggalkan 19.
kau tahu saya tidak bisa melakukan itu,
Aku punya artis lain yang perlu aku jaga.
Tidak seperti Amy-ku.
- Sudah kubilang aku bukan Spice Girl.
- Ya, aku ingat.
Jadi, kenapa kamu menyimpannya
memperlakukanku seperti itu?
Mitch.
Mereka yang tidak mengenalku,
dan saya pikir sebagian besar dari mu melakukannya,
Saya Raye Cosbert,
Manajer baru Amy di Metropolis.
Saya sudah mengadakan pertemuan hari ini
untuk memberitahumu Amy sudah siap.
Kami telah membahas produser
dan setuju Salaam adalah jalan yang harus ditempuh.
Tapi aku juga ingin dia bertemu dengan pria baru
Saya menilai sangat tinggi, Mark Ronson.
♪ Hatiku sedih dan kesepian
♪ Kesepian
♪ Bagimu, aku menghela nafas
♪ Untukmu, sayang, hanya...
Ini seperti yang saya gunakan
untuk memiliki milikku di tahun enam puluhan.
♪ Aku mendukungmu, jiwa dan raga...
Belum melihat banyak gadis
dengan sarang lebah hari ini.
Bagaimana menurutmu?
Ini luar biasa.
- Apa menurutmu aku terlihat seperti Shangri-La?
- Ya.
- Dan Ronette.
- Hmm...
Menurutmu Blake akan menyukainya?
Itu semua hilang, Nan.
Oh...
Maafkan aku, sayang.
kau menyukainya, bukan?
Ah...
- Aku sangat menyukainya, Nan.
- Ya.
Itu Raye. Dia di sini untuk
mengantarku ke bandara.
Selamat tinggal.
- Akan merindukanmu.
- Aku tidak harus pergi ke New York.
- Aku tahu ada produser di sana tapi...
- Amy, berhenti.  Ssst!
- Berhenti saja.
- Aku benar-benar tidak ingin meninggalkanmu.
Ssst. Ya, tidak, baiklah,
kamu akan melakukannya.
- Karena jika tidak,
aku akan mengikatmu.
Ini, lihat. Aku punya sesuatu
yang ingin kuberikan padamu.
Lepaskan.  Ya, ayo, ayo.
Di sana.
Angkat itu.
Itu dia.  Sekarang.
Tidak bisa menyingkirkanku sekarang.
Terima kasih, Nan.
Ayo.
Aku mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu.
Aku mencintai mu lebih dari...
kamu akan pernah tahu.
Sekarang, lanjutkan.
Kamu harus pergi sebelum kamu menyuruhku melakukannya.
Dan ketika kau tiba di New York,
jangan lupa ke Birdland ya?
Berikan penghormatan mu kepada Charlie Parker.
Aku akan melakukannya, Nan.
♪ Diriku untukmu
♪ Tubuh dan jiwa... ♪
♪ Dia tidak menyisakan waktu untuk menyesal
♪ Menjaga penisnya tetap basah
♪ Dengan taruhan aman yang sama
♪ Aku dan kepalaku tegak
♪ Dan air mataku mengering
♪ Lanjutkan tanpa cowokku
♪ Kamu kembali ke apa yang kamu tahu
♪ Sejauh ini dihapus
dari semua yang kita lalui
♪ Dan aku menapaki jalur yang bermasalah
♪ Peluangku sangat besar
♪ Aku kembali menjadi hitam
♪ Kami hanya mengucapkan selamat tinggal dengan kata-kata
♪ Aku mati seratus kali
♪ Kamu kembali padanya
♪ Dan aku kembali ke...
♪ Aku kembali kepada kita
♪ Aku lebih mencintaimu
♪ Itu tidak cukup
♪ Kamu suka tiupan dan aku suka tiupan
♪ Dan hidup itu seperti pipa
♪ Dan aku hanya satu sen
menggulung dinding di dalam
♪ Kami hanya mengucapkan selamat tinggal dengan kata-kata
♪ Aku mati seratus kali
♪ Kamu kembali padanya
dan aku kembali ke...
Kita berkumpul di sini hari ini
untuk merayakan kehidupan Cynthia Levy...
♪ Hitam
♪ Aku kembali ke...
♪ Kami hanya mengucapkan selamat tinggal dengan kata-kata
♪ Aku mati seratus kali
♪ Dan kamu kembali padanya
♪ Dan aku kembali ke...
♪ Kami hanya mengucapkan selamat tinggal dengan kata-kata
♪ Aku mati seratus kali
♪ Kamu kembali padanya
♪ Dan aku kembali ke...
♪ Hitam ♪
Dia membunuhku.
- kau disana.
- Tolong beri aku dua puluh bungkus, Jimmy.
Tentu, Amy.
Terima kasih.
- Itu tanda terimamu.
- Terimakasih Cinta.
Berhati-hatilah sekarang.
Permisi, apakah
kamu Amy Winehouse?
Halo malaikat. Ya, benar.
- Bolehkah aku meminta tanda tanganmu?
- Ya, tentu saja bisa.
- Siapa namamu, malaikat?
- Abi.
Abby.
Sama seperti namaku.
Tapi dengan Bs.
- Kita bisa menjadi saudara perempuan.
-  Terima kasih.
Aku berharap aku menjadi ibumu.
Abi...
- Ssst! Jangan beritahu ibu.
- Suatu hari, Jimmy.  Satu hari.
- Ya, tentu, sayang.
-  Disini!
- Ini dia!  Dimana Blake, Amy?
- Apa aku mirip Paris Hilton?
- Apa isi tasnya, Amy?
- Bukan urusanmu, sobat!
- Terlihat agak kurus, sayang!
- Pergilah, teman-teman.
- Ayo, Amy, satu lagi di sini!
- Pergilah!
- Ayolah, Amy!
- Amy, lewat sini!
Persetan, teman-teman!
Sortir dirimu!
Disini! Disini! Amy, ke sini!
Ami!
Ya, jadi ketika saya sedang
menulis albumnya, eh...
...Aku sedang melalui
masa yang cukup kelam.
Emm... aku...
aku sedang menjalin hubungan dengan
seseorang... Aku sangat jatuh cinta, kamu tahu.
Sangat jatuh cinta, tapi itu... tidak
bisa bekerja, kita tidak bisa bersama.
Erm... dan dia berakhir akan
kembali ke mantan pacarnya.
eh...
Dan aku sebenarnya tidak punya
apa-apa untuk kembali ke, jujur.
kau tahu, jadi saya banyak minum,
bermain biliar, hanya bersikap bodoh, kok.
Erm, jadi albumnya akan segera dirilis
kembali ke tempat hitam dalam hidupku.
Nah, apa pun yang
kau salurkan, itu berhasil.
Album ini nomor satu di seluruh dunia,
dan itu album dengan charting tertinggi
dari artis wanita Inggris
di AS pernah.
Ya, aku mendapat beberapa lagu bagus darinya.
Saya tidak menulis lagu untuk menjadi terkenal,
tahukah kamu maksudku?
Aku menulis lagu karena...
Saya tidak tahu apa yang akan saya lakukan jika tidak melakukannya.
Aku harus membuat sesuatu yang bagus
keluar dari sesuatu yang buruk.
Ya, itu pasti bagus.  Apa yang kamu
bernyanyi untuk kita hari ini di The Live Lounge?
- Er... itu lagu berjudul 'Valerie'.
- Cemerlang.
♪ Ya, terkadang aku keluar sendirian
♪ Dan aku melihat ke seberang air
♪ Dan aku memikirkan semuanya
apa yang kamu lakukan
♪ Di kepalaku aku melukis sebuah gambar
♪ Karena sejak aku pulang,
yah, tubuhku berantakan
♪ Dan aku rindu rambut jahemu
dan cara kau berpakaian
♪ Maukah kamu datang kemari?
♪ Berhentilah membodohiku
♪ Kenapa kamu tidak datang kemari, Valerie?
♪ Valerie!  Wah!
♪ Valerie!
♪ Mengapa kamu tidak
datang kemari, Valerie?
Itu adalah penyadap jari kaki.
Ya, itu sebuah lagu, agar adil.
- Dia pasti bernilai beberapa pound.
- Apa maksudmu?
kau tidak tertarik?
Diam, Joey. Ini bukan
tentang uang dengannya.
TIDAK? Apakah itu
karena dia memukulimu?
- Dasar brengsek sekali kamu.
- Aku hanya bilang...
Akan menyenangkan untuk
mendapatkan sepotong kue itu.
kau bisa melunasi tagihan
besar itu, sebagai permulaan.
Kamu memang berhutang padaku,
dan aku berhutang pada orang lain.
Dia mungkin sudah move on
sekarang.
Beberapa jenis buah yang terkenal.
Apa, dengan seseorang yang dia buat
album nomor satu tentang?
Mengatakan berapa banyak
dia mencintai dan merindukan mereka?
Tunggu... itu kamu.
Sekarang, jika saya seorang penjudi,
dan saya,
Menurutku kamu ada di dalamnya
dengan teriakan yang bagus di sana, bocah Blakey.
Aku akan masuk ke sana
bersamanya suatu hari nanti.
Baiklah, aku harus masuk dulu ke sana.
Kalau begitu, sebaiknya kamu turunkan berat badanmu,
karena aku masuk,
Apakah kau suka atau tidak.
kau tidak perlu menjadi lebih kurus.
Apa yang sedang terjadi?
Baru saja menjalani diet baru.
Apakah ini berhasil?
Ya.  Baiklah, jika kau bertanya kepada saya.
Yah, aku sudah bertanya padamu, bukan?
Jadi terima kasih.
Ada apa?
Aku harus pergi!  Aku mencintaimu!
Ami...?
- Aku mencintaimu!
- Ami!
♪ Di dalam diri setiap pria
♪ Menghidupi benih sekuntum bunga
♪ Jika dia mencari ke dalam,
dia menemukan keindahan dan kekuatan
♪ Bunyikan semua loncengnya,
bernyanyi dan
beritahu orang-orang ♪ Dimana saja
bahwa bunga
telah datang ♪ Menerangi langit
dengan doa
kegembiraanmu ♪ Dan bersukacitalah,
karena
kegelapan telah hilang ♪ Buanglah rasa takutmu,
biarkan hatimu berbicara dengan bebas ♪ Sebagai tanda telah lahirnya waktu baru ♪
Apakah kau suka
permainan biliar?
TIDAK.
Persetan.
Ups!
Apa yang mereka kejar?
Itu aneh.
Beberapa dari mereka
sedang tidur di mobil mereka.
- Aku bahkan tidak begitu terkenal.
- Menurutku kamu juga seperti itu pada mereka.
Bagaimana kau menghadapinya?
aku hanya tinggal di dalam,
minum sedikit,
tanggalkan gigi depanku,
berikan mereka senyuman.
Lalu, aku mulai mabuk alkohol,
dan pergi keluar, beri mereka pertunjukan.
Mereka menyukainya.
Kekesalan bodoh yang diberikan Amy pada mereka
persis apa yang mereka butuhkan untuk mendapatkan bayaran.
Jadi, lebih banyak lagi yang angkat bicara, lho.
Saya sarapan, makan siang, dan makan malam gratis
untuk vagina itu.
Aku hanya ingin menjagamu, sayang.
Dan musikmu?
Saya tidak berpikir saya ditempatkan di bumi ini
hanya untuk bernyanyi.
Kamu tahu?
Aku hanya ingin bersamamu.
Saya ingin menjadi seorang istri.
Dan aku ingin menjadi seorang ibu.
♪ Itulah hidup,
dan selucu kelihatannya
♪ Ada orang yang punya kebiasaan lama
untuk tidak menginjak-injak mimpi
♪ Tapi aku tidak membiarkannya,
Saya tidak membiarkan hal itu membuat saya sedih
♪ Karena dunia lama ini
terus berputar... ♪
Lihat disana!
Sedikit menyenangkan.
Ayo.
♪ Mereka mencoba membuatku
mendapatkan perjanjian pranikah
- ♪ Tapi aku bilang tidak, tidak, tidak ♪
- Tidak lucu, sayang.
♪ Besarkan diriku
dan kembali berlomba... ♪
Halo?
Amy?
Tunggu sebentar.  Itu Amy.
Hanya pergi ke luar.
Baiklah, aku bisa mendengarmu sekarang.
Ada apa?
'Kami menikah!'
"Selamat, Ames!
Ah, terima kasih, Ayah!"
'Ami?'
Amy, dengarkan aku.  Kamu ada di mana?
Dan... kamu menikah dengan siapa?
- Tentu saja, Blake.  Kami berada di Miami!
- Wah, wah, wah!
Ami, aku sudah...
Aku bahkan belum pernah bertemu pria itu.
Nah, kamu bisa bertemu dengannya sekarang
sebagai suamiku.  Ini dia!
Baiklah, Pop!
Oh, sialan.
♪ Aku marah pada anak itu
♪ Dan aku tahu itu bodoh
- ♪ Marah terhadap anak itu...
- Ta-da!
- Mengalahkan Gordon Ramsay.
- Oh, benar juga, sayang.
Oh, aku memberimu hadiah kecil.
Untuk saya.
- Kamu seharusnya tidak melakukannya.
- Untuk kita.
Aku mencintaimu, istriku.
Ha ha!
Aku juga mencintaimu sayang.
♪ Itu di sana-sini
adalah jejak cad
♪ Tentang anak laki-laki itu
♪ Tuhan tahu
Aku bukan gadis bodoh
♪ Aku... seharusnya tidak peduli
♪ Tuhan tahu
Aku bukan gadis sekolah
♪ Siapa yang sedang kebingungan
dari perselingkuhan pertamanya
♪ Akankah itu menjadi membosankan...
keragaman kesengsaraan dan kegembiraan yang aneh ini?  ♪
kau mungkin pernah mendengar dari saya...
teman-teman di media,
bahwa saya baru saja menikah.
Ya, apa yang mereka lupa sebutkan,
seperti biasanya,
apakah aku menikah dengan yang paling cocok,
pria terbaik...
di dunia, Blake.
Dimana kamu, sayang?
Astaga!
Wow.  Lihatlah dirimu.
- Sangat beruntung.
-  Ah!
Mainkan.
Ayo, Amy!
♪ Tidak ada cinta yang lebih besar
♪ Daripada apa yang aku rasakan padamu
♪ Tidak ada lagu yang lebih manis
♪ Tidak ada hati yang begitu jujur
Amy, kembali ke sini!
- ♪ Tidak ada sensasi yang lebih besar
- Amy, dasar bodoh!
Ami!
♪ Tidak ada lagu yang lebih manis
♪ Daripada apa yang kamu nyanyikan...
Berhenti!  Berhenti!  Berhenti!
♪ Kamu adalah hal yang paling manis
♪ Itu yang pernah kuketahui
♪ Dan untuk berpikir bahwa kamu adalah milikku...
Aku hanya butuh rokok.
Diberkati, sayang.
♪ Tidak ada cinta yang lebih besar
♪ Di seluruh dunia... ♪
Permisi.
Pernahkah kamu melihat Amy Winehouse?
Tidak, maaf, sobat.
Sudahkah kau melihat...?  Persetan!
Permisi.  Permisi.
Pernahkah kamu melihat Amy Winehouse?
- Pernahkah kamu melihatnya?
- TIDAK.
Ada apa sebenarnya semua ini, Amy?
Eh?
Aku tidak tahu.
Ami! Ami! Cepat, ini Amy!
Amy, kamu baik-baik saja?
- Ooh!
Malam yang berantakan lagi, Amy?
Bergerak, kalau begitu! Ayo!
- POLISI! POLISI!
Blake Fielder-Civil, aku akan menangkapmu dugaan
menyebabkan Cedera Tubuh yang Menyedihkan.
- Nah, itu omong kosong, sobat.
- Tidak, bukan itu.  Ada obat di rumah?
- Oh... Aku pikir kita sudah melakukan semuanya, bukan?
-Blake...
Pergi dan lihatlah, ya?
Bisakah kau memakai celana?
- Bisakah saya?
- Ya.
Akankah seseorang memberitahuku
tolong, apa yang sedang terjadi?
Suamimu menyerang seorang pemilik
pub dan memasukkannya ke rumah sakit.
Dia belum melakukan apa pun!
Tulang pipi patah
dan rongga mata retak.
Terus? Blake! Aku ikut
dengannya! Blake! Blake!
Mendengarkan. Jangan khawatirkan
kepalamu, sayang. Itu masih di bawah umur.
- Aku mencintaimu!
- Dengar, jangan khawatir, ya?
Blake! Blake! Aku mencintaimu!
- Astaga!
-Blake!
- Amy, aku mencintaimu.
- Lepaskan aku!  Berangkat!
Lepaskan aku! Saya baik-baik
saja! Saya baik-baik saja!
- Saya baik-baik saja!
- Bagaimana kabarmu, Amy?
Si pengedar narkoba
mendapat hukuman dua tahun!
Aku butuh tiga orang untuk
mengenakan gaun ini. Tiga.
Tentang apa itu? Wanita,
kamu tahu, kamu tahu.
Dibutuhkan tiga orang pria, tiga pria untuk mengenakan
gaun, hanya satu pria yang bisa mengeluarkanmu dari satu gaun.
Suamiku akan segera
keluar dari penjara.
Siapa yang mencemooh?
Nah, siapa yang mencemooh?
Karena aku akan menemukanmu...
Aku akan menemukan teleponmu, Aku akan merogoh
sakumu, mencari ponselmu, dan mengirim SMS ke ibumu.
Ceritakan padanya tentang perilaku buruk kau.
Karena tidak ada biaya apapun,
sopan santun tidak memerlukan biaya apa pun.
Mari coba lagi.
Suamiku akan segera keluar dari penjara.
- Aku ingin turun.
- Ya.
Jangan bilang pada suamiku.
Jangan bilang pada suamiku, kalian semua!
♪ Tidak ada yang berdiri
di antara aku dan laki-lakiku
♪ Ini aku dan Pak Jones
♪ Keparat macam apa ini?
♪ Kamu membuatku rindu pertunjukan Slick Rick
♪ Dan berpikir bahwa aku tidak mencintaimu
ketika saya melakukannya
♪ Tidak percaya
kamu mempermainkanku seperti itu
♪ Tidak, kamu tidak layak masuk dalam daftar tamu
♪ Ditambah satu dari semua gadis yang kamu cium
♪ Kamu tidak bisa terus berbohong
pada dirimu sendiri seperti ini, seperti ini
♪ Tidak percaya
kamu mempermainkan dirimu sendiri seperti ini
♪ Penguasa adalah satu hal,
tapi datanglah Brixton
♪ Tidak ada yang berdiri
di antara aku dan laki-lakiku
♪ Karena ini aku dan Blake lagi
♪ Aku dan Tuan Jones
♪ Keparat macam apa kita ini?
♪ Saat ini
kamu tidak bermaksud jahat padaku
♪ Aku mungkin akan membiarkanmu
buatlah itu untukku, untukku
♪ Siapa yang bermain hari Sabtu?
♪ Orang brengsek macam apa kamu ini?
♪ Selain Sammy, kamu adalah...
♪ Yahudi kulit hitam terbaik
♪ Aku berani bersumpah
kita sudah lewat, sudah lewat
♪ Aku masih bertanya-tanya tentang hal-hal yang kamu lakukan
♪ Tuan Takdir...
♪ Sembilan dan empat belas
♪ Tidak ada yang berdiri
di antara aku dan laki-lakiku
♪ Karena ini aku dan Blake lagi
♪ Aku dan Blake lagi ♪
Kamu ingin aku membawamu
masuk secangkir teh?
Ya. Silakan.
Baiklah.
Kamu baik-baik saja, ya? Ya?
Kalau begitu,
bisakah kita duduk?
Saya tidak bisa mendapatkan perlengkapan
apa pun. Telah terjadi kekeringan.
Saya praktis
bersih, kecuali ganja.
- Aku bahkan tidak suka ganja.
- TIDAK.
- Terdengar buruk.
- Oh, baiklah, tidak lama lagi, sekarang.
Yah, itu akan berjalan cepat.
Mudah bagimu untuk berkata,
kamu di luar sana bersenang-senang.
Apa maksudmu?
Wajahku dimuat di koran setiap
hari karena kau berada di dalamnya.
Sepertinya kau sedang berada di luar
kota dengan setiap Tom, Dick dan Harry.
Tidak ada yang terjadi, sayang.
- Mereka bilang kamu sakit lagi.
- Ya.
Aku jelas-jelas akan
memberitahumu tentang hal itu.
Saya mendapatkan semua yang saya butuhkan
dari Daily Mail. Dikatakan kamu hampir mati.
Itu salah satu ketakutan
terburuk saya, kau tahu.
Pendeta masuk ke sel saya,
memberitahuku bahwa kamu sudah mati.
Semua orang di luar sana berpikir
bahwa kamu adalah kamu yang sekarang...
...karena aku.
Yah, aku tidak melakukan apa
pun Aku tidak mau melakukannya.
Ya, tapi seluruh
dunia menyalahkanku.
Pokoknya... Aku punya momen
kejelasan, seperti yang mereka katakan.
- Oh ya?
- Ya.
Ya, kita tidak bisa bersama.
Saya ingin bercerai.
Apa?
Konselor di sini memberitahuku kita ini adalah
orang-orang yang saling bergantung dan beracun.
Jadi, kita berlomba-lomba untuk mengacaukan diri kita
sendiri dan membuat yang lain merasa seperti sampah.
Seperti... "apapun yang bisa kamu lakukan, Saya bisa melakukan
hal-hal yang lebih baik, seperti narkoba dan menyakiti diri sendiri.
Aku belum pernah melukai diriku sendiri
sekali pun sejak berada di sini, Amy.
- Apa itu memberitahumu?
- Saya tidak tahu.
Apa, pisau cukurmu tumpul? kau tidak
bisa menyalahkan semuanya pada saya.
Kami pecandu
narkoba, Amy.
Aku juga harus melawan
semua hal lainnya, seperti
minuman keras dan bulimia,
penggemar dan tur, Mitch sialan.
- Aku tidak bisa menang, kan?
- Apa yang kamu bicarakan, 'menang'?
Blake, ini bukan
soal menang.
Ini tentang
kita.
Itu masalahnya,
Amy. Kita.
-Blake...
- Aku hanya perlu awal yang baru, ya?
- Sesuatu yang normal.
- Omong kosong!
- Demi Tuhan.
- Omong kosong, Blake!  Dan kamu mengetahuinya.
Kamu
tahu itu.
- Aku di sakumu, Blake, selamanya.
- Guv!
Begitulah
adanya.
-Blake!
-  Duduk!
Pergi ke tempat yang
menyenangkan sore ini, Amy?
Lalu bagaimana
kabar Romeo?
Dia
bersih.
- Apa maksudmu?
- Aku tidak ingin membicarakannya.
Bisakah kita
pergi ke Soho?
Untuk
apa?
Saya sangat
merindukannya.
Apakah kita
boleh masuk?
Ya,
tentu.
Itu ada di udara.
Bau tempat ini.
Apa?
Keracunan
total.
Aku bisa merasakan
kehadiran Nan di sini.
- Dia akan sangat bangga padamu, sayang.
- TIDAK.
Tidak, dia pasti sudah mengetuknya
blok saya sudah tidak aktif sekarang,
jika dia tahu aku salah satunya.
Salah satu dari apa?
Seorang pecandu, Ayah.
Kalau begitu, apakah kamu memang seperti itu?
Hanya saja aku belum pernah mendengarmu
gunakan kata itu sebelumnya, itu saja.
Tidak dibutuhkan.
Semua orang mengatakannya untukku.
Oh.  Kami menikmatinya, lanjutkan.
Agak sulit
dengan Amy Winehouse menonton.
Jangan katakan itu.
Apakah kau ingin bantuan dengan vokal?
Ya, datang dan bergabunglah dengan kami.
Oke.
Harus tahu yang ini.
♪ Bagimu, aku adalah nyala api
♪ Cinta adalah permainan yang kalah
♪ Kebakaran lima lantai
♪ Saat dia datang
♪ Cinta adalah permainan yang kalah
♪ Yang kuharap belum pernah kumainkan
♪ Oh, betapa berantakannya yang kita buat
♪ Dan sekarang bingkai terakhir
♪ Cinta adalah permainan yang kalah
- ♪ Dimainkan oleh band
- Mummy akan mengambilkan minuman.
♪ Cinta adalah kekalahan
♪ Dan itu lebih dari yang bisa kutahan ♪
Cinta adalah sebuah kekalahan... ♪
- Ayah?
- Ya, sayang?
Tolong bawa
saya ke rehabilitasi.
Kamu serius?
Ayo pergi.
- Ami!  Ami!
- Siap?
- Ami!
Menjauh dari taksiku!
Masuk saja, sayang.
Persetan! Keluarlah!
Apakah kamu akan marah?
'Untuk Album Terbaik Tahun Ini, nominasinya
adalah: 'Foo Fighters. Vin Gill. Kanye West.
"Dan Amy Winehouse
untuk 'Kembali Ke Hitam'".
'Untuk Penampilan Vokal Pop Wanita Terbaik,
Amy Winehouse untuk 'Rehabilitasi'.
'Untuk Rekor Terbaik Tahun Ini,
Amy Winehouse.
'Untuk Artis Pendatang Baru Terbaik,
Amy Winehouse.'
'Amy Winehouse tidak ada di sini malam ini,
'tapi dia akan tampil
hidup di satelit dari London.
'Jadi, kita akan segera menemuinya.
Terima kasih banyak, selamat, Amy!'
♪ Tidak, tidak, tidak
♪ Mereka mencoba membuatku pergi ke rehabilitasi,
Saya berkata: tidak, tidak, tidak
♪ Ya, aku berkulit hitam,
tapi saat aku kembali
♪ Kamu akan tahu, tahu, tahu
♪ Aku tidak punya waktu,
dan jika ayahku berpikir aku baik-baik saja
♪ Mereka mencoba membuatku pergi ke rehabilitasi,
Aku tidak akan pergi, pergi, pergi
♪ Aku lebih suka berada di rumah
dengan Blake-ku
♪ Aku tidak punya waktu tujuh puluh hari
♪ Jadi, tidak ada apa-apa,
tidak ada yang bisa kamu ajarkan padaku
♪ Bahwa aku tidak bisa belajar
dari Tuan Hathaway
♪ Tidak, tidak, aku tidak mendapatkan banyak hal di kelas
♪ Tapi aku tahu itu tidak akan terjadi
dalam gelas
♪ Mereka mencoba membuatku pergi ke rehabilitasi,
Saya berkata: tidak, tidak, tidak
♪ Ya, aku berkulit hitam,
tapi saat aku kembali
♪ Kamu akan tahu, tahu, tahu
♪ Aku tidak punya waktu,
dan jika ayahku berpikir aku baik-baik saja
♪ Mereka mencoba membuatku pergi ke rehabilitasi,
Aku tidak akan pergi, pergi, pergi
♪ Pria itu berkata,
“Menurutmu mengapa kamu ada di sini?”
♪ Aku berkata, "Aku tidak tahu"
♪ Berkata, "Aku tidak akan pernah kehilangan bayiku"
♪ Jadi, aku selalu menyimpan botol di dekatku
♪ Dia berkata,
"Aku hanya berpikir kamu depresi"
♪ Hei!  Hei, ini aku...
♪ Ya, sayang ♪ Dan yang lainnya ♪ Mereka mencoba
membuatku masuk rehabilitasi,
Aku berkata:
tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak ♪
Ya, aku berkulit hitam,
tapi ketika aku kembali
♪ Kamu akan tahu, tahu, tahu ♪ Aku tidak, aku
tidak punya waktu,
dan jika ayahku berpikir aku
baik-baik saja ♪ Hei, mereka mencoba memaksaku
pergi ke rehabilitasi ♪ Aku tidak akan pergi, pergi, pergi!  ♪
Bagus, Amy!
'Dan sekarang kami dengan bangga mempersembahkannya
Grammy untuk Rekor Terbaik Tahun Ini.
'Ini adalah penghargaan itu
Tony menang kembali pada tahun 1963,
'untuk 'Aku Meninggalkan Hatiku di San Francisco'.'
'Dan Natalie menang
pada tahun 1992 untuk 'Tak Terlupakan'.'
Ayo, Amy!
'Dan Grammy jatuh ke...
Amy Winehouse!'
Ami!  Ami!  Ami!  Ami!
- Apakah ibu bangga padaku, Bu?
- Oh, aku selalu bangga padamu.
Ami!  Ami!  Ami!
Mereka ingin aku mengatakan sesuatu.
Saya tidak tahu harus berkata apa.
Tetap tenang dan berterima kasih kepada semuanya.
eh...
Terimakasih semuanya
di Catatan Pulau.
Dan Penerbitan EMI.
Untuk Raye-Raye dan Joe.
Kepada Mark Ronson dan Salaam Remi.
Untuk ibu dan ayahku.
Dan untuk London!  Ini untuk London!
Karena Kota Camden tidak terbakar!
Ami!  Hei, itu dia!
Betapa konyolnya ini?
Pemenang Grammy Award lima kali!
- Hei, kami berangkat.  Kau datang?
- No I...
- Aku akan menyusulmu.
- Oke, keren.
Kamu yakin?  Oke.
Yo!  Hai!
♪ Rangkullah aku
♪ Manisku memelukmu
♪ Kamu tak tergantikan
♪ Sekali saja melihatmu
♪ Hatiku menjadi mabuk... ♪
Lihatlah Nan di foto-foto ini.
Ikon gaya saya.
Ikon segalanya milikku.
Ya.  Sangat indah.
Apakah kamu baik-baik saja, sayang?
Bisa dilakukan dengan minuman yang tepat,
sejujurnya.
Menjadi gadis yang baik
saat ini, bukan?
- Kamu menjadi gadis yang hebat.
- Ya.
Ya, itu tidak mudah.
Saat kau sampai di New York, mungkin kita bisa
sampai di studio bersama-sama, buat lagunya.
- Dengan serius?
- Ya.  Kita bisa melakukan 'Fly Me To The Moon'.
- Seperti gaya Tony Bennett.
- Kami akan pandai dalam hal itu.
Itu akan menjadi nomor satu di
trek dansa dalam waktu singkat.
- Ya!  Saya akan percaya itu ketika saya melihatnya.
- Baiklah.
- Ami!
- Ami!  Ami!
Ayah? Aku mencintaimu.
Aku pun mencintaimu!
Amy, ada pesan untuk Blake saat
dia memulai hukuman penjara barunya?
Pesan apa pun untuk pacar barunya Sarah
dan bayi baru mereka?
- ♪ Apakah dia benar-benar pacaran dengannya?
- ♪ Nah, itu dia, ayo kita tanya dia?
♪ Betty, apakah itu cincin Jimmy
kamu kenakan?
♪ Mm-hmm...
♪ Wah, pasti luar biasa
berkuda bersamanya
♪ Apakah dia menjemputmu
sepulang sekolah hari ini?
- ♪ Mm-hmm...
- ♪ Ngomong-ngomong, di mana kamu bertemu dengannya?
♪ Aku bertemu dengannya di toko permen
♪ Dia berbalik dan tersenyum padaku,
kamu mendapatkan gambarnya?
♪ Ya, kami mengerti
♪ Saat itulah aku jatuh cinta
pemimpin kelompok... ♪
♪ Dan penyesalan ini
Saya sudah terbiasa
♪ Dulu memang benar
♪ Saat kita berada di puncak
♪ Menunggumu di hotel pada malam hari
♪ Aku tahu aku belum menemukan jodohku
♪ Setiap momen bisa kita ambil
♪ Aku tidak tahu kenapa aku begitu terikat
♪ Itu adalah tanggung jawabku
♪ Kamu tidak memiliki apa pun untukku
♪ Tapi untuk pergi,
Saya tidak memiliki kapasitas ♪
'Aku ingin orang-orang mendengar suaraku,
'dan lupakan saja masalah mereka
Hanya lima menit.
'Saya ingin dikenang
karena hanya menjadi diriku.'
♪ Saya tidak mengerti
kenapa aku membuat pria itu stres
♪ Ketika ada begitu banyak
hal-hal yang lebih besar di tangan
♪ Kita tidak akan pernah memiliki semuanya,
kami harus menabrak tembok
♪ Jadi, penarikan diri ini tidak bisa dihindari
♪ Bahkan jika aku berhenti menginginkanmu,
sebuah perspektif mendorong
♪ Aku akan menjadi orang selanjutnya
wanita lain segera
♪ Aku tidak bisa bermain sendiri lagi,
jadilah sahabatku sendiri ♪ Jangan membuat
kepalaku kacau
dengan pria bodoh ♪ Dia
pergi,
matahari terbenam ♪ Dia menjalani
hari,
tapi aku sudah dewasa ♪ Dan dalam
warna abu-abumu,
dalam warna biru ini ♪ Air
mataku mengering dengan sendirinya ♪ Jadi,
kita adalah sejarah,
bayanganmu menutupiku ♪
Langit di atas,
kobaran api ♪ Dia berjalan
pergi,
matahari terbenam ♪ Dia menjalani
hari,
tapi aku sudah dewasa ♪ Dan dalam
warna abu-abumu,
dalam warna biru ini ♪ Air mataku mengering dengan sendirinya
♪ Kuharap aku bisa mengatakan tanpa penyesalan,
tidak ada hutang emosional
♪ Tapi saat kita berciuman selamat tinggal,
matahari terbenam
♪ Jadi, kita adalah sejarah,
bayanganmu menutupiku
♪ Langit di atas,
kobaran api yang hanya dilihat oleh sepasang kekasih
♪ Dia berjalan pergi,
matahari terbenam
♪ Dia menjalani hari-harinya,
tapi aku sudah dewasa
♪ Dan dalam warna abu-abumu,
warna biruku
♪ Air mataku mengering dengan sendirinya
♪ Dia berjalan pergi,
matahari terbenam
♪ Dia menjalani hari-harinya,
tapi aku sudah dewasa
♪ Dan dalam warna abu-abumu,
naunganku yang dalam
♪ Air mataku mengering dengan sendirinya
♪ Dan dalam warna abu-abumu,
naunganku yang dalam
♪ Air mataku kering... ♪
♪ Katamu
♪ Sudah waktunya
♪ Bagi kami untuk menyebutnya sehari
♪ Tapi aku akan tetap mencintaimu
♪ Kamu tahu
♪ Tapi aku tidak melakukannya
♪ Bahkan peduli dengan apa yang mereka katakan
♪ Tapi aku akan tetap mencintaimu
♪ Pokoknya
♪ sayang
♪ Cinta memberikan segalanya
♪ Hanya untuk mengambilnya
♪ Dan aku akan memberimu apa saja
♪ Agar kamu tetap tinggal
♪ Tapi jika kamu pergi sekarang
♪ Aku tidak akan menghalangimu
♪ Tapi aku akan memikirkanmu
♪ Setiap hari
♪ Karena aku akan tetap mencintaimu ♪