Bajingan.
Bajingan!
Bajingan bodoh!
SHERIDAN, WYOMING
17 BULAN KEMUDIAN
Anak kita butuh uang itu.
Kau sudah ke Prairie
Mountain atau Bank Central...
di Second Ave?
Montana Federal. Sama saja.
Amy, rumah kita
bisa dijadikan jaminan,
meski sudah pernah
dijadikan jaminan.
Para bankir akan menolaknya.
Dia butuh uang.
Kau pasti akan selalu
temukan solusinya.
Kita sudah pernah alami ini.
Dengan situasi yang sama.
Ya.
Kau bisa datang nanti malam?
Akan kuusahakan.
Itu akan sangat membantu.
Mungkin menurutmu tidak,
tapi akan sangat membantu.
Ya.
AED singkatan "automated
external defibrillator."
AED. Alat medis...
untuk serangan jantung.
Seandainya kau
tak oleskan gelnya?
Anggap saja, selalu
oleskan gelnya.
Tapi kau menjual sesuatu...
yang bisa dikerjakan
dengan tangan kami.
Apa sebutannya?
CPR. / Oh, CPR.
Meski tangan yang
paling bagus pun...
takkan bisa menghantarkan kejut
listrik untuk menyelamatkan nyawa.
Cliff Ackerson.
Don Falstaff.
Terima kasih sudah hadir, Don.
Aku tahu kau sangat sibuk.
Memang.
Sudah lama kau melakukan ini?
Penjualan? STX? Belum lama juga.
Bill Mueller masih pimpinannya?
Kau kenal Bill?
Sekelompok. Pendukung Boulder.
Baiklah.
Ada penjualan di area Boise?
Tentu, ya.
penjualanku di Midwest,
Northwest, Alberta,
sampai ke Saskatchewan.
Perusahaan-perusahaan
besar membeli di mana-mana,
mudah-mudahan barangnya
ada di Wyoming juga.
Dulu aku pernah kerja untuk E&P.
Dulu kau pernah menjual
hard drive ke kami.
Nama perusahaannya
Meridian, kalau aku tak salah?
Aku tak terlalu memusingkan
penyimpanan data.
Hard drive produk
yang sangat laku.
Aku yakin itu kau.
Yah,
begitulah risiko
pekerjaan pedagang.
Terkadang bisa mirip siapa saja.
Tapi maaf, kau
pasti salah orang.
Aku jarang keliru
mengenali orang.
Maaf karena sudah
mengganggu hari liburmu, Don.
Cliff.
Wisata Air Terjun, Montana
Bagaimana kerjaanya?
Baik.
Tidak..
Tak apa.
Maaf karena tak
hadir tadi malam.
Benarkah?
Maaf. Aku tahu jadwalmu
bukan kau yang atur.
Itu membantu?
Selalu membantu.
Tapi jika kau ke sana...
Aku tahu.
Aku cuma berusaha
agar kami bisa untung.
Ada yang jauh
lebih penting dari itu.
Aku tahu.
Tapi utang kita pada perusahaan,
tak peduli dengan keluarga.
Memang tak peduli.
Tapi aku peduli.
Lain kali aku akan hadir. Janji.
Tak usah janji.
Usahakan saja.
Bimbinglah orang-orang di sini,
anak-anak maupun orang tua.
Ajari mereka agar tidak ragu...
dan tetap setia pada kasih-Mu.
Bentangkan mantel pelindung-Mu..
ketika bahaya, penyakit, atau
godaan mengancam mereka.
Teguhkan...
saat mereka hendak
menyimpang dari jalan kebajikan.
Dan jika mereka jatuh,
damaikan mereka dengan
putra-Mu yang suci...
dan kembalikan mereka
pada kasih karunia.
Apa sebenarnya AED itu?
Itu...
Kondisi stres berat.
Manajermu ada?
Sampai ketemu. Jaga dirimu.
Kau terkesan...
dengan penjualan Sun Vista?
Cuma itu? Dari pendapatan kotor?
Tidak. Itu penjualan yang bagus.
Terima kasih, Pam.
Tidak, makasih.
Ya.
Kau juga.
Selalu bersembunyi saat beraksi.
Cuma fokus yang lebih penting.
Persetan.
Sial, pasti kau obral,
atau masih di hotel itu
sambil makan di atas ranjang.
Baguslah kau masih ingat
caraku merayakannya.
Aku tak tahu tujuanmu ke sini.
Makanannya tak enak.
Gadisnya begitu-begitu saja.
Terus kenapa kau kemari, Ricky?
Karena aku tak sempat
mengajak gadis-gadis itu...
makan malam sebelumnya.
Berjualan untuk siapa?
Circadian STX.
Dari Boise?
Spokane.
Bisa jadi begitu.
Jadi...
aku akan traktir
bir untuk temanku.
Bersulang untuk pria
yang pencapaiannya...
selalu membuatku
lega akan pencapaianku.
Akhirnya aku bilang, masa bodoh.
Aku harus gimana?
Meyakinkan para janda
miskin untuk beli produknya...
yang tidak akan
kuambil meski itu gratis.
Kalau ada uangnya,
atau bisa menghasilkan
uang, baru aku percaya.
Tapi perusahaan ini
mengendalikan aku dan timku.
Pembayaran penerimaan
setelah audit 4 minggu.
Sekelompok manajer menengah
mengelola manajer menengah.
Jauh lebih parah
sewaktu kita di Meridian.
Jadi, aku pergi dan
tak pernah kembali lagi.
Kau yang pergi atau dipecat?
Sama saja.
Lagipula,
STX jual apa?
Defibrilator eksternal otomatis.
- Alat kejut listrik jantung.
- Sial.
Menjual barang yang
belum pasti lolos...
dari kematian. Pastinya sulit.
Memang sulit.
Kau suka?
Apa penting?
Berapa yang kau dapat hari ini?
Tidak seberapa.
Kalau begitu...
itu penting.
Bagus.
Tapi?
Aku tahu bila ada yang
menawarkanku sesuatu.
Truk baru.
Menghasilkan uang
100-dolar cuma semalam.
Kau jual apa?
Cuma cari uang saja.
Aku cuma cari uang.
Tidak, Cliff.
Kita pernah bekerja sama,
malah biasa saja.
Bukan salah kita
jika Mark gagal.
Dan pembagiannya
pun tidak merata.
Dia merusak semuanya
atas perbuatan dia.
Dia yang harus disalahkan.
Itu bukan beban
orang yang sudah mati.
Bukan beban, tapi
sebuah kebaikan.
Sial.
Kalian berdua
sangat mabuk saat itu,
tapi mati atau tidak, kapan lagi
kita bisa mengambil uang kita?
Apa produkmu?
Jadi, kau tertarik?
Jika aku tahu apa yang kau jual.
Jadi...
hubungi aku jika kau mau tahu.
Aku butuh seseorang yang
tak peduli dengan aturan.
Halo?
Bill? / Cliff.
Aku memanggilmu kemari...
karena aku ditelepon dari...
teman kuliahku di Dinsco
Aku tadi bertemu Don.
Dia memimpin
sekelompok orang keras.
Don sudah memberitahuku
dan itu membuatku khawatir.
Penawaran semurah pun tak bisa
memaksa orang keras kepala membeli.
Ini bukan soal penawaran, Cliff.
Tapi sewaktu kau di Meridian.
Dan uang itu masih kurang.
Aku tak tahu jika
Don kerja di Meridian.
Memang.
Tapi orang-orang yang
kupanggil masih bekerja.
Memang mudah
menyalahkan penjual...
yang tidak ada di sana.
Meridian menggabungkan wilayah,
jadi seolah kecakapanku....
/ Tak usah meyakinkanku.
Meridian tak
menggabungkan wilayah.
Suatu pagi mereka
menemukan seorang akuntan...
yang dibunuh secara brutal.
Akuntan yang mengawasi tim...
yang kau ajak berjualan.
Mereka memberitahumu
akuntan itu bertanggung jawab?
Ya.
Cuma sebagian.
Yang penting kau
masih menjual untukku.
Jangan beritahu ke
siapa pun soal itu.
Asal kau tahu saja...
dulu ada seorang rekan
kerja mencuri uang...
lalu dia bunuh diri.
Ternyata kau bekerja
untuk mereka juga.
Jadikan itu pengalamanmu, Cliff.
Pria tak bersalah macam
apa mau berbuat begitu?
Oh, aku terlibat...
karena tidak kuperbarui
selembar kertas itu?
Kau terlibat karena
karena seorang CSO...
dari Fortune 500 beritahukan
kau dan yang lainnya...
melakukan hal yang tak pantas.
Dengerin, Bill.
Aku bantu menjual produkmu
yang sulit dipasarkan,
yang gajinya lebih sedikit
dari gaji seorang pelayan.
Aku tidak pakai telpon.
Aku bukan seorang CSO.
Aku salesman
kepercayaan perusahaan...
Ini bukan soal
kepercayaan, Cliff.
Tapi bisnis buruk. / Tidak
ada bisnis yang bagus.
Kau tahu 'kan.
Hati-hati kalau ngomong.
Naikkan komisi Sun Vista
Airlinesku ditambah 20%,
dan kau tak perlu
menjawab pertanyaanku.
Meningkatkan dan
memalsukan masa depresiasi...
untuk defibrilatormu yang
belum terjual selama ini.
Setengah.
Setengah dari komisi di
Maskapai Penerbangan Sun Vista...
Bill?
Sudah selesai, Cliff.
Aku yang bayar sesuatu
yang tak kuperlukan.
Sadarlah.
Kau kerja dalam bidang
pemasaran yang terus berkembang.
Kubawakan teknologi baru,
yang memahami tentang wilayah,
dan berhubungan
di bidang pertanian.
Komputermu belum
diperbarui sejak...
Sejak kita menjual
barang itu sama ayahku.
Kenapa masih ada?
Agar teman-teman yang
tak tahu kegiatan kita di sini...
mengira ini kantor.
Bisnis kertas? Tentu saja
aku berkecimpung disitu.
Tumpukan itu
menghasilkan satu dollar...
atau akan segera
menghasilkan uang.
Kertas putih untuk
mendapatkan uang.
Tidak ada bisnis
yang lebih baik dari ini
Yang selanjutnya akan
kumonetisasi dan manfaatkan.
Kau tahu latar belakangku.
Dan rekor penjualanku.
Kau juga tahu aku
pernah kerja di peternakan.
Kau pernah kerja di peternakan?
Ya.
Kenapa aku selalu
merasa tidak yakin?
Tahu apa itu penyakit Bang?
Tahu bedanya roan
dan kuda appaloosa?
Aku bisa cepat belajar
tentang jenis-jenis sapi.
Itu kuda, Cliff.
Dengar, Gus.
Aku meneleponmu karena
sudah lama tak bertemu.
Tidak, kau meneleponku
karena ada yang tahu...
kau tertangkap basah
mencuri di Meridian.
Kita semua tertangkap tangan.
Aku tahu kenapa
aku tertangkap basah.
Kau?
Kurasa karena keserakahan.
Jangan ajari aku.
Aku tahu apa yang
menimpa putramu...
dan aku turut prihatin.
Tapi...
Aku yang cepat
keluar dan bersih.
Tidak, bagiku kau cukup lihai...
dan keluar dengan selamat.
Saat itu aku tak mau
memperingatkanmu dan juga sekarang.
Kau keluar dari
perusahaan residivis...
seingatku...
itu bukanlah bisnis
keluarga yang legal.
Itu pasti sudah sangat berharga.
Yang kubutuhkan hanyalah uang.
Kumohon.
Aku tak butuh penjual.
Aku ingin menawarimu...
pengalamanku juga
jaringan kontakku...
agar perusahaanmu
terus berkembang dan...
Oke.
Kau bahkan belum
tahu penawaranku.
Baik. Terima kasih
atas waktunya.
Sial.
Aku menelepon dari Spokane.
Kayaknya kita sudah
membicarakannya setahun lalu.
Sebenarnya aku nelpon,
mau tahu apa kalian
butuh tenaga penjualan.
Aku mengerti.
Oke.
Baik, Jim, senang
ngobrol denganmu.
Bekerja Keras Tetap Aman
Pistol 44 Magnum dan Spesial.
6 peluru, tapi kau
cuma butuh satu peluru...
untuk menumbangkan targetmu.
Apa target klienmu?
Apa pun yang tak mereka sukai.
Beretta M92F, 15 peluru,
sering terlihat di
pinggang prajurit 1989.
GLOCK 20, recoil
pendek, pistol ganda,
Polos, tapi sama andalnya.
Bulldog Klasik .44 Special.
Sederhana, pistol barrel,
banyak yang suka,
termasuk pembunuh berantai.
Fakta menariknya laku terjual?
Kau akan terkejut.
Kau mencobanya ke anak
yang mau membunuh, bisa.
Mencobanya ke gadis
yang mau mencegah bocah...
membunuh, bisa juga.
Aku segan tanyakan,
apa semua ini legal.
Maka jangan tanya.
Ini bukan rodeo pertamamu.
Rusa. Ayam hutan.
Sesekali anjing liar.
Larasnya lebih panjang
dan targetnya bergerak.
Tak kusangka kau meneleponku.
Aku juga.
Bagaimana kau
bertemu klien-klien ini?
Aku selundupkan senjata ke
mantan narapidana di Hi-Line.
Highway 2 dari Whitefish
menuju Wolf Point....
dan menyeberangi
perbatasan dengan santai,
tidak ada yang akan
menghentikanmu.
Dan aku bertemu dengan
sekelompok orang...
yang membeli
begitu banyak senjata.
Pistol, peluru,
senjata otomatis, semi
otomatis, apa pun namanya.
Mereka terus berkembang
dan aku terus berjualan.
Kami ngobrol dan
berkolaborasi usaha.
Tiap kali kulintasi
batas wilayah...
atau perbatasan untuk
klien, saingan atau bukan,
kuberikan sedikit barang
dagangan untuk mereka.
Kau pedagang senjata yang
juga menjual narkoba, Ricky.
Aku menjual produk
yang laku sendiri.
Itu 'kan menurutmu.
Kau butuh apa dariku?
Aku sudah sering membawa truk...
yang tak pernah
ditilang polantas...
atau membuat marah
para kartel, klub motor...
yang melewati Truck Stop State.
Aku butuh satu orang lagi.
Aku bukan kurir narkoba.
Kerjamu juga kurir,
cuma produknya beda di bagasimu.
Barang jualanku legal.
Tentu saja.
Sekarang kau di sini.
Risiko?
Tertangkap tangan.
Berapa?
Nanti kuhubungi.
Dari tadi aku menunggu.
Kau tahu situasinya.
Kau selalu bilang begitu,
tak pernah aku begitu.
Siapa dia?
Louis, John, perkenalkan Cliff.
Tuan-tuan.
Tuan-tuan?
Tuan-tuan? Yang benar saja?
Aku tak pernah
main-main jika soal uang.
Dia datang ke rumah
Ruby, mengetuk pintu,
dan mereka tahu DEA di sana.
Atau dia cuma pedagang
panel aluminium.
Ruby tahu FBI tidak
akan menaruh narkoba...
di celana Haggar.
Dan aku pernah
menjual panel aluminium.
Kau tak pernah datang mendadak.
Kau bepergian lewat I-90?
Sering sekali.
Seberapa sering?
Puluhan kali. Mungkin lebih.
Tahun lalu?
Minggu lalu.
Dengar, John, Cliff, dia...
Aku sudah terbiasa
dengan rute dan rutinitas.
Aku kenal semua pemilik
motel, tukang burger,
dan pelayan dari
sini sampai Baker.
Tak seorang pun
yang penasaran...
apa isi di bagasiku.
Dan jika mereka mau periksa,
isinya cuma alat medis jantung.
Dia samaran sempurna.
Seorang pria paruh baya
mengendarai Bonneville rongsokan.
Oldsmobile.
Apapun mobilmu itu tak masalah.
Yang terpenting...
kau orang yang tak di
tunggu oleh siapa pun.
Kau menungguku malam ini?
Berani juga orang ini.
Menurutmu?
Asal kalian tahu saja.
Jika ada kesalahan,
itu tanggung jawabmu.
Waduh.
Baiklah.
Ricky, ikutlah bersama dia.
Pastikan tukang penjual dinding
ini tak berbuat yang tak diinginkan.
Aku tak bisa.
Aku mau ke Kalispell.
Tugaskan Antonio.
Masalahnya,
Antonio tidak akan
terlihat mengemudi...
dengan Northern Exposure ini.
Tugaskan Slim.
Warna kulitnya cocok
dengan profesinya.
Baiklah.
Berikan kuncinya.
Yang kau bawa itu,
bukan punyamu.
Barang kami.
Dan kami tak suka jika
ada yang mengambilnya.
Siapa pun yang mengambilnya,
akan kami cari yang
dekat dengan mereka,
dan merebutnya kembali.
Aku cuma peringatkan
ini sekali, cuma sekali.
Jika kau menipu kami,
semua kerabatmu akan mati.
Paham?
Tak usah kau paham.
Tak usah kau bilang setuju.
Tak usah kau mengangguk.
Karena saat kuberi tahu
Antonio mengizinkanmu naik,
kau setuju, dan
kita berdua, sepakat.
Sialan!
Mobilnya sudah siap besok.
Bukannya Dickinson wilayah Jim?
Tak usah khawatir.
Jim butuh bantuan,
dan berapa pun hasilnya,
kami akan bagi rata upahnya.
Kau melewati Grass Range?
Mungkin I-90 lewat Billings.
Kau harus hubungi dia.
Jadwal penjualanku sangat padat.
Jadi, aku tak tahu apa sempat.
Sudah lama kau
tak bertemu mereka.
Itu sangat berat bagi mereka.
Banyak kesulitan
yang kita alami.
Tapi kita bisa melewatinya.
Tapi dia tidak.
Besok pertemuan di rumah Ruby.
Slim tahu tempat
yang kau inginkan.
Antar barangnya,
bawakan uangnya.
Cuma itu saja.
Oke. Kami akan aman.
Aku tak peduli keselamatanmu.
Kau bawa barang itu ke
rumah Ruby, terima uangnya,
semuanya akan senang.
Buat hal yang tak terduga.
Apa hal tak terduga
itu sering kali terjadi?
Penggemar musik country juga.
Tidak.
Terima kasih.
Tolong saus tomatnya?
Pemberhentian
berikutnya, menepi.
Ada pom bensin dekat sini.
Perhentian berikutnya.
Sebelum itu, tak boleh.
Aku mau kencing dulu.
Tunggu.
Apa?
Siapa itu?
Tidak tahu.
Dia sudah ikuti kita
sejak makan siang.
Mana senjatamu?
Di laci dasbor.
Bersikap baiklah.
Dan jangan arogan.
Hai.
Ada korek?
Maaf, aku tidak merokok.
Dia punya korek.
Terima kasih banyak.
Orang mana? Bozeman?
Dekat. Three Forks.
Aku jelas tahu.
Losmen Lewis dan Clark.
Menyediakan roti kayu manis enak.
Begitukah? Mantap.
Terima kasih, kawan.
Sama-sama.
Taruh di tempat
yang mudah diambil.
Agak terlalu terbuka, kan?
Tidak.
Mungkin mobil Ford Bronco.
Atau Blazer. Coklat.
Pertengahan tahun
80-an, mungkin.
Kurasa tidak.
Cuma bocah perokok Winston.
Meminta korek.
Jika dia mau, dia pasti
sudah tembak kami.
Karena saat itu aku
sudah siap menembaknya.
Mana kunciku?
Kuncinya?
Aku mau pakai mobilnya.
Jangan pakai.
Ada yang mau kutemui.
Tidak ada yang melarangmu.
Oke.
Ayo, teruslah. Apa
yang kau lakukan?
Lompat. Aku tembak mereka.
Naik. Bagus.
Kalian sudah besar.
Hei, Simon.
Apa kabar, Sob?
Senang bertemu.
Mainlah. Ayah tak mau
ganggu permainanmu.
Di sana. Lihat?
Apa kabar, Kyle?
Baik.
Masih suka main hoki?
Ya
Hei, kawan.
Bagaimana kalau kau ikut main?
Gol!
Aku berharap kau berhentilah.
Kalau aku bekerja,
dan kau pulang,
kita bisa melanjutkannya.
Aku cuma mampir menjengukmu,
dan anak-anak baptis
kita. Menanyakan kabarmu.
Aku juga saat kau menelepon.
Kalau itu mengenai kita.
Masih ingat hubungan kita.
Aku tak pernah lupa itu.
Tidak?
Tidak.
Melupakan itu beda
dengan menyembunyikan.
Satunya tak bersalah
dan yang satunya menipu.
Banyak yang kau
sembunyikan daripada kami.
Mark berhubungan
dengan Meridian...
karena kita butuh uang.
Kau juga.
Dia membantu teman
dan keluarganya.
Amy mengirimi kami uang.
Kau tahu 'kan? /
Rebecca, ayolah.
Kita berdua tahu itu salah.
Tapi aku mencintaimu.
Kau tidak pernah pamit.
Dia tahu kau datang?
Dia tahu.
Bersembunyi dari
dia adalah keahlianmu.
Beritahu Amy aku baik-baik saja.
Anak-anak juga.
Dia harus menabung
demi keluarganya.
Ayo, Simon.
Apa yang kau lakukan?
Syukurlah dia baik-baik saja.
Aku juga.
Kau di Dickinson?
Tidak, tapi mau kesana.
Hati-hati dijalan,
telepon jika sudah tiba.
- Aku mencintaimu.
- Oke.
Aku juga.
Mana Ricky?
Dia tak bisa datang.
Sialan, bro.
Apa-apaan sih, Ricky?
Sialan, Cliff!
Bagaimana menurutmu tadi?
Sialan! Sial!
Sialan!
Apa-apaan ini?
Kau terlihat murung.
Darimana saja kau?
Kok bisa begitu?
Tenang saja.
Kau membutuhkanku.
Tadi yang mereka lihat cuma aku,
mereka tidak melihatmu, kan?
Kayak kau saja yang membantuku.
Kalau bukan aku, kau
pasti di klub telanjang itu,
menyantap burger sendirian.
Tak usah mengeluh.
Carikan saja solusi
untuk masalahku.
Apa? Mengkhianati rekanmu?
Aku membutuhkanmu...
agar aku bisa ke seluruh kota...
menjual amunisi ke kartel...
yang mereka kira
sudah membunuh Slim.
Senang?
Jadi? Beginikah rencananya?
Salah satu bagian rencananya.
Yang benar saja.
Tunggu di sini.
Sial.
Sialan.
Lalu kau akan membunuhku?
Dia cuma pecandu narkoba.
Aku sudah membantunya.
Dia membuntutimu dengan baik.
Kenapa tidak beritahu dari tadi?
Karena kau cuma bisa
menjual kebohongan...
tentang pekerjaanmu, Cliff.
Bukan untuk yang kau kerjakan.
Kaulah yang hebat
menjual kebohongan.
Aku tak menjual kebohongan.
Cuma memberimu pengalaman.
Berikan informasi penjualan itu,
atau kubawa tas ransel itu.
Hei, tenang.
Pasti pistolmu...
ditempat Slim
menyuruhmu menaruhnya.
Menyangkut soal pria bodoh,
Slim bukan yang
terparah, tapi nyatanya,
kau tak taruh
pistolmu di bawah jok.
Tapi membawanya.
Bukannya akan lebih
mudah jika aku berbalik?
Aku tak peduli kau
menghadap arah mana.
Katakan pendapatmu...
dan kukatakan apa aku
mau ikut terlibat atau tidak.
Jika muntahmu
sangat parah sejam lalu
dan obat itu menenangkanmu,
maka aku bisa tenang.
Dengar. Tak ada yang kuyakini.
Setahuku ada kepala botak...
dan Slim berteriak
sebelum aku lari.
Itu tidak benar.
Seperti biasanya.
Lihat omong kosong ini?
Pemasaran lewat televisi.
Sekarang masamu sudah berlalu.
Kau kira caramu
itu bertahan lama?
Tentu saja.
Kenapa kulakukan ini?
Mengeluarkan yang besar.
Yah,
lihat saja apa kedua pria
tua itu datang jam sembilan.
Halo. Kau sudah hubungi Cliff...
Amy dan Daniel.
Kami...
Hei. Slim juga.
Ambil semua miliknya.
Ini Ricky.
Lokasi yang sama. Besok jam 8.
Bawalah secukupnya
untuk penjualan.
Ke mana?
Lebih cepat jika
aku yang nyetir.
Ke mana?
Tercecer di tempat parkir.
Apa maumu, alamatnya?
Sebuah rumah di Billings.
Tempat di mana
kita akan berkuasa.
Puas?
Semuanya tampak kosong.
Tak sesuai dengan
departemen bangunan.
Harus terlihat dihuni
atau akan dihuni...
untuk menghapus impian Amerika.
Beli rumah tunai.
Ekuitas instan.
Pinjaman tunai dari bankir yang
lebih mementingkan jumlah...
daripada rumah yang
harusnya kau beli,
dan kau sudah aman.
Buatlah sekelompok
seperti klienku di sini...
dan cuci, bilas, ulangi.
Memberikan klienmu uang yang
banyak buat beli senjata dan narkoba.
Tak selalu menyangkut
dari mana uangnya...
tapi mau dikemanakan uang itu.
Ini rumahmu?
Belum.
Kau apakan anak itu... dan Slim.
Mana aku tahu kau
tidak apakan diriku?
Terima kasihlah padaku
karena anak itu sudah mati.
Cuma dia selain aku....
yang tahu tentang istri Mark.
Aku tahu kalian teman,
tapi aku tak tahu kau
sudah menidurinya.
Itu sudah lama sekali.
Ya.
Jika itu cara yang
mau kau lakukan.
Tahu 'kan...
Aku tak tahu kenapa Mark
bergabung dengan kita.
Dia gabung...
karena aku yang minta.
Sialan.
Biar kuluruskan ini.
Pria itu bunuh diri...
karena kau menyuruhnya
melakukan sesuatu,
dan kau meniduri istrinya?
Sialan. Sadis sekali.
Ya, tentu saja.
Dia sungguh baik awalnya.
Dan...
Dan kau mengundang banyak orang,
membuat rencana besar.
Tentu saja aku sukses besar.
Sukses menghasilkan uang.
Mengorbankan Mark.
Dan aku bersyukur atas itu.
Kau juga harus bersyukur.
Rencana itu butuh orang yang
disalahkan yang tak lain adalah dia.
Bagusnya jika orang itu yang
paling tahu tentang pembukuan.
Jadi, anak itu...
dan Slim,
Mark...
mereka cuma
jalan keluar lainnya.
Jalan lain. Masih ada
yang belum dibereskan.
Yang satunya tak
dapat bagian. Pilihlah.
Mana yang kau pilih untukku?
Tidak ada.
Mana aku tahu?
Aku sudah lama meninggalkan
bisnis penjaminan itu.
Kecuali kau.
Jika aku menginginkanmu mati,
kau sudah mati.
Aku mau kencing.
1031 Crestwood Drive.
Aku tahu kapan
saat yang tepat...
mengatakan yang sebenarnya.
Kau pernah bilang
kalau kau tak suka...
jika ada yang mengambil
punyamu, kan?
Ricky sudah mengambilnya.
Tidak ada yang diambil,
karena kau sudah tahu
cara mengembalikanya.
Kalau begitu kuharap...
Hei! Ayo!
Kuharap kau segera pergi.
Makanya kau tak mau menikah.
Tak usah lari dan kembali.
Dia curiga?
Tidak.
Dia percaya padaku, jadi...
dia tak akan curiga.
Utangmu 4 dolar.
Kau mau sekarang?
Hei, apa...
Apa tulisan di plakat meja...
pria bernama Kurtis di Meridian?
"Kesabaran dengan kegigihan."
Ya, begitu.
Kebohongan yang diukir
di lempengan kuningan.
Penjualannya banyak.
Jauh lebih banyak dari kita.
Dia jual ke
teman-teman kuliahnya.
Dia cuma sodorkan formulir
POS ke siapa pun dari Alpha Beta...
dan mereka akan
menandatanganinya.
Kegigihan, apanya.
Kau mau lanjutkan?
Menjual barang yang tersulit ke
orang yang paling keras kepala?
Sudah pernah lakukan itu?
Barang apa?
Maksudku bukan produk.
Apa yang paling sulit kau jual?
Di Meridian?
Terserah dimana.
Kapan saja.
Kau tahu apa yang kujual?
Menjual kenangan
palsu dari orang tuaku...
kepada nenek bengisku
yang keras kepala.
Dulu, saat ibuku lagi nyetir,
kami saling bertukar cerita.
Kualitas detail itu penting,
Dia sering bilang begitu.
Jika kau terlalu menghiasi ceritanya,
kau akan sulit memahaminya.
Dia akan mencium kebohongan.
Ya.
Dan Ibuku selalu
menyuruhku masuk duluan...
dan nenekku akan memarahiku.
Menuangkan minuman
hangat untuk Dr. Pepper...
sambil aku yakinkan...
kalau memar itu karena hal lain.
Kalau anak kesayangannya tak
bakalan memukulku atau Ibuku.
Jangan pernah mencuri cairan
pengawet mayat hanya untuk mabuk.
Jangan pernah kabur.
Dan jika dia kabur,
dia akan kembali lagi.
Tiap kali dia beli
apa yang kujual,
standarnya dinaikkan....
sehingga aku kerja keras 2
kali untuk penjualan berikutnya.
Berikutnya, kebohongan.
Ya.
Itulah penjualan tersulitku.
Menjual kebohongan
pada wanita tua itu...
cuma untuk melindungi
seorang bajingan...
yang biasa memukulku.
Jangan jual kepercayaan.
Tapi juallah harapan padanya.
Kurang lebih ketidaktahuan.
Terkadang itu juga
sangat berguna.
Kau menjual yang
dia ingin dengar.
Kepercayaan yang dia mau.
Itu juga yang
kujual pada istriku,
dan terus menjualnya sampai
aku mau dia berhenti membelinya.
Itu yang pantas dia dapatkan.
Sebelum aku bisa berikan
itu untuknya, aku cuma bisa...
meluruskan ceritanya,
menjaga rahasia rinciannya,
agar aku tetap jadi
penyedia seperti yang dia kira.
Nasibku sama denganmu, Ricky.
Menyiapkan satu agar yang
berikutnya lebih menantang.
Begitulah penjual yang hebat.
Dia mengambil kebohongan itu...
lalu mengubahnya
dan menjualnya sendiri.
Ya.
Baiknya kita ukir
di kuningan juga.
Menaruhnya di meja kita.
Mungkin untuk sementara, kau
tidak duduk di belakang meja.
Ya, betul. Kita berdua
tidak akan kerja di kantoran.
Baiklah.
Ajak mereka masuk.
Jadi tempatnya di sini?
Ya.
Baiklah. Kita bisa berbisnis.
Tentu saja bisa.
Berapa?
Tiga puluh seharga 500 ribu.
Murahnya.
Kau bisa rugi
dalam transaksi ini.
Maka kau tak dirugikan
karena harganya murah.
Ya.
Harganya murah, tapi
banyak masalahnya.
Harganya murah. Dan
semestinya harus begitu.
Baiklah.
Perlihatkan barangnya.
Apa-apaan ini?
Bajingan...
- Siapa mereka?!
- John dan Louis.
Mereka baru saja datang.
Sialan.
Bangsat.
Maafkan aku.
DITERJEMAHKAN | COMELMUEWA
LEBIH BAIK BERADA DI LAPISAN ES
Bagaimana kerjaannya?
Berjalan lancar.
Sangat baik.
Dia akan suka ini.
Terutama yang ini.
Ya.
...dan semuanya ada
dalam kehidupan kita!
Sosok raksasa Filistin
versi modern kita.
Dan ini momen penting
menghadapi para Goliat kita.
Melawannya. Berkali-kali.
Karena kita tak punya
katapel dan batu.
Tapi ada Tuhan.
Kejujuran.
Orang-orang di sekitar kita.
Dan akan ada momen saat kau
harus menghadapi Goliatmu...
dan memutuskan apa akan
mengenakan baju zirah Kristus,
atau menyerah.
Dan momen penentu
itu diceritakan...
di Efesus pasal 6, ayat 11-13.
Tertulis,
"Karena itu, kenakanlah
seluruh baju zirah Tuhan,
agar ketika hari kejahatan tiba,
kau sanggup bertahan."
Dan hari kejahatan
itu akan tiba.
Apa kau akan berjuang?
Apa kau akan
berkelengkapan senjata Tuhan?
Dengan keberanian? Membekali
dirimu dengan kejujuran?
Apa kau akan bertahan?