CASH OUT
Kau siap bermain?
Ya.
Bubbly?
Lover 650.
/ Apa itu?
Oh.
Jangkauan yang mantap, ya?
Ya.
/ Ya.
Bagaimana menurutmu, sayang?
Mari kita minum dan
lihat mereka punya apa lagi.
Oke.
/ Oke.
Terima kasih.
/ Dah.
Kecil, bukan?
Ini minumnya, bu.
Segelas sampanye.
Terima kasih banyak.
Ada lagi yang mau minum?
Hmm.
Senang kau menikmatinya, bu.
Permisi, pak.
Oh, terima kasih.
/ Sama-sama.
Ini hari yang menyenangkan.
Banyak sekali jet bagus
dan kendaraan mewah di sini.
Mm-hmm.
Orang-orang kaya ini suka
meninggalkan kuncinya di konsol
supaya siapapun bisa mengambilnya.
Sangat menarik.
Aku tak tahu itu.
Lalu bagaimana?
Lalu ada kaviar dan sampanye.
Oh, aku suka ini.
Lanjutkan.
Baiklah, menurutku, pada akhirnya,
kita perlu mengemasi barang-barang kita
dan berangkat ke pulau pribadi kita.
Oh iya, yang ada dermaga pemancingannya.
Tidak, tidak, sayang.
Yang satunya.
Yang ada kebunnya.
Oh, kebun herbal.
Ya, kebun herbal.
Ya, ya.
/ Ada stroberi.
Ya, stroberi.
Kenapa kita masih disini?
Ayo berangkat.
/ Tuan Carson.
Oh, Tuan Perez.
Senang bertemumu secara langsung.
Dan pertama-tama kuingin
mengucapkan terima kasih
karena mengundang kami.
Dan juga untuk memberitahu
kalau rekan-rekanku
dan aku sangat senang.
Senang mendengarnya.
Ya, dan ini adalah...
/ Istri.
Istri.
/ Halo.
Halo.
/ Senang berkenalan denganmu.
Senang berjumpa denganmu.
Jadi kau jauh-juah ke sini
dan tidak lihat-lihat jetnya?
Oh, baiklah...
Jetnya sangat bagus, tapi sejujurnya,
kami ke sini untuk melihat collezione.
Koleksi.
Koleksi mobil.
Oh. Kau pernah dengar tentang itu, ya?
Oh, ya, tentu saja.
/ Oh, ya, sudah.
Apa itu mungkin?
Bagaimana menurutmu?
Kurasa bisa, karena kalian sudah
datang jauh-jauh ke sini.
Ah.
/ Luar biasa.
Tuan Carson, Nyonya,
ini hanya sebagian kecil
koleksi pribadiku.
Oh.
Menurutku,
pengagum jet pribadi paling cerdas
juga cenderung
menghargai mobil terbaik.
Ya. Oh, lihat, sayang,
Lamborghini.
Aw.
Ya, ini prototipe SVJ.
Prototipe?
/ Lihat!
Itu Mercedes SLR 722S Roadster.
Nyonya Carson, aku terkesan.
Kau paham kendaraan.
Ya, benar.
Tentu saja,
tak ada satupun yang dijual.
Bugatti.
/ Ooh.
Ya.
Bugatti Veyron.
Coba asal tebak.
Coba tebak, sayang.
Ayo.
Mmm, lebih dari satu juta?
Lebih dari satu juta.
Hampir, 2,5 juta.
Oh Tuhan.
/ Ooh.
Ya, itu koleksi yang indah.
Apakah itu benar?
Huh?
Kau tahu, tentang Pagani?
Oh.
Apa kau punya?
Mari kita cari tahu, ya?
Ah.
Yang ini tak ternilai harganya.
Ada pria Saudi menawariku 20 juta.
Benarkah?
/ Ooh.
Tentu saja tidak kulepas.
Uh.
Boleh kumenanyakan pertanyaan pribadi?
Apa kau pernah mengendarai
mesin luar biasa ini?
Yah, pernah?
Itu hanya akan membuat
nilainya menurun.
Ah, begitu ya.
Aku sekali-kali menyalakannya
untuk mendengar suara mesinnya.
Ah.
Apa kalian berdua ingin
duduk di dalamnya?
Boleh?
/ Aku mau.
Jantungku berdebar kencang.
Sungguh tak sabar!
/ Oke, ya, boleh.
Kau mau, Ya, kamu mau.
/ Ya!
Tak percaya aku melakukan ini.
Ah.
Kau sangat istimewa.
/ Tolong pegangkan?
Baiklah.
/ Silahkan.
Mari kita lihat. Oh.
Hati-hati.
Wow ya.
Komunikasi dimatikan.
Apa boleh kalau
kami menyalakan mesinnya
untuk dengar suara mesinnya?
/ Tidak, aku...
Tentu saja.
Hanya sebentar saja?
Oke. Ya, terima kasih.
Wow.
Terasa enak, kan?
/ Ya, ya.
Oh.
Ya sudah.
Bisa dimatikan sekarang.
Ayo, matikan.
Aku tak dengar suaramu.
Kubilang, kau bisa
matikan kunci kontaknya.
Aku tak dengar.
Matikan. Matikan kunci kontak.
/ Mulailah, Link.
Lampu padam.
Dimulai dari sekarang.
Tuan Carson, bisakah...
Tiarap.
Tiaraplah.
Tiarap sekarang!
Tiarap.
10 detik, teman-teman.
10 detik.
Kami mau jalan.
Ooh. Aku ada firasat.
Yang mana yang akan kau ambil?
Oh, aku akan memilih Bugatti,
gampang itu.
Ya ampun, itu tahun 2000an.
Kalian,
diam di tempat, ngerti?
Yo, Hector, ambil kuncinya.
Link, bagaimana waktu kami?
Tepat sesuai jadwal.
Ah!
Tadi seru, huh?
Ya, makai kendaraan mewah.
Ya.
/ Ya.
Ini dia, sayang.
Sudah usai.
Jangan lagi.
Hanya kamu dan aku sekarang.
Kita bisa pergi ke pulau kita.
Dermaga pemancingan kita, stroberi.
Ya.
Kau senang?
/ Ya.
Ada apa?
Tak ada apa-apa.
Tidak, tidak.
Uh, aku tahu tatapan itu.
/ Kau salah paham.
Aku tak berniat merusak suasana,
tapi aku mendeteksi ada aktivitas
tak biasa di titik keluar.
Apa?
Aktivitas tak biasa seperti apa, Link?
Kita kedatangan teman.
Kami melihat helikopter
dan tidak berlisensi.
Itu FBI.
Sial, um...
Kelihatannya kurang begitu bagus.
Beberapa kendaraan
menghalangimu di sana.
Benar.
/ Mason.
Tidak, Anton bisa atasi ini.
Jangan khawatir.
Aku tahu dia.
Mason.
Tidak, Anton akan urus ini,
aku janji.
Mari kita ajak anak-anak ini
kebut-kebutan, Shawn.
Kau siap?
Ini dia.
Whoa!
Oh Tuhan!
Tahan posisi.
Perhatikan ini.
Ayo, ayo, ayo!
Ayo, ayo, ayo, ayo, ayo!
Oh, tidak!
Brengsek!
Bagaimana mereka tahu?
Bagaimana FBI bisa tahu?
Apa yang kau...
Sudah berapa lama?
2 tahun?
/ Ya.
Sungguh?
/ Uh huh.
Kau bisa menangkapku kapan saja.
Sebelumnya aku tak pernah
punya bukti yang tepat.
Apakah itu benar?
/ Uh-huh.
Mason, kau dengar?
Ya.
/ Mason, kita ke rencana B?
Jangan lakukan itu, Mason.
Jadi semuanya...
/ Ya.
Selama ini.
Helikopter ini ada di mana-mana.
Ada apa, Chief?
Wow, kau tadi bagus sekali.
Kau tadi...
Sungguh profesional.
Aku sepenuhnya telah tertipu.
Mason, kamu dengar?
Ini sudah berakhir.
/ Baiklah.
Kau harus tarik pelatuknya,
karena aku tidak akan meninggalkan timku.
Tidak.
Kita sedang melakukan rencana B.
Rencana B aktif.
Sial.
Kita akan ke rencana B.
Rencana B? Rencana B,
baiklah, baiklah, baiklah.
Rencana B.
/ Kita harus ke rencana B, kawan.
Kita tak bisa mengikuti rencana B.
Sial, semua tadinya lancar.
Tapi kita belum pernah
melakukan rencana B.
Mason, kau tahu,
aku tak pandai berenang.
Kau siap?
Rencana B sungguh menyebalkan.
Aku baik-baik saja.
Terima kasih.
Ayo, Mason, kita harus pergi.
Link dan Hector.
Mereka akan tiba di sini sebentar lagi.
Brengsek!
Sudah kuduga semua ini kacau.
Aku tak percaya.
Menurutmu bagaimana perasaanku?
Aku ketipu.
3 BULAN KEMUDIAN
Shawn.
Apa yang kau lakukan disini?
Dulu aku, uh,
pernah di lingkungan sini.
Oh, ya?
Apa kabar? Aku merindukanmu.
Baik.
Kau menangkap sesuatu?
Ya, ikan bass
sama ikan kakap.
Kau minum bir apa?
Sekarang kau jauh-jauh ke sini
bukan untuk menanyakan
bir apa yang kuminum.
Kalau kau periksa pesanmu sesekali.
Ya, aku harus punya telepon
untuk melakukan itu 'kan?
Ini, minumlah.
Oke, ada apa?
Hmm?
Lihatlah dirimu, kau berantakan.
Ya, pernyataan itu benar.
Jadi?
Aku tak percaya kau biarkan seorang wanita
melakukan ini padamu.
Dia menghancurkanmu, kawan.
Ayahmu yang beruntung tak ada di sini
untuk melihat ini.
Kau tak perlu mengkhawatirkanku.
Aku lagi menjalani hidup.
Jangan khawatir.
Kau adalah kakakku.
Tentu saja aku mengkhawatirkanmu.
Oke, jadi, ada apa?
Apa yang kau butuhkan?
Katakan.
Hmm?
Mungkin aku ada
pekerjaan lain yang menunggu.
Oh, tidak, tidak mungkin.
Kau harus kembali bermain, kak.
Oke, apakah ini masalah uang?
Kau tahu, aku punya simpanan.
Akan kuberikan padamu.
Katakan saja berapa...
Aku tak tega melihatmu
lemes begini.
Jangan kita biarkan
wanita itu lolos begitu saja.
Ini menghancurkan hatiku, oke?
Kita adalah tim terbaik dalam bisnis ini.
Kita harus kembali ke sana.
Kami tak bisa melakukan ini tanpamu.
Kau harus kembali bekerja.
Itulah yang bakal Ayah katakan
kalau dia masih hidup.
Ayah?
Ayah meninggal dengan seragam oranye.
(Napi)
Tua, sedih, sendirian.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Aku lebih suka memancing.
Bagaimana dengan tim?
Anton memiliki seorang putri
yang harus disekolahkan.
Link tenggelam dalam utang gila-gilaan.
Kau mau kemana?
Kita semua tahu risikonya.
Air pasang...
air pasang sudah datang.
Nih.
Jika kau berubah pikiran.
Tenang saja, ini tak bisa dilacak.
Mereka tak pernah menemukan
mayatnya di Miami.
Dia ada di luar sana, entah di mana.
Dia tak ada artinya bagiku.
Itu sebuah kesalahan, paham?
Bagaimana kalau kubilang padamu
kami mendengar obrolan krunya Mason?
Menurutmu mereka
sedang merencanakan sesuatu?
Sudah kubilang aku tidak tertarik.
Oof, kau kayak kesal.
Semua baik-baik saja?
Link.
Hey.
Ada apa?
Lucu.
Kau orang yang lucu.
Bentar.
Shawn tidak memberitahumu?
Beritahu apa?
Oh, gawat.
Segawat itukah?
Bisa membuatmu tersiksa.
Oh Tuhan.
PUKUL 14:10
Apa kita saling kenal?
Aku butuh jarimu.
Bukan yang itu, jempolmu.
Aku menunggu kalimat lucunya.
Kau tahu tempat yang kau kelola?
Aku butuh bantuanmu untuk merampoknya.
Oh, kamu pasti tak serius.
Aku serius.
Begitu juga dengan kruku.
Mereka di dalam siap menembak mati
semua orang di bank
kecuali kau menurutiku.
Jadi, berikan saja ibu jarimu
atau kucopot.
Beneran, Shawn?
Kau terlambat.
Kukira kau tiba ke sini lebih cepat.
Tak usah lihat-lihat, sembunyikan senjatamu,
dan siapa ini?
Ini manajer bank.
Oh Tuhan.
/ Jangan khawatir.
Ini cara yang gampang,
efisien.
Jika terlihat efisien,
sebenarnya tidak.
Dengar, aku mendatangimu lebih dulu,
kau bilang tidak mau.
Apa yang harus kulakukan?
Kau membawa kru ke sini 'kan?
Ya.
/ Oke, dimana mereka?
Mereka ada di dalam.
Dengar, kau masih bisa
membalikkan keadaan.
Aku tak akan mengatakan apapun, sumpah.
/ Pembohong.
Gini, kita mungkin sedang diawasi
oleh 14 kamera saat ini.
Apa kau punya rencana B?
Tak perlu rencana B
saat rencana A sebagus ini.
Oke, begini, begini.
Oke. Begini rencananya.
Kau dan Tuan Manajer
akan menunggu di luar
sementara aku menjemput kru.
Apa?
Hanya karena ini rencanaku dan
bukan rencanamu, ini jelek?
Sudah. Jangan diperdebatkan.
Tetaplah disini.
Kukira kau memperlambatnya.
Sudah kucoba.
Kau tahu bagaimana jadinya?
Ya, dan kenapa kau
membiarkannya sejauh ini?
Pertama, aku tak membiarkannya sejauh ini.
Itu terjadi begitu saja.
Dan kedua,
aku menunggumu menghentikannya.
Ya, baiklah, kita akan
selesaikan ini sekarang.
Tak ada alasan kenapa kamu dan Anton
harus pergi bersama
adikku yang tolol.
Mungkin sudah terlambat.
Kau memang harus mendengarkan temanmu.
Berusaha mencegahmu
bertindak sangat bodoh.
Ya, ya, terserah, kawan.
Gunakan saja ibu jarimu.
Ayo.
Maaf. Lupa soal retinolnya.
Angkat tangan!
Tenang, kawan.
Ah!
Kubilang angkat tangan!
Jatuhkan.
Tiarap!
Tiarap.
Ikat dia.
Hector, periksa pintunya.
Jangan ada yang masuk atau keluar.
Link, kamera.
Anton, kendalian massa.
Ayo. Cepat.
Ah, sial.
Ayo, cepat, cepat!
Baiklah, semuanya dengarkan.
Perhatikan aku.
Aku ke sini bukan untuk bermain,
dan aku yakin
tidak sedang membual.
Aku menggunakan nama Anton
dan itu anjingku Hec.
Dan kami adalah yang terbaik dari
yang terbaik di bidang kami.
Sialan.
Jadi jika kita semua bekerja sama
dan bertindak seperti sebuah tim,
semua ini akan berakhir
dalam waktu singkat.
Kau mungkin punya cerita bagus
untuk diceritakan.
Bu, kuingin kau duduk.
Aku tak bisa. Punggungku sakit.
Tak apa, Bu.
Biar kubantu.
Tahu tidak?
Itu tidak pantas.
Aku memahami kau dalam situasi kacau,
tapi aku tak mempermasalahkannya, Nek.
Nenek, duduklah.
Kau melakukan ini lagi,
aku akan membunuhmu.
Link, sampai mana?
Monitor mati dalam 3, 2, 1.
Jalan!
Ayo, lekas!
Bagian mana yang tak kau mengerti, Shawn?
Sudah kubilang tetaplah di luar.
Sekarang apa, apa yang kita cari?
Aku mencari brankas.
Satu, dua, berapa banyak?
Hanya satu, itu saja.
Tapi apa isinya?
Sebuah dompet.
Sebuah dompet? Sebuah dompet.
/ Dompet kripto.
Aku sudah sering cerita kripto padamu.
Percayalah. Ini yang besar.
Seberapa besar?
Yang terbesar yang pernah kita peroleh.
PUKUL 14:42
Sudah, masuklah.
Oke, aku masuk, aku masuk.
Aku mencari 1140.
1140, kita mencari 1140.
Ayo. Bantu kami.
Aku sedang mencari. Aku...
Ini bukan departemenku.
Aku tak tahu.
Ayo, ayo, ayo!
1140.
/ Oke.
Mari kita buka.
Ayo, ayo, teman-teman.
Ya, kau punya kuncinya 'kan?
Shawn?
Kenapa aku perlu kunci lain?
Kau perlu dua kunci,
kunciku dan pemiliknya.
Oke. Hey Link, kamu dimana?
Link.
Bisa kau bypass brankasnya?
Ini 1-1-4-0.
/ Sedang mengerjakannya.
Kurasa kita tidak sedang bermain-main.
Memang tidak,
kau memerlukan dua kunci.
Aku tak bisa berbuat apa-apa.
/ Bagaimana?
Hampir selesai.
Kau tampak cukup tenang.
Kau pernah melakukan ini?
Ya, beberapa kali.
Empat kali tepatnya.
Punya cerita menarik?
Tidak juga, nasibnya sama.
Nasibnya sama?
Penjara. Beberapa
calon pencuri ditembak mati.
Sekitar 2 tahun lalu,
seorang pria benar-benar berhasil
keluar dari pintu depan sebelum
mereka menembaknya.
Sekarang, itu baru yang menarik.
Sisi barat.
Baik! Periksa.
Ke sisi barat, jalan.
Kalian di depan,
dua orang di atas.
Dua subjek sedang bergerak!
Shawn, aku harus bertanya padamu.
Apa yang akan kau lakukan
tanpa kunci kedua?
Aku membawa bor.
Oke, itu bagus. Dan?
Dan aku... aku sudah pelajari
bahan Cobalt khusus ini
yang bisa mengebor apapun.
Dan bagaimana kau mempelajari
caranya, di YouTube?
Semua riwayat pencarianmu
cukup sering
pengetahuan publik saat ini.
Aku menyetelnya dalam mode pribadi.
Tidak, tak ada mode pribadi, Shawn.
Oke, apa lagi yang ada di dalam tas?
Stetoskop, kacamata, C4,
semua perlengkapanku yang biasanya.
TIM TANGGAP
KOMUNIKASI DARURAT
Oke, apa yang kau lihat?
Kita kedatangan teman.
Sialan. Mereka datang lebih awal.
Mereka memang nunggu ini.
Oke, apa lagi yang belum kamu ceritakan?
Katakan semuanya.
Kulakukan semua berdasarkan buku panduan.
Mereka tak akan datang lebih awal
jika kau melakukan
semuanya berdasarkan buku panduan.
Sialan, Shawn.
Hentikan wajah menyeringaimu.
Apa lagi? Katakan padaku apa lagi
yang belum kau ceritakan?
Aku melakukan segalanya
berdasarkan buku panduan.
Ganti kode 1140.
Ini dia.
Ini sebaiknya berupa
kripto yang banyak.
Percayalah.
Ini bakal sepadan.
Sepertinya kayak flashdisk kecil.
Apa-apaan ini?
Apa ini kotak yang benar?
Sial!
Sial, seharusnya...
Dimana itu?
PUKUL 15:08
Agen Khusus Decker, FBI.
Ini masalah lokal.
Aku tidak meminta FBI.
Aku sudah menangani ini.
Ini masalah yang melibatkan penjahat
di daftar paling atas kami.
Kami bahkan belum
mengidentifikasi siapapun.
Dari mana kau mendapatkan informasi ini?
Dengar, aku di sini untuk membantu.
Membantu?
/ Mm-hmm.
Dengan cara apa?
Aku negosiatormu.
Uh, tidak.
Jika kau mau mendukung negosiatorku
kau sangat diterima.
Tapi akulah yang bertanggung jawab di sini.
Aku yang menentukan.
Kau mungkin ingin menghubungi atasanmu
soal itu.
Baiklah, sampai mana, tim?
Hey.
Ya, mereka muncul begitu saja.
Ya.
Aku tak mengerti.
Ini memang kotaknya.
Seharusnya ada di sini!
Tenang.
Harusnya... harusnya ada
kata sandi dan dompet
di dalamnya bernilai $600 juta.
/ Kemarilah, kemarilah.
Kemarilah. Sini.
Aku akan tanya
beberapa hal padamu.
Ini sangat penting.
Bagaimana kau mengetahui kotak ini,
kripto ini?
Menurutmu bagaimana aku menemukannya?
Aku melakukan penelitian,
kulakukan semuanya berdasarkan buku panduan.
Kulakukan semua
seperti kita dulu.
Milik siapa kripto ini?
Ya, seorang wanita,
wanita sosialita kaya yang gila.
Oke, apa kau ingat namanya?
Pharaoh, Pharaoh,
Isabelle Pharaoh.
Sekarang kau kenal Isabelle Pharaoh, ya?
Tidak, tidak ingat.
/ Jangan bohong!
Hey, Link, kau dengar?
Sayangnya dengar.
Oke, lakukan pemeriksaan latar belakang...
siapa namanya?
/ Isabelle Pharaoh.
Isabelle Pharaoh.
Periksa keseluruhannya.
Aku tak mengerti saja.
Harusnya ada di sini.
Shawn, ini kotak umpan.
Kami adalah perampok bank.
/ Hey, Link.
Amy, kaukah itu?
/ Mm-hmm.
Oh Tuhan, sudah lama sekali!
Ya, aku tahu, kan?
Apa kabarmu?
Aku baik-baik saja. Bagaimana denganmu,
masih jogging?
Tidak, pinggulku sakit
beberapa minggu lalu
melakukan kerjaan lapangan.
Ugh, benci kalau itu terjadi.
Tepatnya untuk yang satu ini?
Tentu saja.
Sepertinya ini bukan Mason.
Shawn?
Bisakah aku bicara dengan Mason?
Tentu saja, tak masalah. Sebentar.
Uh, Chief?
/ Ya?
Aku tersambung dengan negosiator.
Oke. Aku harus pergi.
Jika dia bergerak, tembak dia.
Kau mungkin harus duduk dengarkan ini.
Oh ya?
/ Ya.
Bicaralah.
Hai, Mason.
Amy?
/ Ya.
Apa kabar?
Kira-kira cukup baik.
Tidak, itu bohong.
Sejujurnya, cukup jelek.
Tapi sekarang aku mendengar suaramu,
tidak jelek.
Kau terdengar sangat sehat.
/ Terima kasih.
Aku sudah berusaha keras
dengan kerja lapangan ini.
Oh ya? Bagaimana perkembangannya?
Bagus, mereka mempromosikanku
ke unit khusus.
Benarkah? Bagus itu.
Aku turut senang. Tak mungkin kalau
bukan orang ahlinya.
Jadi, aku mau tanya,
FBI yang mengadakan pesta ini?
Ya, kamu tidak salah.
Tentu saja mereka bersamamu.
Mobil datang dengan cepat, huh?
Kau sudah lebih dulu memulainya.
Ya, kami mendengar obrolan itu
beberapa minggu yang lalu.
Oh, tentu saja, Shawn.
Memang ceroboh.
Aku, aku yakin dia hanya mencoba
membantumu dengan caranya sendiri.
Hey, Amy, aku,
aku senang itu kamu.
Uh, mau tak mau aku tahu
kalau pengawasan di dalammu mati.
Link melakukan pekerjaan
pengendalian sekitarmu
dengan sangat baik.
Yah, dia yang terbaik, bukan begitu?
Um, kukira kita harus
kembali ke permasalahan.
Baiklah.
Baiklah, jadi ini bagian kau akan bilang
kalau, semuanya sudah terkepung.
Pintu masuk, pintu keluar,
kau punya taktik,
kau punya penembak jitu,
kau punya pengawasan elektronik.
Dan aku pada gilirannya memberitahumu
kalau aku punya banyak sandera,
dan aku tak ingin menyakiti mereka.
Tapi, begini,
kalau kau maksa masuk,
aku harus melakukan
bla, bla, bla, bla, bla
pada mereka satu persatu,
dan apa yang baru?
Berapa banyak sandera?
23, jika termasuk staf dan satpam.
Oke, kalau Anton
sedang mengendalikan massa,
kuyakin mereka ada di tangan yang tepat.
Oke, jadi,
aku punya permintaan khusus.
Oke, silahkan.
Akan kuusahakan.
Aku butuh jarak 50 kaki.
50 kaki?
/ 50 kaki.
Mengapa 50 kaki?
Maksudku, itu baru.
Oh, aku tak tahu, Amy.
Sepertinya aku merasa sesak napas.
Semua sisi, depan gedung,
semua yang di belakang,
polisi, taktis, semuanya.
Oh, dan termasuk trotoar.
Kau tahu bagaimana keadaanku
ketika tersudut.
Menurutmu apa yang dia lakukan?
Dia mencoba mencari tahu 50 kaki.
Dia tidak terlihat nyaman
dengan setelan itu.
Itu bukan dirinya.
Tidak, itu lumayan.
Aku agak suka.
Oh, dia terlihat cantik.
Oh, dia tampak mahir.
Dan dia terdengar percaya diri
dari suaranya.
Seperti saat dia mengalahkanmu
di kolam renang?
Tidak, dia tak pernah mengalahkanku.
Tapi dia bisa jaga diri, bukan begitu?
Wow.
Kapten, aku butuh penyisiran jarak
360 derajat sekelilingnya.
Baiklah, akan kubiarkan
kau bernegosiasi,
tapi aku masih bertanggung jawab
atas operasi ini.
Dan kubiarkan kau
menyimpan narasi itu
selama kau menurutiku.
Sniper 3 di posisi.
52 kaki.
Jadi tak ada apapun dalam jarak 50 kaki.
Tak ada apa-apa.
Pasti ada sesuatu atau
dia tak akan memintanya.
Begini, ada protokol
yang kami ikuti di sini,
transaksi adil, eskalasi, efisiensi.
Kami membuat satu jam
terasa seperti 10 jam.
Lalu saat matahari terbenam,
kita terobos masuk.
Aku mengetahui protokolnya dan dia juga.
Jika menurutmu Mason tidak
selangkah lebih maju dari kita,
kau bodoh.
Mason adalah serigala.
Dia rela mengunyah kakinya
demi bisa keluar dari jebakan.
Ya, kau dan dia cukup akrab, ya?
Bagaimana aku tahu
kau tidak lagi membantu dia?
Mengapa aku harus mempercayaimu?
Tak penting kau percaya atau tidak.
Yang penting
kau turuti atasanmu.
Tolong keraskan volumenya.
Aku secara eksklusif
telah mempelajari identitas
salah satu tersangka perampok bank,
dan tak lain adalah
Mason Andrew Goddard.
Sumberku mengonfirmasi bila dia
adalah penjahat internasional
yang terkenal kejam,
Si Ketuanya.
Oke, ini ada kopi hitam dengan es.
Apa kau ingin,
ditambah krimer?
Kami ada hazelnut.
Kami ada vanila.
Uh, menjijikkan.
Itu lelucon 'kan?
Apa yang terjadi?
Tim taktis terlihat serius.
Oh ya.
/ Kamu tidak khawatir?
Tidak, dia memang ingin kita khawatir,
supaya kita membuat kesalahan
dan ceroboh.
Oke. Jika ada kotak umpan,
berarti ada rekening rahasia.
Kuingin kau menemukannya.
Dan yang harus kita lakukan adalah mencari
rute pelarian kita.
Tidak, tidak, tidak.
Itu yang dia inginkan, oke?
Kita hanya harus selangkah
lebih maju darinya.
Ya, ya.
Oke, aku akan segera ke sana.
Sekarang dengarkan,
jangan terlalu memikirkan ini.
Paham? Kuberi waktu
sesuai kebutuhanmu.
Whoo!
Ya begitu.
Semuanya ikuti aku, ikuti aku.
Menunduk.
Ke sebelah kanan tembok itu.
Mari kita percepat,
teman-teman!
Ayo. Ayo jalan!
Lekas!
Menunduk. Jangan lihat aku, kawan.
Arahkan pandanganmu ke depan!
Ya, di sini sudah kami amankan.
Semua sudah merasa nyaman.
Kita akan mencari makanan
dan minuman sebentar lagi.
Kenali satu sama lain, santailah.
Anggap saja ini liburan
dari kesibukan kalian.
Apa yang kau butuhkan?
/ Makanan dan minuman.
Baiklah.
Aku dan Hector yang
mengendalikan seluruh ruangan ini.
Benar 'kan, Hec?
/ Ya pak!
Baiklah, asal tahu saja,
ada rencana.
Kau bosnya.
Apa kau yakin kita
tak bisa melihat secara visual?
Mungkin saja CCTV lama di lobi?
Maksudku, apa saja.
Dia mengunci semuanya rapat-rapat.
Telepon rumah, monitor, semuanya.
Dia seorang profesional.
Ya, aku tahu.
Mossad yang memberdayakannya.
Baiklah.
Ada 23 sandera.
Semuanya adalah perangkat pintar.
Tapi, Anton tak membiarkan semuanya menyala.
Tapi teknologi dengan keahlianmu
mungkin bisa menyalakannya kembali
dari jarak jauh.
Ya?
Uh, baiklah.
Ada sesuatu di sini.
Sebentar.
Bentar, apakah itu musik spa?
Wow.
Cemerlang.
Trailer komando.
Itu untukmu.
Musik spa itu adalah
sentuhan yang bagus.
Jadi kau bisa mengontrol perangkat pribadi
seseorang dari jarak jauh.
Bukankah itu ilegal, Amy?
Ini wilayah abu-abu.
Hmm. Mau tak mau
tahu makin memanas.
Ya, pasukan semakin gelisah.
Hmm. Ya, kami juga gelisah di sini.
Oke, aku punya permintaan untukmu.
Itu tidak adil.
Aku memberimu jarak 50 kaki,
kau belum memberiku apapun.
Tak ada yang terluka, itu sudah adil.
Apa yang kau inginkan?
Kuingin dua lusin pizza.
Variasi campuran.
Dan rasa Hawaii untuk Shawn.
Lalu untuk minumannya,
mari kita campurkan soda,
air minum,
mungkin jus apel untuk anak itu,
dan bir untukku.
Dalam waktu kurang dari 30 menit.
Ada yang lain?
/ Ya.
Kuingin kamu yang mengirimkannya.
Sendiri.
Di pintu depan.
Pengatur waktu dimulai.
Dan jangan lupa birnya.
Bir? Tidakkah menurutmu
itu terlalu dini?
Percayalah padaku, ya?
Dan sampai jumpa dalam
waktu kurang dari 30 menit.
Hey, Shawn.
/ Ya?
Periksa kotak umpannya, ya?
Periksa semua barang pribadi,
seperti cincin,
loket, apa saja.
Berikan saja nomor apapun
yang kau temukan.
Misal, angka apa saja.
Kau sudah tahu ini kotak umpan, bukan?
Kami punya ribuan pelanggan.
Aku tak tahu
yang kau maksud.
Ya, benar.
Aku merasakan sedikit ketegangan
antara kamu dan kakakmu.
Bagaimana kau tahu dia kakakku?
Hey, mundurlah.
Mundur.
/ Aku menebak.
Kau sudah memastikannya.
Kau tahu,
aku juga punya kakak.
Suka memerintah.
Aku benci kumpul-kumpul
saat liburan, karena itu.
Ya, apapun ucapan dan tindakanku,
dia selalu memujiku.
Ya, Mason tidak seperti itu.
Memperlakukanmu seperti anak kecil.
Maksudku, ini harusnya
menguntungkanmu.
Sekarang lihat,
kau terhina dengan menawan
sandera manajer bank.
Aku kalut,
aku pantas mendapatkannya.
Itukah yang membuatmu berpikir?
Cukup! Kau tak paham
dengan ucapanmu,
ngerti?
Mundur.
Hey, Link?
Sudah menemukan sesuatu?
Sepertinya aku menemukan angkamu.
Sekitar 24 sandera saat ini,
dan kami masih menunggu sandera awal
akan dibebaskan, tapi pada saat ini,
kita tak tahu berapa lama
waktu yang dibutuhkan.
PUKUL 16:27
Ups. Ini dia datang.
Hai.
Aku maunya mengajakmu masuk, tapi uh,
banyak yang menyaksikan.
Begini saja, ya.
Uh, berapa banyak bidikan
mengarah padaku saat ini?
Menurutku sekitar 12.
Hmm, banyak juga.
Aku tahu, ya?
/ Ya.
Kau orang yang populer.
Hey, maaf karena telah menjadikanmu
gadis pengantar pizza,
tapi itu satu-satunya cara
agar aku bisa bertatap muka,
kau tahu, hanya kamu
dan aku dan tentu saja,
orang lain, tapi...
Jadi, um, aku butuh 2 sandera,
tanpa ditawar, simpel 'kan.
Baiklah.
Dan setelah itu,
2 orang setiap jam.
Baiklah, baik.
Kau tidak akan membalas?
Mengapa? Ini perjanjian yang adil.
Kau berolahraga?
Uh, uh, maksudku, sedikit.
Aku... merasa ini
sekedar kerja lapangan.
Kau tahu apa yang keren?
Andai, setelah semua ini selesai,
kita pergi ke pulau kecil pribadi kita
yang ada dermaga pemancingan dan kebun?
Aku hanya tak ingin ada orang yang terluka.
Tidak, kau tak perlu mencemaskan itu.
Tapi ini tidak akan berakhir dengan baik.
Mungkin, mungkin juga tidak.
Dengar, suatu saat,
jika pengaman terlepas,
maka orang-orang ini akan terluka.
Oke, pertama,
bukan aku yang merencanakan ini.
Ini rencana Shawn, ngerti?
Dan aku di sini hanya
untuk menyelamatkannya.
Setelah yang kita alami waktu itu,
Aku... Aku sudah pensiun,
asal kau tahu saja.
Jadi serahkan saja dirimu sekarang.
Aku tak bisa melakukan itu.
Kami semua akan masuk penjara.
Ya, itu mengalahkan kematian
dalam berondongan peluru.
Aku tahu itu.
Ayahku meninggal di penjara.
Kurasa dia akan memilih hujan es.
Aku butuh 2 sanderaku.
Dan aku butuh pizzaku.
Baiklah, pizza, pizza, kawan.
Ayo.
Dingin ataupun panas, makan saja.
Masukkan saja ke perut dan tutup mulut.
Sayang, kau mau pulang?
/ Kumohon.
...bila dua sandera telah dibebaskan.
2 sandera telah dibebaskan.
Negosiator adalah...
Oke, apa yang kau temukan?
Jadi, kumasukkan 2-1-3-4
ke dalam algoritma,
dan kau tak akan percaya ini.
Oh, kau harus cocokkan.
Ya, pada Isabelle Pharoah.
Tentu saja, ini keamanan dark-web standar,
tapi tahukah kau, tanpa nomornya,
tak akan bisa menemukan namanya.
Ya, ya, ini bagus.
/ Ya.
Shawn, ini bagus.
Tinggal cari saja kotak 2-1-3-4.
Sudah kubilang, tidak ada 2-1-3-4 di sini.
Semua kotak dimulai dengan satu.
Oke, tahu tidak?
Aku... rasa ini waktunya untukku
ngobrol dengan Tuan Manajer.
Yap, ya, ya, ya, ya, ya, ya.
PUKUL 16:52
Bos, ada masalah di brankas.
Shawn?
Apa yang terjadi?
Kemana dia perginya?
Dia lari.
Di mana senjatamu?
/ Dia mengambilnya.
Kapan aku pernah menembak orang, Mason?
Aku tidak ngomong kepalanya.
Oh, bangunlah.
Tembak kaki atau lengan atau apalah.
Link, perhatikan.
Kita perlu kunci sepenuhnya.
Kembalikan pengawasan pada brankas.
Aku sudah mengerjakannya.
Dia lolos di lift keluar.
Dia menuju ke atap
dan dia bersenjata.
Lanjutkan dengan hati hati.
Kau akan menyalahkanku, begitu?
Aku tidak mengatakan apa-apa.
Itu artinya ya.
KELUAR
Link, nyalakan lampu.
Shawn.
Link, pintu tenggara, kunci.
Ya, tadi membuat badan segar.
Jatuhkan pistolnya.
Aku bukan Shawn, kau yakin?
Baiklah.
Antar kami ke kotak penyimpanan 2-1-3-4.
Itu bukan sebuah kotak.
Sangat sedikit orang yang tahu
kalau gedung sebelah
adalah bagian dari bank ini.
Ini untuk rekening khusus kami.
Lokasinya dirahasiakan
bahkan pada pemegang rekening itu sendiri,
supaya mereka tidak bisa diperas.
Oke, jadi bagaimana
kita menuju ke sana?
Kau jalan saja di trotoar.
Oke.
Kau akan carikan jalan lain bagi kami
untuk sampai ke sana.
Tolong, aku mohon padamu.
Tinggalkan ini sekarang selagi bisa.
Aku... Aku punya keluarga.
Kami... kami tak ingin menyakitimu.
Yang kami inginkan hanyalah
rekening kripto wanita ini.
Itu saja.
Kau tak tahu dengan siapa kau berurusan.
Ketika dia mengetahui yang terjadi,
dia akan membunuh semua orang di gedung ini
demi melindungi rekening itu.
Siapa?
Abel Salazar.
Benarkah?
Si... Abel Salazar yang itu?
Miliarder yang mendanai semua kudeta itu,
yang menggulingkan 3 pemerintahan?
Ya.
Dan wanita simpanannya
adalah Isabelle Pharoah.
Mampuslah kita.
/ Aku tidak ngerti.
Itu kotak korup.
Itu... adalah orang-orang
yang paling berkuasa di dunia
yang menyimpan rahasia korup
mereka di dalamnya.
Dan kukasih tahu,
ini adalah pengaruh paling serius
yang bisa dibayangkan.
Bagaimana kau tahu
ada masalah korup di dalamnya?
Karena tak ada yang mau
repot-repot mencapai level ini
hanya menyembunyikan sesuatu
kecuali semua masalahnya kacau.
Serta umpan... si wanita simpanan itu,
entah kenapa mereka memercayai orang ini,
demi Tuhan.
Dan lihat ini.
Basis penggemar kita besar,
tapi tak sebesar itu.
Ya ampun.
Kalau aku keliru, mampuslah kita.
Dan kalau aku benar,
kitalah yang menentukan.
Dan kita mendapatkan kriptonya.
Kita akan butuh skemanya.
Skema?
Kau punya skemanya.
Ya.
Ya, dalam sistem kami, memang ada.
Agen Decker.
/ Siapa yang tanya?
Kuingin bicara denganmu.
Maka bicaralah.
Berdua saja.
Aku akan kembali.
Ingatkan aku lagi.
Kamu ini...?
Tuan Flowers.
Klienku memiliki kepentingan pribadi
di tempat khusus ini dan,
dia khawatir.
Siapa klienmu?
Atasanmu tahu siapa dia.
Tak perlu khawatir.
Aku mengendalikan semuanya.
Apa ada alasan mengapa kau
belum masuk gedung itu?
Ya, mereka telah mengembalikan
sandera sesuai jadwal.
Tak ada yang terluka.
Aku tak punya alasannya.
Satu-satunya kekhawatiran klienku
adalah keamanan propertinya.
Tak ada seorangpun
yang keluar dari gedung itu
membawa properti klienmu.
Mungkin kau tak mengerti maksudku,
Agen Decker.
Amankan tanah kokoh ini sekarang
atau akan terjadi longsor.
Dan seperti yang kau ketahui,
longsoran disebabkan oleh gravitasi.
Kau harus menyingkir
atau terkubur hidup-hidup.
Mengapa kau tidak menelepon
Agen Richter jika perlu?
Minta dia memberimu
lebih banyak konteks.
Tapi tolong, demi kebaikanmu,
jangan terlalu lama.
Ayo.
Link, bicaralah.
Kami harus kemana?
Lurus ke depan.
/ Lurus ke depan, ayo.
Lalu apa?
/ Tiang kedua, belok kiri.
Tiang kedua, belok kiri.
Terus jalan.
Baiklah.
Di tembok jauh itulah ujungmu
ke gedung sebelah,
X menandai titiknya.
Ini?
/ Ya.
Link?
Oke, ini plastik.
Apa yang kau bawa?
Ini dinding kering.
Aku bawa palu. / Bagus.
Lihat, kuyakin kau senang aku membawa
perlengkapanku sekarang, huh?
Aku sangat bangga padamu sekarang.
Sekarang, ayo.
Oke, mundur.
/ Oke.
Aku tak akan mengecewakanmu, aku janji.
Aku tahu, aku tahu.
Lakukan saja.
Masuk.
Ayo.
Kau selanjutnya.
/ Ya, sebentar.
Sial.
Itu tembok bata.
Link, kita apakan ini?
Yo, bos,
sekarang waktunya untuk para sandera.
Shawn, keluarkan pistolmu.
Kau ke pojokan. Sekarang.
Sekarang dengar,
kalau dia bergerak, tembak dia.
Paham?
/ Ya, paham.
Aku tidak bercanda.
Aku akan segera kembali.
Sandera keluar!
Ayo jalan. Ayo.
Ayo.
Anton.
Ya, Chief.
/ Aku butuh 2 lagi.
Siapa yang lagi pengobatan?
Kau, sini. Sekarang.
Ayo, ayo.
Yo, bangun, bangun, bangun.
/ Ayo.
Cepat, cepat.
Oke, siapa yang berikutnya dalam daftar?
2 mahasiswi yang ikut ujian akhir.
Oke, bawa, bawa.
Bawa mereka.
/ Ayo. Cepat.
Lebih cepat, ayo.
2 lagi keluar!
/ Tahan tembakan.
2 lagi keluar.
Lewat sini. Ayo, lekas.
DRD dalam posisi.
Bawa mereka ke medis.
Awasi mesin.
Ada yang lewat.
PUKUL 17:36
Oke.
Ayo.
/ Oke, aku masuk, aku masuk.
Ah.
Woo.
Dengar, kau harus katakan sesuatu.
Siapa lagi yang pernah kau ajak bicara
mengenai masalah ini?
Siapa yang memberitahumu
tentang pekerjaan ini?
Kau ingat temanku Al dari LA?
Dia pria yang baik. Kau pernah
bertemu dengannya sebelumnya.
Ya, Al yang 10 tahun di San Quentin, ya?
Ya, hey, dia pasti sudah keluar penjara.
Mengapa kau menginterogasiku
soal ini?
Oh Tuhan, aku harus menelepon,
terus gali.
Hey, apakah kau Decker?
/ Ya.
Um, dia menyuruhku
memberikan ini padamu.
Dia... dia bilang itu rencana B.
Terima kasih.
Hey.
Amy, aku tahu kau kejam,
tapi tidak sekejam ini.
Apa maksudmu?
Kau memanfaatkan Al untuk menemui adikku.
Al?
Ya, kau mengeluarkannya
dari penjara lebih awal.
Lalu dia membujuk adikku untuk
melakukan pertunjukan ini.
Bukan begitu kejadiannya.
Lalu kenapa kotak ini?
Amy, kotak ini.
Kau ingin membuat
kami semua terbunuh?
Tidak, tentu saja tidak.
Mason, aku sudah jujur ​​padamu selama ini.
Oh masa,
bagaimana dengan Miami?
Apakah itu sungguhan?
Ya, maksudku, sebagian besar betul.
Yang jelas bukan bagian pekerjaan ini,
tapi selebihnya ya.
Dan bagaimana dengan sekarang?
Mason, aku bersumpah padamu,
Aku tak tahu apa-apa tentang kotak ini.
Oh, kau tidak tahu,
kalau ini adalah kotak
wanita simpanannya Salazar?
Kau tidak mengetahuinya?
Abel Salazar?
Ya, ya, kau mengarahkannya langsung
ke kotak korupnya.
Oke, nanti kutelpon balik.
Oh, sial.
Decker.
Kau menjebak mereka dan
kau memanfaatkanku untuk melakukannya.
Andai aku beritahu semuanya,
apakah kau akan menyelidikinya?
Tidak, tidak, tentu saja tidak.
Betul, maksudku telah tersampaikan.
Apa yang ada di dalam kotak ini?
Tunggu.
Aku tak berhak membocorkan
informasi tersebut
pada saat ini, tapi yang bisa
kukatakan padamu
adalah kalau ini jauh lebih besar
dari yang bisa kau bayangkan.
Oke, jika ini sebesar itu,
lalu kenapa tidak kita sita saja?
Pengacara Salazar adalah yang terbaik.
Segera setelah mereka mengetahui
kalau kita mengetahuinya,
mereka akan memblokir
semua saluran hukum,
dan kotak itu akan hilang secara ajaib.
Vern, penghubung Salazar menghubungiku,
Tuan Flowers.
Mereka tidak main-main.
Mereka ingin membunuh mereka semua.
Semoga saja tidak sampai seperti itu.
Tapi bisakah kau beri dia kelonggaran?
Beri aku waktu!
Sayangnya, waktu itu sudah berlalu.
Tuan Salazar sudah membuatku gila.
Bagaimana bisa?
CIA yang korup.
Mereka telah mengaktifkan
operasi khusus gabungan.
Ini akan berada di bawah yurisdiksi militer
saat malam tiba.
PUKUL 17:51
Link, kita kemana?
Lurus ke depan,
ikuti koridor sejauh 20 meter.
Jalan lurus.
Sekarang kami sudah memeriksa
jalan ke sini, Sersan!
Ke kanan.
Oke, lurus, lurus.
Ayo, ayo.
Ini temboknya. Di sini.
Ya begitu.
Baiklah, teruskan.
Apa yang kita temukan?
Ada pelat baja di tengahnya.
Ini akan memakan waktu cukup lama
untuk mengebornya.
Bisa kita gunakan C4?
Tidak, jangan,
terlalu menyita perhatian.
Kau bawa bor kobalt?
Ya.
/ Gunakan itu.
PUKUL 18:13
Apa yang kamu temukan?
Mereka mengambil alih, JSOC.
Aku bisa coba menghentikan mereka,
tapi Salazar mempengaruhi semua orang.
Operasi Khusus, huh?
Ya, tapi tak ada gunanya
kehilangan nyawamu.
Maksudku, serahkan saja dirimu
selagi aku masih punya kuasa
untuk melindungimu.
Biarkan aku menjadi rencana B-mu,
bertindaklah pintar.
Kapan aku pernah pintar?
Katakan saja bagaimana
aku bisa membantumu.
Kau bisa menghubungi semua teman mediamu,
supaya mereka cemas.
Aku bisa coba. Maksudku,
ini akan butuh waktu.
Aku... tak bisa menjanjikan apapun.
Oh, aku percaya padamu.
Um, Mason?
Komandan Cyrus, JSOC.
Komandan Cyrus,
mereka masih melepaskan sandera.
Ini merupakan transaksi damai.
FBI telah melepaskan wewenangnya,
dan operasi ini berada di
bawah yurisdiksiku sekarang.
Diam saja, aku harus
menyelesaikan ini dalam waktu satu jam.
Hubungkan aku ke jalur utama bank.
Baik, pak.
Kau dipersilakan tetap disini,
tapi menjauhlah.
Ayo.
Siapapun kamu, kamu terlalu dekat.
Namaku Cyrus, Komandan Operasi Khusus.
Konsiliasi bukan lagi suatu pilihan,
dan negosiasi telah selesai.
Apa sudah jelas?
Operasi Khusus, whoa,
kami sudah bikin stres ya?
Kau akan melepaskan sandera yang tersisa.
Mereka akan keluar
dari bank dalam satu baris.
Dan setiap kali kuberi isyarat,
kau dan krumu akan mengikuti di belakangnya,
sambil angkat tangan.
Angkat tangan?
Bagaimana kami bisa angkat tangan,
sambil mendorong... gerobak dorong?
Gerobak dorong?
Ya, gerobak dorong yang penuh dengan...
kotoran korup yang kami temukan.
Itu sebabnya kau ada di sini, bukan,
karena Salazar menggunakan pengaruhnya?
Tinggalkan semuanya di dalam bank
di tempat kau menemukannya.
Tepat 15 menit setelah
panggilan ini berakhir,
kami datang dengan prasangka ekstrem.
Oke, aku bukan orang terpintar di dunia,
tapi aku tahu ada ancaman
ketika aku mendengarnya.
Jadi ini balasanku padamu.
Oke, apa kau punya pena?
Oke, bagus, apa kau mendengarkan?
Bagus, oke, kata pertama, persetan.
Kata kedua, kamu.
Kau akan menyesalinya.
Tak semenyesal Salazar.
Lihat ke belakangmu.
TARGET MISTERIUS PADA PERAMPOKAN SEATTLE
MENGALAMI KEBUNTUAN
Baiklah pemirsa sekalian.
Ini Jennifer Tish dari
Channel 13 News, pantau terus.
Halo pemirsa,
kami siarkan langsung di pusat kota.
Telah terjadi peningkatan kehadiran polisi.
Ketegangan meningkat.
Wow, wow, ya ampun,
Pak Sal tak akan menyukainya.
Kuharap kau membawa
popcorn yang cukup untuk kita semua.
Pengatur waktu dimulai sekarang.
Oke.
Lihat ini.
Wow, luar biasa.
Wow.
Link, kami membutuhkanmu segera di sini.
Sangat bangga padamu.
Ya benar.
/ Sungguh.
Ayo jalan.
Satu hal lagi sebelum kalian pergi.
Serius, kalian yang terbaik,
Maksudku, sandera terbaik
yang pernah kuajak kerjasama.
Itu suatu kehormatan.
Kuingin mengucapkan terima kasih.
Ada yang ingin kamu tambahkan, Hec?
Tidak, kau sudah sampaikan semua,
kawan.
Ayo keluarkan mereka.
Ayo, cepat!
Dua dua!
Keluar!
Sandera keluar!
Kami melihat lebih banyak yang keluar.
Ayo, ayo, ayo!
Terus jalan!
Ayo!
2 lagi keluar.
Ayo, lekas
pergi dari sini, keparat!
Ayo pergi, Jheri Curl, bajingan!
Ada 2 lagi yang keluar!
Jalan, cepat!
2 satpam terakhir,
2 satpam terakhir!
Ayo, cepat!
Gadis pintar, ini dia.
Ini dia.
/ Tahan tembakan!
81.
Ah, 81, 81, 81, 81, 81.
Ini dia.
Ini sebuah harddisk.
Itu saja?
Ini drive pribadi
Tn. Salazar, betul.
Apa dompet kripto ada di sana?
Tidak, Shawn,
ini server pribadi,
cloud pribadi untuk kaum elit.
Oke, kita harus segera mengunggahnya.
Itu akan makan waktu berapa lama?
/ Um, 10 menit.
Kita tak punya waktu 10 menit.
Ayo, lakukan.
Akan kukerjakan.
Nyawa keluargaku ada
di tanganmu sekarang.
Hey.
/ Hey.
Hei, dengar, um,
aku ada satu permintaan terakhir.
Aku dengarkan.
Ketika semua ini selesai, jagalah kruku.
Pastikan mereka berada dalam tahanan FBI.
Maafkan aku, aku... aku tak bisa.
Aku tak bisa lakukan itu.
Mereka diluar otoritasku.
Ayolah, kau lebih pintar dariku.
Kau bisa memikirkan sesuatu.
Kau bilang... "kruku."
Bagaimana denganmu?
Aku hanya akan menunggumu
dan menemuimu di pulau,
berbagi seember bir,
tidak membicarakan apapun.
Ya, aku sangat menyukainya.
Aku butuh nama itu...
pria yang mendekatimu dari Salazar.
Siapa namanya?
Tuan Flowers.
Oh, itu nama yang lucu.
Itu yang dia berikan padaku.
Oke, Amy, jagalah kruku
dan jagalah dirimu.
Siaga, semua aman,
lanjutkan operasi.
Ya sudah, kau yang terakhir,
Pak Caras, kau siap?
Sandera keluar, yang terakhir!
Ayo.
Tahan tembakan! Sandera keluar!
Dia keluar, minggir, minggir!
Sekitar lima menit.
Beri aku waktu sebentar.
Oke, kita akan melakukannya
satu per satu.
Kau tahu tariannya,
tanganmu terangkat ke atas.
Jangan melakukan gerakan tiba-tiba.
Dan mainkan kameranya,
karena aku butuh waktu sebisaku.
Tenangkan diri.
Oke, jadi siapa yang ingin
jadi yang pertama?
Aku akan keluar.
Baik.
Baiklah, saudaraku.
Baik-baiklah di luar sana, Hec.
Kau teman terpercaya.
Aku akan baik-baik saja.
Baiklah, teman-teman.
Keluar!
Kedua tangan, kedua tangan!
Biar kulihat tanganmu, keduanya!
Berbalik dan menghadap gedung!
Menghadap gedung!
Mulailah berjalan mundur
ikuti suaraku!
Terus mundur!
Berlututlah sekarang!
Sepertinya aku berikutnya.
Shawn.
Sekarang saatnya.
Ini petualangan yang luar biasa, Chief.
Bangga berada di geng ini.
Jaga dirimu baik-baik, Anton.
Kau tahu itu.
Brengsek.
Keluar, jangan tembak aku, kawan!
Keluar!
Tunjukkan tanganmu!
Keduanya, kedua tangan!
/ Baiklah!
Keluar, menghadap gedung!
Teruslah, berlutut!
Berlutut!
Aku minta maaf atas semua ini.
Aku tahu.
Aku tak percaya
aku dipermainkan seburuk ini.
Ya, itu terjadi pada kita yang terbaik.
Hmm, sejak Ayah tiada,
hanya kau yang kumiliki.
Kau adalah dunia bagiku.
Aku benci melihatmu sedih.
Ini adalah saat paling hidup
darimu sejak lama.
Aku mencintaimu, kak.
/ Akupun mencintaimu.
Oke, baiklah, jaga dirimu baik-baik.
Kau dengar?
/ Mm-hmm.
Sampai jumpa di sisi lain.
Keluar!
/ Kedua tangan!
Kedua tangan, keduanya!
Kedua tangan!
Berbalik dan menghadap gedung!
Lakukan sekarang!
Jalan mundur ikuti suaraku!
Terus jalan!
Dua langkah ke kanan!
Terus jalan, terus jalan!
Berhenti, berlutut!
Jangan bergerak! Borgol dia!
Link.
Tinggal kau dan aku sekarang.
Berapa lama?
3 menit.
Baiklah.
Persetan ini, kawan.
Dimana Mason?
Dia di dalam, dia yang terakhir keluar.
Cukup sudah semua ini!
Kita akan masuk!
Ayo, ayo, cepat!
Cepat, maju!
Siap, awas ledakan!
Aman!
Cepat, cepat.
Apa maksudmu kosong?
Tak ada seorangpun di sini, pak.
Kami sudah mengamankan setiap ruangan.
Ada 2 target yang belum ditemukan.
Cari mereka!
Whoops, kalian menangkapku.
Tiarap!
Oh, tidak.
Aku perlu bicara dengan Tuan Flowers.
Ini peringatan terakhirmu.
Dan ini peringatan buatmu.
Mundur, mundur.
Apa itu tadi?
Tempat ini meledak.
Chief masih di sana?
Turut prihatin tentang Mason.
Aku juga.
Kau harusnya memberitahuku.
Kau tahu pekerjaan ini.
Kau memanggilku ke sini
karena suatu alasan.
Kotak korup itu,
mereka tak menemukannya.
Hmm.
Lalu mayatnya.
Juga tak ditemukan.
Dia kakaknya Shawn,
dan Anton dan Hector, sepertinya
tak bisa menemukan mereka di sistem.
Mereka menghilang
begitu saja dari jaringan.
Apa ada sesuatu yang
tidak kau ceritakan padaku?
Tempat yang bagus.
Terima kasih. Mau bir?
Mau satu.
Hmm.
Berapa lama kau akan
membuatku tegang?
Apa yang ingin kau ketahui?
Ya ampun, entahlah.
Mungkin... bagian
di mana kamu mati.
Oke.
/ Hmm.
Ah.
Whoa.
Tuan Flowers.
Aku suka nama itu.
Oke, kau tahu cara kerjanya.
Kau harus memenuhi permintaan kami
atau seluruh isi hard drive itu
akan segera dirilis.
Tidak masalah jika
kami mati atau dipenjara.
Sama saja.
Apa tuntutanmu?
/ Oke, bagus.
Jadi yang pertama adalah
kuingin kruku segera dibebaskan.
Um, aku ingin identitas kami semua,
yang baru.
Dan $10 juta di setiap rekening kami.
Aku akan memberikan
detailnya padamu.
Satu juta dolar untuk Tuan Caras
dan mungkin 1 juta untuk setiap sandera.
Itu saja.
Apa jaminan kami
kalau kotak korup itu tetap terkubur?
Oh, uh, janjiku.
Kau tak punya pilihan.
Oh, pria yang baik.
Bagaimana kita memprosesnya?
Baiklah, menurutku pertama-tama
kita harus meledakkan C4 itu
dan uh, memalsukan kematian kami,
dan mulailah dari situ saja.
Wow.
Dan kukira aku yang kejam.
Pria yang harus melakukan tugasnya.
Jadi tersisa apa buat kita?
Kembali ke awal.
Lihat, sudah kubilang dia akan datang.
Hai, Shawn. Senang bertemu denganmu.
Hey, Amy.
Ya, Shawn, uh,
Shawn membeli properti di sebelah.
Aku sedang berlatih renang.
Ya, aku...
bisa melihatnya.
Mau bergabung denganku?
/ Uh, mungkin nanti.
Bukankah lucu skor terbesar
yang pernah ada
akibat dari ketidakmampuan adikku?
Menurutku itu sempurna.
Menurutku juga.
Kau tahu yang dibutuhkan tempat ini?
Sebuah kebun.
Oh ya, sayang, yang ada stroberi.
Ya.
Sayang.
TAMAT