Budapest.
Hungaria.
Aku memiliki gelar master
di peradilan pidana,
Dan sarjana dari Oxford,
Belajar untuk melacak dan
menargetkan musuh yang tersebar...
...didalam perang asimetris.
Dengan semua teknologi saat ini,
Kita kembali ke spionase 1980-an.
Jika negaramu kehilangan $1 miliar
dalam serangan siber,
Kau juga akan menggunakan cara lama.
Selagi kau tinggal di peti kemas
di sebuah kamp yang dijaga ketat,
Belajar untuk membalik Afghanistan,
Musuh lama kita justru
sempurnakan keahliannya.
Bicara soal musuh lama,
Ini temanmu, Evgeny.
Diikuti dengan Simon dan Garfunkel.
Mereka di sini untuk penukaran.
Itu artinya waktu kita tidak banyak.
Mata-matanya di sini,
atau sangat dekat.
Identitas sudah dipastikan
untuk Abel Zacharia,
Intelijen Turki.
Dia menghubungi Deplu AS
tentang menjual informasi,
Dan mereka menolak dia.
Jadi dia berikan kepada
penawar tertinggi berikutnya.
Dan kita sudah temukan dia.
Membuka saluran.
Jas hujan abu-abu, berkacamata.
Gerbang barat laut.
Itu petunjukmu, Eugene.
Keamanan nasional bergantung
pada kita untuk mencegat intel itu.
Terlihat bagus, sayang.
Kita mulai berbisnis.
Evgeny mengambil umpannya.
Tunggu! Berhenti!
Kontak pertama terlihat.
Fokus kepada Evgeny.
Hei!
Dan itu bapak dan ibu sekalian,
Caramu menyabotase
transaksi konvensional.
Evgeny.
Jika kau bekerja untukku,
Semua akan lebih mudah.
Aku akan pertimbangkan itu.
Jadi...
Hari ini kau ada hari jadi
pernikahan, bukan?
Meretas ponselku?
Istrimu pasti akan kecewa
jika kau terlambat lagi.
Istriku tak pernah kecewa.
Istriku, dia tinggalkan aku
karena pekerjaan.
Karier yang panjang,
banyak penyesalan,
Tapi jika aku bisa mengubah satu hal,
Sudah pasti itu.
Sampai jumpa, Ben.
Hei, Branca?
Selamat menikmati makan malam
hari jadi pernikahan, bos.
Aku akan bereskan yang lainnya.
Kerja bagus.
Tolong mawarnya.
Ya.
- Selamat malam, Norbi.
- Selamat malam, Ben.
- Istriku...
- Di sebelah sana.
- Terima kasih banyak.
- Terima kasih kembali.
- Sayang.
- Kau terlambat, sayang.
Kau tahu betapa ini berarti bagiku.
Kau beruntung aku tahu itu.
Terima kasih.
Kita tak lagi sempat
untuk minum-minum,
Meja kita di pesan untuk
jam 20.00 di Carlton.
- Kalau begitu aku akan pesan taksi
- Oke.
Aku sangat ingin berpamitan
dengan Matt,
- Apa itu tak masalah?
- Oke.
Aku sudah bilang padamu
betapa cantiknya kau?
Kau juga lumayan.
Tn. Malloy.
- Norbi?
- Ya, Ben?
Bisa tolong panggilkan kami taksi?
Tentu saja.
Kau pergi secepat ini?
Ya, kewajiban hari jadi.
Selamat.
Farrah?
Farrah!
6 Bulan Kemudian
Washington DC.
Permisi?
Hei, bung. Kau tak apa?
- Ya, aku tak apa.
- Oke.
Terima kasih.
Hei, ini Nick, aku sedang
wisata ransel ke Eropa sekarang.
Silakan tinggalkan pesan.
Tolong jangan iri.
Hei, Nick, ini ayahmu.
Hanya...
Ayah menghubungi untuk
tanyakan kabarmu.
Zagreb.
Kroasia.
Nick?
Ayahmu menghubungi.
Apa dia tahu anaknya mendapat
pekerjaan yang fantastis?
Aku di bidang TI.
Ayahku takkan paham daya tariknya.
Pada akhirnya kau harus
bicara dengan dia.
Bagaimana aku bisa bicara dengan orang
yang tak mau bicara tentang apapun?
Itu memang ciri khas laki-laki.
Bahkan aku?
Bahkan kau.
Sayang...
Kapan kau bisa luangkan waktu?
Setiap wanita punya rahasianya.
Apa itu hal yang bagus?
Itu tergantung.
Wow.
Kami semua sangat menyesal
tentang situasi kematian istrimu.
Tapi ada kekhawatiran mengenai
penugasan terakhirnya...
...yang perlu dibahas.
Ini hanya buang-buang waktu.
Aku duduk di sini selama dua jam
menjawab pertanyaan yang sama.
Kami hanya mendalami
lingkup pengetahuanmu...
- ...dari operasi tersebut, Tn. Malloy.
- Aku sudah bilang yang aku ketahui.
Farrah takkan jadi bagian
dari konspirasi apapun.
Apa kau mengenal individual ini?
- Tidak.
- Kharon Taramov.
Dia dikaitkan dengan pembunuhan
beberapa agen NATO.
Keahlian dia adalah
mengumpulkan informasi.
Cara konvensional.
Rusia habiskan beberapa
tahun terakhir...
...menggunakan orang seperti itu untuk
perlahan membangun kembali kerajaannya,
Secara diam-diam mengganggu
demokrasi Barat.
Oke.
Apa kaitannya ini dengan Farrah?
Apa istrimu perantara dia?
- Keberatan.
- Sebentar, Ted.
Dengarkan aku, dasar bajingan sok,
Farrah yakin apa yang dia
lakukan untuk CIA...
...itu penuh makna dan penting
bagi keselamatan Amerika.
Di luar itu,
kami sama-sama paham...
...untuk tidak saling menanyakan
pekerjaan satu dengan yang lain.
Kau bersedia melakukan
ujian poligraf?
Keberatan. Ben. Sudah cukup!
- Tentu saja aku bersedia.
- Ben, kita selesai!
Siapkan itu.
Farrah tidak bertanggung jawab...
...untuk perantara
Rusia sama sekali, Ted.
- Mereka memancing.
- Mereka mencoreng Farrah!
Ben! Tunggu.
Kenapa kau belum mengusahakan
untuk handikap mu?
Inspektur Jenderal (IG)
terus mengganggu ketenanganku.
IG seperti jamur.
Pastikan mereka di tempat gelap
dan beri mereka pupuk.
Aku tahu apa yang terjadi dan
kau mendapat dukunganku, Ben.
Aku beritahu mereka semua
yang aku tahu, pak.
Aku dengar anakmu memulai
di TI, ya?
- Musim gugur nanti?
- Ya, pak.
Mungkin kelak dia akan
mengikuti jejak orang tuanya.
Jangan ada kelalaian, Ben.
Kau dengar Williams.
Agensi mendukungku.
Wakil Direktur Williams
berada di balik kemudi...
...yang tak terhubung ke mesin.
Apa maksudnya itu?
Ayolah, Ben.
Kau sudah di sini cukup lama.
IG yang menemukan apakah ini
disampaikan ke DOJ atau tidak.
Dengan rujukan apa?
Farrah bukan agen ganda.
Kita berdua sudah lama
melakukan ini.
Cukup lama untuk memahami
kondisi manusia itu tidak mutlak.
Kita semua sulit dipahami, Ben.
Bahkan Farrah.
Tidak, Farrah sangat bersih.
Aku hidup bersama dia,
membesarkan anakku dengan dia.
Aku tahu.
Jadi haruskah aku batalkan
perjalananku?
Apa aku harus tinggal dan berjuang?
Kecuali kau punya bukti baru,
tak banyak yang bisa kita lakukan.
Sekarang semua bisa terjadi.
Ledakan Budapest Menewaskan 12 Orang
Tragedi di Budapest:
Saluran gas bocor penyebab utamanya
Investigasi Budapest Ditutup.
Dianggap Kecelakaan Tragis.
Aku tidak percaya itu.
Bicara kepadaku, Farrah.
Pagi, George.
Selamat pagi, Tn. Malloy.
Bekerja keras untuk
menjaga keamanan kami?
Ya.
Apa... Kartuku tidak berfungsi.
Ben Malloy.
Senang melihatmu, kawan.
Bagaimana kabarmu?
Kau terlihat baik.
- Ayolah, kawan.
- Apa aku mengenalmu?
Apa? Ayolah, ini aku.
Kau tidak mengenaliku?
- Tidak.
- Kau menginginkan akses naratama,
Tapi mereka berikan pembatasan
keamanan di lencanamu.
Bagaimana kau tahu itu?
Desmond Jackson.
Meski semua orang memanggilku Dez.
Ayolah. Kau tahu itu.
Kami tak apa, George.
Kami baik... Kau...
Cepat ikut aku. Jika kau ragu,
aku akan meninggalkanmu.
Jadi, Jadi, kami adalah pengakuisisi
informasi terkemuka di dunia.
Di sini, dan aku rasa aku bisa bantu.
Aku hanya bisa membayangkan
apa yang kau alami, Tn. Malloy.
Bagaimana kau tahu namaku?
Dan kenapa pengawalan personal?
Kau adalah Kepala Stasiun Baltik.
Aku turut prihatin
atas apa yang terjadi.
Siapa yang membatasi aksesku?
Setiap IG menginvestigasi,
mereka akan membatasi aksesmu.
Maksudku, kami bisa menyisir
sistemmu untuk kesalahan,
Itu tak begitu berdampak,
tapi cukup memberimu gambaran.
Aku tidak dalam investigasi formal.
Dengar, Tn. Malloy,
aku bukan pengacara,
Tapi jika IG putuskan
untuk menaruh bom,
Kau berada dalam radius ledakan.
Aku butuh bantuan.
Kau kenal Farrah?
Menurutmu kenapa aku membantumu?
Dia salah satu orang terbaik
yang pernah bekerja bersamaku.
Dan anakmu sangat memukau
di bidang TI.
- Kau pasti bangga.
- Tentu saja.
Hei. Kau tak perlu membimbingku.
Aku bisa melakukan ini.
Jadi kau familier dengan menjalankan
aplikasi misi modular terbaru...
...untuk memberikan, diantaranya,
akses penuh CREST...
...dan fungsionalitas SIGINT?
- Silakan.
- Tidak, tolong.
Aku mau kau untuk membimbingku.
Oke, jadi, aku melakukan
penyisiran meluas...
...untuk setiap agen dipertanyakan
di dekat dan sekitar area...
...di mana istrimu terbunuh.
Kau tahu apa itu sosiogram?
Ya, itu perangkat visual untuk
memetakan hubungan dalam kelompok.
Ini bukan rodeo pertamamu.
Baiklah, kita punya koalisi pelangi
dari topi hitam dan putih,
TEK Hungaria, SKW intel polandia,
Mantan Kadyrovite Chechnya,
Kita bahkan punya beberapa
mantan anggota KAPO Estonia.
Mungkin itu semua hanya kebetulan.
Tak ada yang namanya kebetulan.
Ada satu orang lainnya yang
berada dekat di hari Farrah tewas.
- Kharon Taramov.
Kau tahu apa yang dia
lakukan di Hongaria?
Tidak.
Kau pernah pertimbangkan Rusia?
Maksudku, FSB, GRU bukan
kumpulan Kelompok Pramuka.
Tidak, aku kenal kepala Baltik.
- Evgeny Kalinakov?
- Ya, itu bukan ciri khas dia.
Membunuh orang bukan ciri khas dia?
Aku tidak berkata begitu.
Oke.
Aku akan lakukan pemindaian
jarak jauh dari laptopmu.
Beri aku beberapa hari lalu
kita lihat siapa yang memantau.
Surel Baru.
Pengirim Tidak Diketahui.
Apa mereka memaksamu
untuk melakukan ini?
Bilang padaku kau tidak terlibat.
Menghubungkan titik-titik, Benjamin...
"Menghubungkan titik-titik..."
- Nick.
- Hei, Ayah.
- Ayah mulai khawatir denganmu.
- Ya.
Ya, sinyal di sini buruk.
Ya, menara seluler Prancis
selalu menjadi hambatanmu.
Sebenarnya, aku tidak di Prancis.
Apa maksudmu kau tak di Prancis?
- Kau di mana?
- Aku di Kroasia.
Kroasia? Kenapa kau di sana?
Ada seorang gadis...
Ya, selalu begitu.
- Namanya Veronique.
- Oke.
Dia seru. Ayah pasti suka dia.
Ayah yakin itu.
Ya, dengar, aku sedikit
terlambat sekarang.
Apa kita bisa bertemu hari Kamis?
Kamis?
- Ayah sampai hari Senin.
- Aku tahu.
Apa yang akan ayah lakukan
selama empat hari?
- Tolong jangan marah.
- Ayah tidak marah.
Maksud ayah, kau sudah dewasa.
Kau bisa buat keputusan sendiri.
Ayah hanya ingin menemuimu,
itu saja.
Kita masih akan bertemu
di Prancis, oke?
Ayah bisa habiskan beberapa...
Aku bilang kita masih akan
bertemu di...
Nick?
Ayah?
Ayah menyayangimu, Nak.
Jangan buat dia hamil.
Oke.
Aku bangga denganmu. Sayangku.
Ya.
Kau di Kroasia?
Aku akan pergi ke Budapest.
Menghabiskan beberapa hari.
Kau tak seharusnya
di luar sini tanpa jaket.
Aku tidak butuh jaket,
saat aku memilikimu.
Ayo.
Kau terlihat menawan.
Terima kasih.
Rahasia apa yang mengganggumu?
Kau lebih mengerti untuk
tanyakan itu padaku.
Aku mungkin hanya berpikir tentang
betapa beruntungnya aku.
Apa kau pernah istirahatkan
intuisimu itu?
Tidak. Khususnya di dekatmu.
Bicara soal intuisi,
Apa yang kau sembunyikan?
Ingat, saat kita "ditemukan"?
Ya. Seperti dua anak
yang tertangkap basah?
Mereka bilang itu
takkan pernah berhasil.
Seorang suami dan istri.
Kau berhasil, 'kan?
Kau berhasil? Halo...
Ny. Kepala Stasiun.
Gadis kecil Algeria itu
bertindak cerdas.
Dengan dukungan suami
yang menakjubkan,
- Hei.
- Anak yang mencintai,
- Dan mungkin sedikit keberuntungan?
- Ya. Sekarang kita harus merayakan.
Bicara soal perayaan...
Kakekku belikan ini sebagai
hadiah untuk nenekku,
Saat mereka menikah.
Bukalah.
Nama Fatima diambil dari
putri Muhammad yang tersayang.
Itu untuk perlindungan
dan keberuntungan.
Aku mau kau jaga itu
tetap dekat ke hatimu, Ben.
Dengan begitu aku akan selalu
ada disana untukmu.
Aku takkan pernah melepasnya.
Menjaganya tepat di samping hatiku.
Aku mencintaimu, Ben.
Aku mencintaimu, Farrah.
Apa aku membangunkanmu?
Kau yang di zona waktu DC.
Apa yang kau katakan jika
aku bilang aku di kotamu?
Aku akan bilang,
ingat restoran di Gundel?
Kopinya enak.
Pukul 09.00.
Lihatlah dirimu.
Kau terlihat sangat rapi dan elegan.
Kepala baru harus terlihat bagus.
Kau sangat pantas untuk itu.
Bagaimana Nick? Aku dengar dia
mendapat pekerjaan bagus.
Kelihatannya semua orang
sudah mendengar itu.
Wow. Terakhir aku melihat dia,
dia masih setinggi ini.
Sampaikan ucapan selamatku padanya.
Tentu. Kami akan bertemu di Paris.
Itu rencananya?
Ya.
Aku ada beberapa hari ekstra,
Dan aku ingin bicara denganmu
tentang sesuatu.
- Terima kasih.
- Terima kasih kembali.
Apa tadi kau bilang?
Ada beberapa hal yang aku ingin
bicarakan denganmu.
Kita sama-sama tahu jika
laporan IG itu tidak logis,
Tapi aku tak bisa diskusikan itu...
Mereka mencoba menyalahkan Farrah.
Menyalahkan dia atas
kematian agen-agen itu.
Benar.
- Itu tamparan di wajah.
- Ya.
Bagaimana jika kematiannya
bukan kecelakaan?
Kau tahu sesuatu
yang tidak aku ketahui?
Tidak. Itu perasaan, firasat.
Aku tak suka saat kau
menggunakan itu.
John, bagaimana jika semua yang
kita tahu tentang kematian Farrah,
Itu salah?
- Ada bukti?
- Tidak konklusif.
John, aku hanya merasa...
Aku merasa kita harus
lakukan sesuatu.
Kita takkan melakukan apa-apa.
Kau pergi ke Paris, dan...
Aku akan coba mencari tahu dan
lihat apa yang bisa ditemukan.
Tapi...
Menurutku itu penting kau
habiskan waktu dengan anakmu.
Terima kasih, John.
Farrah!
Halo, pak, apa yang bisa aku bantu?
Aku hanya melihat-lihat.
Terima kasih.
Aku takut kami hanya
berdasarkan janji, pak.
Aku ingin bertemu Hitchens.
Tidak ada orang di sini
dengan nama itu.
Bilang padanya Jedburgh datang.
Ada orang Amerika datang.
Dia menyebutkan namamu tapi
menggunakan kata sandi lama.
Ikut aku.
Tidak, aku akan hubungi
kau kembali untuk itu.
Oke, aku harus pergi.
Aku hubungi kau nanti.
- Benjamin.
- Halo, Hitch.
- Kau bisa telepon dahulu.
- Kau akan mengangkatnya?
Tidak.
Tapi itu akan memberiku waktu
untuk lari dan sembunyi.
Aku akan memasokmu sebagai
seorang agen, tapi ini...
Aku bisa dipecat jika membantumu.
Aku tak tahu harus ke mana lagi.
Dan juga, kau lebih mengenal
Farrah dibanding yang lainnya.
Kau tak pernah benar-benar mengenal
seseorang di bidang ini, Ben.
Saat Farrah tewas,
Dia memakai cincin kawin pengganti.
Nanoteknologi.
Item uji kasus yang pernah
menemui masalah.
Aku mencari cincin kawin aslinya.
Kami yakin tim teknologi Evgeny
meretasnya...
...dan mampu melacak
pergerakan Farrah.
Jadi ledakan yang menewaskan Farrah,
Mereka tahu dia akan berada di sana?
Evgeny saat itu nonaktif.
Dia ditangguhkan secara resmi
dari operasi.
Meski dia masih turun tangan
di El Royale Casino.
Kau simpan itu.
Saat ini berakhir, aku akan kembali.
Aku harap begitu.
Aku tidak percaya kematian Farrah
sebuah kecelakaan.
Ada alasan kenapa dunia spionase...
...dijelaskan sebagai
cerminan alam liar.
Aku bisa melakukan
satu hal untukmu.
Ini adalah dana darurat Farrah.
Itu hal paling berguna
yang bisa aku berikan padamu.
Hadiah perpisahan
untuk mengenang dia.
Gunakan itu untuk temukan Evgeny.
Evgeny menghilang dari radar.
Dia ingin tetap begitu.
Jika kau menginginkan fokusnya,
buat kegaduhan.
Kau ingat cara melakukan itu.
Bukan begitu, Ben?
- Tn. M.
- Bagaimana kau mendapat nomor ini?
Aku memindai laptopmu.
Dan apa diagnosisnya?
Benda itu lebih terinfeksi...
...dibanding botnet di konvensi
layanan pembantahan.
- Itu gila.
- Apa maksudnya itu?
Siapapun pelakunya,
itu sangat canggih,
Jadi berhati-hatilah.
Aku akan buang laptopmu.
Lakukan.
Khusus Anggota Klub Privat
Mereka bilang kau sudah pensiun.
Mereka mengatakan
hal yang sama tentangmu.
Tidak, aku apa yang kau sebut
lambat berhenti.
Bagaimana kau masuk?
Aku berikan Vadim suap
2 juta rubel di pintu.
Kau tahu, aku selipkan dia $50.
Jadi kau punya uang tunai.
Apa ada yang keberatan jika aku
naikkan taruhan minimumnya menjadi...
...$5,000?
Jadikan itu $10,000.
Kurang beruntung.
Seperti pendapatku mengenai laporan
Inspektur Jenderalmu saat itu di rilis.
Aku punya beberapa pertanyaan
tentang istriku.
Amerika.
Selalu menyalahkan orang lain
atas masalahnya.
Sementara dia seharusnya bercermin.
Dunia sudah berubah, Ben.
Kita menjadi musuh sekali lagi.
Kita tak pernah berhenti
menjadi musuh.
Artinya "Perut adalah gadis
yang tak pernah bersyukur",
"Tak pernah mengingat bantuan
masa lalu, selalu menginginkan lebih."
Kau sebaiknya pergi, Ben.
Peluang selalu berpihak pada bandar.
Itu tindakan bodoh, Evgeny.
Hei!
Kenapa? Kenapa kau melakukan ini?
- Aku mau jawaban.
- Dan aku memiliki kartu juara.
Apa yang kau tahu
tentang kematian Farrah?
Aku akan kembali membawamu
masuk ke dalam radar, Evgeny.
Aku akan menjatuhkanmu,
lalu aku akan menguburmu.
Kau membiarkan hati,
Mengabaikan akal sehat.
Itu sangat mengecewakan.
Kau yakin tak mau aku ikut?
Aku hanya pergi satu jam.
Belanja, air minum, anggur.
Aku suka belanja.
Kau memiliki pekerjaan.
Itu benar...
Dan kau benar, jadi itu bagus.
Terima kasih untuk kopinya, cintaku.
Oke. Oke.
Tidak.
Dah, Nick.
Sampai bertemu satu jam lagi?
- Aku mencintaimu.
Aku tahu kau akan kembali.
Nicholas Malloy?
Namaku Jansson.
Aku mau kau ikut denganku.
Aku takkan pergi ke mana-mana.
Pacarku baru saja pergi,
dia akan kembali sebentar lagi.
Kami akan kirim pengawalan untuk dia.
Kami melindungi dia dari bangsa asing
sama yang melacakmu.
Ini ada kaitannya
dengan ayahku, bukan?
Aku tidak diizinkan
membicarakan situasi ini.
Tapi kita harus pergi.
Bagaimana jika aku menolak?
Aku tidak menyarankannya, pak.
- Kau merusak malamku.
- Persetan denganmu.
Kau merusak hidupku.
Ben, ini tidak sepertimu.
Aku tahu itu ulahmu.
Dan itu yang kau ingin lakukan
dengan datang ke sini?
Untuk membalaskan Farrah?
Tidak, tidak.
Kenapa... Kenapa kau ke sini?
Kau terlalu berpengalaman untuk
memulai konflik tanpa provokasi.
Kau tidak sedang bertugas.
Takkan ada yang mengizinkanmu
beroperasi seperti ini.
Tidak, tidak.
Kau datang untuk bersihkan
nama Farrah, benar?
Hei.
Aku tahu itu ulahmu, Evgeny.
Aku tahu tentang aset dan
kecelakaan lainnya.
- Aku tahu kau membunuh mereka.
- Ben, Ben, Ben...
Kita berpapasan selama bertahun-tahun,
Kita melakukan operasi yang sama
untuk sisi kamp berlawanan.
Kita memang berbeda,
tapi di titik ini,
Kau sangat salah.
Ini... Ini yang kau bicarakan?
Enam agen aktif,
Dibunuh dalam beberapa
bulan terakhir, benar?
Ya, dengan ciri khasmu memenuhi itu.
Kami memiliki rekaman.
Itu sempat rusak.
Kami membersihkan beberapa bagian.
Mantan FSB. Orangmu.
Kau akan mengakuinya, Evgeny?
Katakanlah.
Tidak.
Aku bersumpah demi makam ibuku,
Dia tidak bekerja untuk kami.
Lalu siapa yang bertanggung jawab?
Kau ingat saat kau ditugaskan
di Macedonia?
Ya, aku ingin melupakan itu.
Berarti kau akan ingat,
Bagaimana Alexander yang Agung
mendapat kekuasaan singgasana.
Ayahnya, Philip, tewas,
Dibunuh, dikhianati, oleh sahabatnya.
Evgeny, Evgeny!
Pergi, Ben! Keluar!
Branca!
Ini Ben, dengarkan aku.
Triangulasikan telepon ini
dan kemarilah secepatnya.
Ayo!
Sudah cukup!
Bagaimana kau bisa datang
secepat ini?
Kau bajingan beruntung, Ben.
Tim pembunuh FSB jarang gagal.
Aku tahu.
Bagaimana kau bisa datang
ke sini begitu cepat, John?
Kami melacak Evgeny.
Farrah dibunuh.
Aku tahu itu sekarang.
Kami dijebak.
- Oleh siapa?
- Aku tidak tahu.
Aku pikir itu Rusia,
tapi aku tidak yakin lagi.
Kau tahu kau tak bisa percaya dia.
Dia konvensional.
Sama sepertimu, Ben.
Aku rasa kau sebaiknya sembunyi.
Aku akan bawa kau ke lokasi aman.
Bisa kau beritahu aku
apa yang terjadi?
Maksudku, kita sudah berjalan
selama tiga jam.
Apa kau akan bilang padaku ayahku...
...berada dalam penanganan dan
penahanan Ground Branch?
Seperti yang selalu kalian lakukan?
Ayahmu banyak bicara
tentang pekerjaannya?
Apa itu orang Suriah? Serbia?
Apa aku boleh tahu?
Mengingat kau adalah keluarga...
Ada unsur pembelotan bagi FSB.
Mereka mencoba membunuh ayahmu.
Bukan tugas yang mudah.
Lalu apa yang kau inginkan denganku?
Kau berikutnya didalam daftar.
Tunggu, jika aku target berikutnya,
apa yang terjadi kepada pacarku?
- Tidak... Dia tak apa.
- Kita tinggalkan dia begitu saja.
Kami meminta seseorang menjaga dia.
Aku butuh telepon satelit
untuk menghubungi Nick.
Aku sudah kirim tim lapangan
untuk menjemput dia.
Bagaimana?
Akses akar memungkinkan kami
geo-lokasikan ponselnya.
Aku sudah beritahu Direktur Williams.
Selamat datang, Ben.
Ini tempatnya.
Apa ini?
Percaya aku. Kau lebih baik di sini
bersama kami daripada di luar sana.
Oke.
Aku ingin berterima kasih, John.
Aku yang harusnya
berterima kasih padamu.
Kunjunganmu ke sini
mengungkap operasi...
...yang tak pernah kami bisa bisa terjadi.
Kelihatannya orang
yang menembak Evgeny...
...adalah pembunuh bayaran Chechnya.
Berasosiasi dengan Wagner Group.
Tapi kenapa?
Intel menunjukkan
mereka mencari sesuatu.
Sesuatu yang mungkin kau miliki.
Yang mungkin aku miliki?
Apa Evgeny atau yang lainnya pernah
meminta sesuatu padamu?
Tidak ada.
John, aku menemui mereka.
Mereka tak pernah meminta
apa-apa darimu?
Tidak, aku justru yang meminta.
Apa Farrah memberimu sesuatu
sebelum dia tewas?
Apa yang dia berikan kepadaku?
Aku tidak tahu, Ben.
Kau katakan padaku.
Dia tidak beri aku apa-apa.
Dengar, aku perlu bicara
dengan Nick.
Ada telepon satelit di bawah.
Ayahku takkan datang, 'kan?
Kau mau yang sebenarnya
atau yang bohongan?
Aku tak ingin membunuhmu, Nick,
Tapi aku akan melakukannya.
Duduk.
Dasar amatiran.
Itu takkan pernah cukup, John.
Apapun yang mereka
tawarkan kepadamu...
Takkan pernah cukup.
Ben, kenapa kau tidak jujur
denganku...
...saat aku tanya
jika kau tahu sesuatu?
Kau pengkhianat, John.
8 tahun kita bekerja sama,
Dan aku memercayaimu.
Aku selalu mendukungmu.
Aku hanya akan tanyakan kau sekali.
Apa yang Farrah berikan padamu?
Dia berikan aku anak.
Dia berikan aku rumah.
Dia berikan aku hidup.
Tinggalkan kami.
Kau tahu sejarahku, John.
Kau tahu apa yang mampu aku lakukan.
Kau sebaiknya cukup bunuh aku.
Kau sebaiknya berhati-hati, John.
Aku rasa kau tidak di posisi
untuk membuat ancaman.
Kau tahu Farrah wanita yang
memanfaatkan gendernya, bukan?
Dia sering mencumbu musuh.
Itu sebabnya Evgeny
merasa kasihan denganmu.
Dia memiliki empati.
Apa aku salah?
Kau selalu tinggal
di tempat gelap, John.
Tanpa keceriaan.
Tanpa cinta.
Apa yang Farrah berikan kepadamu?
Apa yang dia berikan kepadamu?
John! Persetan denganmu!
Mereka menahan dia di rumah aman.
Mari lihat jika Nick...
Bisa menghadapi rasa sakit
sama sepertimu.
Kau berani sentuh dia...
Aku akan bunuh semua
yang kau cintai, John.
Kau berada di sana.
Itu kau yang di kafe, 'kan?
- Siapa namamu?
- Kenapa itu penting?
Aku ingin mengetahui nama orang
yang akan aku bunuh.
Kalian orang Amerika berpikir
kau begitu berkuasa.
Biar aku beritahu kau
sedikit cerita, temanku.
Tahun 1980, pimpinan CIA
ditangkap oleh Hezbollah.
Disiksa hingga mati.
Beberapa minggu kemudian,
pimpinan KGB yang ditangkap.
KGB menculik kerabat
dari pimpinan Hezbollah.
Dan terus mengirim organ tubuh.
Jari, ibu jari.
Pimpinan KGB itu dilepaskan
tanpa terluka.
Kau takkan pernah mengalahkan kami.
Kita tidak bermain dengan
peraturan yang sama.
Kau Krystyna Kowerski.
Bagaimana aku tahu
kau bukan topi hitam?
Aku tidak bekerja
dengan orang Chechnya.
Aku membunuh mereka.
Di mana anakku?
Kau terlalu lemah untuk pergi
lewat jalanku masuk.
Dengar, kau harus fokus...
...dengan apa yang kita lakukan
berikutnya, mengerti?
Ada pasukan yang berjaga di atas.
Dan mereka menunggu kita.
- Kau bisa bergerak cepat? Yakin?
- Ya, ayo.
Oke. Ikut aku.
- Ayo.
- Ya, ayo.
Orang-orang di atas sana bukan CIA.
Tetap bersamaku.
Naik ke Zodiac!
Kerja bagus.
Kau tak perlu terburu-buru.
Kau pasti bisa mengatasinya.
Kita harus pergi.
Kau mengikutiku sejak
aku datang, bukan?
Kau memakai sepeda motor.
Bagaimana aku tahu
aku bisa memercayaimu?
Aku pertaruhkan nyawaku,
Dan membunuh
8 tentara bayaran Chechnya,
Aku selamatkan nyawamu tadi.
Pilih kata-katamu berikutnya
dengan bijak.
- Terima kasih.
- Dengan senang hati.
- Aku harus temukan anakku.
- Kau harus mendengarkan.
Istrimu berikan aku
instruksi spesifik.
Apa kau memiliki Tangan Fatima?
- Tangan Fatima?
- Ya.
Ya, aku memilikinya.
- Ini?
- Sangat bagus.
Kau punya kuncinya,
dan aku punya alamatnya.
Jika aku tidak memakainya...
Tapi kau memakainya, Ben.
Dan Farrah beritahu itu padaku.
Orang yang menculik anakmu,
Adalah orang yang
mengkhianati Farrah.
Aku mohon.
Kau tak harus lakukan ini.
Kau bisa lepaskan aku.
Itu rumit, Nick.
Aku hanya mengikuti perintah.
Kenapa kau baru muncul sekarang?
Farrah melakukan penyamaran aset
intelijen yang mendalam dan stabil.
Dia akan mengekspos operasi
pencucian uang rumit...
...yang mengaitkan
Central Bank of Russia...
...dengan seluruh tuan rumah
negara-negara NATO.
Dia bilang pengungkapan itu...
...akan seperti Panama
Papers terhadap steroid.
Kenapa dia tidak beritahu aku?
Karena dia mengetahui seorang
agen pembelot AS...
...adalah pusat dari semuanya.
Orang yang membuat semua sisi
saling berlawanan.
Jadi kau salah satu informan Farrah?
Ada tujuh orang di daftar aset dia.
Aku satu-satunya yang masih hidup.
Kau memilih membuka
samaranmu untukku.
Kenapa?
Aku berjanji kepada istrimu.
Dia berada di sana untukku
saat aku butuh dia.
Dengan bantuanku,
kau bisa mengakhiri ini,
Aku janji.
Branca mau bicara denganmu.
Aku akan tunggu di luar.
Kau mirip ibumu.
Kau yang membunuh dia, 'kan?
Kesalahan terbesar dia
yaitu memercayaiku.
Aku akan membunuhmu.
Lihat betapa mudahnya itu?
Kita semua memiliki itu
di dalam diri kita.
Yang kita butuhkan adalah
motivasi yang tepat.
Aku janji kepadamu,
Kau takkan terlepas dengan itu.
Apa yang dia tinggalkan
untukmu dan ayahmu?
Aku tidak tahu.
Aku sangat memercayaimu.
Tapi itu tidak penting sekarang.
Farrah mau kau yang membuka ini.
Bukan aku.
"OA."
Occultis aperta.
"Tersembunyi di depan mata."
Gagasan leluconnya Farrah.
Kau memiliki kuncinya.
Kau lama mengenal dia.
Sebelum Guantanamo,
AS mengirim tahanan
"bernilai tinggi"...
...ke Polandia untuk di interogasi.
Farrah saat itu baru wisuda.
Dia fasih Bahasa Arab,
Kami satu-satunya wanita di sana.
Kami menjadi teman.
Karier kami seperti cerminan.
Farrah dengan CIA,
Aku dengan GROM.
Aku selalu sangat menghormati dia.
Dia tak pernah menyebutkanmu.
Kau tak pernah benar-benar mengenal
orang di profesi ini, bukan?
Istrimu selalu memiliki
cita rasa menakjubkan.
Berapa lama dia tahu?
Farrah pandai menilai sifat manusia.
Menurutku dia sudah lama
menduga Branca korup.
Jadi dia melindungiku.
Tapi aku tak bisa lindungi dia.
Atau Nick.
Kau melakukan apa
yang harus dilakukan saat ini.
Hanya itu yang terpenting.
Lihat ini.
Itu daftar yang yang
disalurkan melalui LLC,
- Pembagian jatah...
- Berkedok agensi?
Agensinya Branca.
Dia tampaknya bekerja sama...
...setidaknya dengan lima
agensi intelijen asing lainnya,
Berikut dengan orang lainnya.
- Astaga.
- Tidak...
Farrah tahu jika Wakil Direktur CIA
adalah agen pembelot.
- Ini yang mereka cari.
- Dia yang mengelola semuanya.
Branca hanya bawahan.
Apa itu?
Entahlah, terlihat seperti
BIGOT List yang dimodifikasi.
Mungkin itu kesalahan, maksudku...
Dia memang perantara.
Farrah, Farrah.
Dia ingin kau untuk melihat ini.
Dia bekerja dengan mereka
selama ini.
Kau tidak tahu itu, Ben.
Maksudku, apa dia...
John. Ini Ben.
Aku memiliki apa yang kau cari.
- Aku senang mendengarnya, Ben.
- Aku mau bicara dengan Nick.
Aku akan SMS kau
waktu dan lokasinya.
Aku rasa kita akan
melakukan pertukaran.
Itu adalah pabrik bauksit lama.
Ada rumah aman yang orang
Amerika gunakan di dekat sana.
Kau tahu mereka akan membunuhmu...
Setelah mereka mendapat
apa yang mereka inginkan.
Aku bersedia mengambil resiko itu.
Aku merasakan amarah.
Ya. Aku sangat marah istriku
ternyata adalah agen ganda.
Kau marah tentang itu, atau karena
dia memiliki agensi mandiri?
Jangan berikan aku bualan itu.
Istrimu melakukan
urusan dia sendiri.
Dia melakukan operasinya sendiri,
dia membuat keputusan,
Dan dia tak pernah bicara
tentang apapun.
Dan lihat ke mana itu membawanya.
Mungkin ini tak seperti
yang kau pikirkan.
Ini tepatnya yang aku pikirkan.
Jadi apa rencanamu?
Berikan apa yang mereka inginkan,
dan dapatkan anakku.
Kau kau tahu jika setelah
kau melakukan pertukaran...
...kau akan mati, 'kan?
Dan jika kau berikan mereka
laptopnya Farrah,
Kematiannya akan sia-sia.
Ini bukan pertempuranmu.
Benar.
Tapi jika situasi menjadi kacau,
mereka akan datang untukku.
Tidak jika kita bertindak
cerdas tentang ini.
Aku yang mengemudi.
Hei, Tn. ML, bagaimana Hongaria?
Aku baik. Bagaimana Virginia?
Aku tidak tahu. Aku di London.
- Kedutaan lebih besar dari bayanganku.
- Ya. Aku sedikit sibuk. Dengar,
- Aku kirim kau tautan.
- Seberapa mendesak ini?
Hidup atau mati.
Kau harus melihatnya sekarang.
Persoalan ini membusuk dari atasnya.
Baiklah.
Terima kasih.
Ya Tuhan.
John.
Ben.
Maafkan aku.
Masuk ke mobil, Nick.
Lihat?
Ini tak seburuk itu.
Bekerja bersama lagi.
Ini seperti dulu lagi.
Aku mendapat yang aku inginkan,
dan begitu juga denganmu.
Semuanya senang.
Aku pergi dari sini sekarang,
Kau takkan pernah
mendengar dariku lagi.
Aku tahu.
Bajingan!
Pelurunya habis.
Nick.
Dia membawa tasnya.
Jika kita tak dapatkan itu,
kau tak mendapat bayaran.
Ayo.
Pegangan!
Nick, merunduk!
Ayah, ayah,
apa yang aku lakukan, Ayah?
- Ayah mengemudi, kau menembak.
- Menembak?
Orang di mobil itu adalah
pembunuh bayaran terlatih.
Dia ingin membunuh kita.
Dan dia akan melakukan itu
jika kita tak bunuh dia duluan.
Tembak, Nick!
Bajingan!
Sialan!
- Ayah bilang tembak! Tembak, Nick!
- Pelurunya habis!
Di bawah larasnya,
Peluncur granat.
Kau punya satu kesempatan.
Mereka mengejar kita.
Ayah pernah ajarkan kau
teknik imobilisasi presisi?
Manuver PIT?
Bersiaplah!
Berengsek!
Aku menyesal tak membunuh
anakmu saat ada kesempatan.
Tapi setidaknya
aku membunuh istrimu.
Ayo, Nick.
Kerja bagus.
Apa yang terjadi kepada Branca?
Ayah tidak tahu.
Tikus punya kebiasaan selamat.
Tunggu. Ayah kembali?
Kita meninggalkan seseorang.
Branca.
Kau bajingan keras kepala.
Berdiri, bajingan tua.
Aku bilang berdiri!
Aku sudah bilang tentang
punggung-mu, John.
Kau memang bukan murid yang baik.
Itu salah satu dari mereka.
Ayo, John, berdiri.
Turunkan senjatanya, Nak.
Dengarkan aku.
Kau memiliki kesempatan untuk
melakukan hal yang benar sekarang.
Aku mau kau turunkan senjatamu,
berikan kunci mobilmu, lalu pergilah.
- Pergi?
- Pergi.
- Aku tak bisa melakukan itu, pak.
- Kau bisa dan akan melakukan itu.
Akan ada pertanyaan.
Beritahu mereka yang sebenarnya.
Lakukanlah, Nak.
Semoga berhasil, pak.
Apa ini mobil baru kita?
Aku tak pernah mengerti kenapa
Farrah sangat suka menjadi perantara.
Itu karena dia bisa bekerja
dengan orang sepertimu.
Istrimu adalah salah satu
orang baik, Benjamin.
Seseorang yang membuatmu
rela untuk berkorban.
Aku akan temukan jalan
keluarku sendiri dari sini.
Hei.
Saat semua ini berakhir...
Jangan ragu untuk menghubungi.
Tidak akan.
Seseorang harus terus mengawasimu.
Hei, Tn. M, kau mencoba
membuatku dipecat?
- Kenapa? Apa yang kau temukan?
- Sebentar.
Dengar, Farrah tewas
mengumpulkan informasi ini,
Jadi apa yang bisa kau verifikasi?
Cukup informasi untuk
menjatuhkan Wakil Direktur.
Tapi kurasa kau sudah tahu itu, bukan?
Apa sebenarnya yang kau inginkan?
Untuk tahu jika kau bisa meretas
acara pertemuan lucu-lucuan tahun ini.
Meja bundar DCI di Kroasia,
Ya, itu bisa dilakukan.
Baiklah, terima kasih, Dez.
Aku berutang padamu.
Ya.
Kau pernah memintaku
agar bekerja untuknu,
Sekarang aku memintamu
agar bekerja untukku.
Satu bantuan terakhir
untuk mengenang cerita lama.
Aku bilang DCI, "Tidak, Bu,"
"Ungkapan kegagalan intel
bukan sebuah oksimoron,"
"Tapi redudansi."
Aku ingin menutup dengan beritahu
kalian semuanya...
Bagaimana kebijaksanaan
serta bimbingan kalian...
...sangat berarti bagiku
selama beberapa tahun ini.
Sembari aku berusaha...
DDO Austin Williams menugaskan
pembunuh bayaran...
...untuk ditukar dengan uang
dan kekuasaan.
Ini omong kosong.
Itu jelas lelucon.
Kau tak bisa buktikan itu!
Astaga, kau butuh pimpinan FSB
untuk menguatkan...
Halo!
Senang melihat begitu banyak
musuh lama di satu ruangan.
Di mana tak satupun yang
terikat ke kursinya.
Seperti yang banyak
dari kalian tahu,
Aku Evgeny Kalinakov.
Aku Kepala Stasiun FSB Budapest
selama 11 tahun terakhir.
Dan aku bisa memastikan...
Bahwa semua bukti yang kau lihat...
...adalah benar.
Berdasarkan pengetahuan terbaikku.
Kau percaya perkataan agen Rusia
daripada perkataanku?
Singkirkan Malloy.
Aku ulangi, kau diberi wewenang
untuk gunakan kekerasan...
...dan melakukan semua yang
dibutuhkan untuk menyingkirkan dia,
Juga anaknya.
"Singkirkan semua kerentanan", benar?
Itu pesan dari Benjamin.
Lewat sini.
Singkirkan kamera itu
dari hadapanku!
Hei, Ayah.
- Hei, kalian berdua.
- Maaf kami terlambat.
Hei, terlambat 10 menit di Paris
artinya tepat waktu.
Kau terlihat sangat rapi, Tn. Malloy.
Terima kasih, Veronique.
Kepala Stasiun Prancis yang baru
harus terlihat sesuai tugasnya.
- Ibu pasti sangat bangga.
- Ya, itu benar.
"Busur moral alam semesta
itu panjang..."
Benar, "Namun itu menekuk
menuju keadilan."
Selamat untuk pekerjaan barumu, Nick.
Ayah sangat bangga denganmu.