Kita sekarang lebih dekat dari sebelumnya.
Kita sekarang lebih dekat dari sebelumnya
menuju kemenangan.
Ada...
Ada yang sudah menyebut ini yang terbesar...
Ada yang sudah menyebut ini
sebagai kemenangan terbesar
dalam sejarah umat manusia.
Ada yang sudah menyebut ini...
Kita lebih dekat dari sebelumnya
menuju kemenangan.
Ada yang sudah menyebut ini
sebagai kemenangan terbesar
dalam sejarah kampanye militer.
Hari ini, aku bisa umumkan
bila yang disebut Pasukan Barat
dari Texas dan California
telah mengalami kekalahan besar.
Kekalahan yang sangat besar
di tangan para pejuang
laki-laki dan perempuan
dari militer Amerika Serikat.
Orang-orang Texas dan California
harus tahu bila mereka akan disambut kembali
ke Amerika Serikat ini
setelah pemerintahan separatis
ilegal mereka digulingkan.
Aku juga bisa memastikan aliansi Florida
telah gagal dalam usahanya
memaksa orang-orang pemberani di Carolina
untuk bergabung dalam pemberontakan.
Warga Amerika,
kita sekarang semakin dekat
dengan kemenangan bersejarah.
Saat kita menghilangkan
kantong-kantong perlawanan terakhir,
Tuhan memberkati kalian semua
dan Tuhan memberkati Amerika.
MEDIA JURNALIS
Beri kami air!
Kami sudah menunggu 2 jam.
Kami mau air!
Anakku!
Lee.
Tidak!
Kau tak apa-apa?
Tolong!
Sini, sini.
Kau tak apa-apa?
Aku tak apa-apa.
Apa?
/ Apa?
Kau Lee Smith?
Ini gila.
Ambil ini.
/ Oh, tidak, aku tak bisa.
Ambil dan pakailah.
Terima kasih banyak.
Lari!
Kau terbangun di Des Moines, Iowa.
Dan dia memakai cincin kawinku.
Hey!
Ya ampun. Wifinya lemot.
Pesan yang kudapatkan,
yaitu 4 Juli.
Pesan yang kau dapatkan.
Sepertinya semua orang di ruangan ini
belum pernah dengar ocehannya.
4 Juli, Sam.
Optiknya sangat menarik.
Pasukan Barat (WF) dihentikan 120 mil dari D.C.
Aliansi Florida tak jauh dari itu.
WF tidak dihentikan.
Mereka terhenti.
Mereka kehilangan jalur suplai.
Apa itu balapan menuju Berlin?
Tak ada koordinasi
antar kelompok separatis.
Kau lihat saja.
Begitu DC jatuh,
mereka akan saling serang.
Yang benar saja?
Setiap malam begini sepekan ini.
Ugh.
Mereka akan ganti listrik ke generator.
Pengunggahan hampir selesai.
Jadi kemana tujuan kalian besok?
Tinggal di New York sebentar
atau jalan-jalan?
Persetan kau.
Ayolah, Joe.
/ Supaya kau bisa mengalahkan kami di sana?
Aku tak bisa mengalahkanmu
dengan jalan cepat.
Kami akan ke D.C., Sammy.
Besok pagi-pagi.
Ya, menurutku barisan depan.
Tidak, tidak, bukan baris depan.
D.C.
Apa?
Aku akan memotret presiden.
Joe akan wawancara.
Memotret dan mewawancarai presiden?
Di D.C.?
Begitu rencananya.
Apa maksudmu?
Kau ini serius?
Mereka menembak para jurnalis
di samping ibu kota.
Mereka benar-benar menganggap kita
sebagai musuh yang berperang.
Tak ada wawancara
satupun dalam 14 bulan.
Dan bagaimana caramu
akan melakukan ini?
Kami sampai sana sebelum
keduluan orang lain.
Kau kira ada yang buru-buru
buat dieksekusi
di halaman lembek?
Sam, 4 Juli, 10 Juli.
Pasukan Westcoast,
Maois Heartland, semuanya sama saja.
D.C. jatuh dan Presiden mati di dalam...
Mewawancarai dia adalah
satu-satunya berita yang tersisa.
Bukan berita kalau
tidak pernah diberitakan.
Lee, bisa mengobrol masalah ini dengamu?
Menurutmu, rutenya akan seperti apa?
Tak ada yang langsung.
Jalan antar negara bagian telah menguap.
Dan kau tak bisa mendekati Philly.
Jadi kau harus lewat barat,
mungkin sampai ke Pittsburgh.
Lalu berputar dari West Virginia.
Kau sudah mengetahui
semua rutenya, huh, Sammy?
Ya, oke,
aku sendiri ingin ke sana.
Sudah diduga.
/ Bukan D.C.
Aku tidak mau ikutan
perjanjian bunuh dirimu.
Aku ingin Charlottesville,
baris depan.
Sam.
/ Dengarkan aku.
Hanya karena aku
outlet berita saingan...
Kau bukan saingan.
Kau kira aku peduli jika kau
berjuang dengan sisa-sisa
The New York Times?
Kau khawatir aku terlalu tua.
Tak bisa gerak cepat.
Bukankah memang sudah tua?
Tentu.
Ya.
Tapi...
Kau akan paksa kau menjelaskan
alasanku harus ada di sana?
Jika baris depan yang kau inginkan, separuh
jurnalis di ruangan ini akan menuju ke sana
dalam 24 jam.
Kau ingin aku mondar-mandir di ruang
lampunya mati nyala ini meminta tumpangan?
Aku akan selesaikan unggahannya
di lantai atas dan tiduran.
Mudah-mudahan sudah selesai
saat aku bangun.
Pilihanku,
kalau Sammy ingin tumpangan,
aku setuju saja.
Kalian berdua cari sendiri.
Terima kasih, Lee.
Ya, terima kasih, Lee.
Jadikan aku orang jahat.
Bu, cuma memperingatkan.
Kalau kau pakai lift,
kadang listriknya padam
yang mungkin ada penundaan
perjalananmu.
Penundaan?
Kami tawarkan opsi
untuk menggunakan tangga.
Aku mau ke lantai 10.
Terserah ibu.
Bu Smith?
Hey, ini aku.
Apa kau ingat aku yang tempo hari?
Ya. Bagaimana kau tahu aku...
Aku tak bermaksud,
kayak, menguntit, tapi,
aku tahu banyak wartawan
menggunakan hotel ini.
Dan, aku ingin mengucapkan terima kasih.
Dan kuingin mengembalikan ini padamu.
Oh tidak. Tak usah, simpan saja.
Tapi...
/ Simpan saja.
Dan belilah helm.
Sama Kevlar, oke,
kalau kau berencana lebih sering
menghadiri acara seperti itu.
Memang, ya, maunya begitu.
Aku seorang fotografer dan sebenarnya
kuingin jadi fotografer perang.
Ngomong-ngomong, namamu
sama dengan pahlawanku.
Lee Miller.
Dia salah satu jurnalis foto pertama
ke Dacau.
Apa kau tahu tentang dia?
Ya, aku tahu siapa Lee Miller.
Tentu saja.
Tapi kuingin bilang
kalau kau juga salah satu pahlawanku.
Dan kau juga
punya nama yang sama.
Wow.
Terima kasih.
Aku di perusahaan yang baik.
Siapa namamu?
/ Jessie.
Jessie Collin.
Begini, Jessie,
aku harus menaiki 10 anak tangga.
Tapi, jika aku bertemu denganmu lagi,
sebaiknya memakai Kevlar
dan bukan yang berpendar.
Pasti.
"MASA BODOH SAMA PASUKAN BARAT"
Pesan.
Apa yang gadis itu lakukan disini?
Dia datang kesini tadi malam
setelah kau tidur dan kami ngobrol dan...
Dia sangat keren.
Dan ingin ikut.
Jadi dia ikut dengan kita?
Lee, kamu membolehkan Sammy ikut.
Menurutmu dia bisa lari berlindung
dari peluru beterbangan di atas kepalanya?
Dia masih anak-anak,
apa kau perhatikan itu?
Dia, sekitar, 23 tahun,
dan dia ingin melakukan seperti kita.
Dia ingin melakukan sepertimu.
Kita harus memulainya kelak.
Apa kau jauh lebih tua dari dia sekarang?
Apapun yang terjadi, dia tak akan bisa
melangkah lebih jauh dari Charlottesville.
Ya sudah. Yuk berangkat.
1.379 KIMOMETER MENUJU D.C.
Kau tak ingin melewatkan ini.
Bapak Presiden, apa anda menyesali
tindakan yang dilakukan
selama masa jabatan ketiga anda?
Aku tak akan beri dia
pertanyaan gampang, Sammy.
Kalau dipikir-pikir lagi, Pak Presiden,
apakah menurut anda hal itu masih bijaksana
untuk membubarkan FBI?
Pasif agresif.
Pak, bagaimana perkembangan kebijakan anda dalam
penggunaan serangan udara terhadap warga Amerika?
Itu baru pertanyaan.
Pastikan kau memberitakannya
sebelum makin banyak korban lagi.
Ada pom bensin di depan.
Tampaknya masih buka.
Bensin kita lebih dari setengah tangki.
Bagaimana menurutmu?
Setiap ada kesempatan ngisi BBM,
harus kita manfaatkan.
Baiklah.
Bisa dibantu, teman-teman?
Sekedar mencari bensin.
Nyari ijin pembelian BBM.
Tidak, kami...
Kami sebenarnya sekedar lewat.
Tak bisa membantu, pak.
Pak, kami bisa bayar.
Aku tak akan memberikan secara gratis.
Yang lebih mungkin.
Apa yang lebih mungkin?
300.
Untuk setengah tangki dan 2 kaleng bensin.
300 bisa beli sandwich.
Dapat ham atau keju.
300 Kanada.
Baiklah.
Hey.
Meregangkan kaki?
Tidak, aku barusan melihat sesuatu di jalan.
Ini tak akan lama.
Tentu.
Kita tak ada masalah 'kan?
Ya, tak ada masalah.
Sudah kubilang padanya,
aku tak keberatan jika dia melihatnya.
Siapa mereka?
/ Penjarah.
Aku baru bertemu dengan dia.
Aku pernah mengenal pria itu.
Satu sekolah SMA.
Dia tak banyak omong.
Sekarang lebih banyak bicara.
Kami berdebat mau diapakan mereka
selama dua hari ini.
Kami masih bingung.
Tahu tidak.
Mengapa kau tak mengeluarkan kami
dan mereka dari kesengsaraan
dan memutuskan?
Aku akan menembak mereka sekarang.
Atau hajar mereka lagi.
Ikat mereka ke depan.
Kita akan lepaskan mereka
setelah beberapa hari.
Lempar koin kalau kalian mau.
Maukah kau berdiri dekat mereka?
Berdiri dekat mereka?
/ Ya.
Kuingin memotretmu.
Baiklah.
Berdiri di sana?
Ya.
Mau aku dimana?
Uh, di tengah-tengah.
Kena kau.
Aku tidak memotret.
Aku tak memotret satupun.
Aku bahkan tak ingat
ada kamera di tanganku.
Seolah, ya Tuhan, seperti,
kenapa aku tak bilang saja padanya
supaya tidak menembak mereka?
Dia mungkin akan tetap
membunuh mereka.
Bagaimana kau tahu?
/ Dia tak tahu,
tapi bukan itu intinya.
Begitu kau mulai bertanya-tanya sendiri,
tak bisa kau hentikan.
Jadi kita tidak bertanya.
Kita merekam,
orang lain saja yang bertanya.
Ingin jadi jurnalis?
Begitulah tugasnya.
Hey, Lee.
/ Apa?
Sudahlah.
Apa yang kukatakan salah?
Aku tak bilang salah,
dia cuma terguncang.
Lee tak mengerti terguncang.
Whoa, ya?
Aku tidak melindunginya?
Kaulah orang bodoh yang
membiarkan dia masuk ke mobil ini.
Yang terjadi di tadi
tak bisa dibandingkan
dengan tujuan kita.
Kau perlu memahami...
Waduh, dia nangis.
Kursi belakang diduduki anak TK
sama orang jompo.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Lee, apa-apaan ini?
Lee benar.
Aku tak akan mengulangi
kesalahan itu lagi.
...yang disebut sebagai pertemuan puncak
perdamaian hanya bisa ditolak,
ditolak dengan sepatutnya oleh semua
orang Amerika yang berpikiran bebas.
Kepada para separatis,
saya hanya mengatakan ini.
Saya berjanji setia pada
bendera Amerika Serikat.
Kita siap memenuhi janji pendahulu kita,
kepada bendera, kepada bangsa ini,
dan kepada Tuhan.
Berhenti di sini sebentar.
Rasanya ini tempat yang pas
untuk ke toilet?
Menepilah saja.
Ikut aku.
Ikut denganku.
Potret.
Potret helikopternya?
/ Ya.
Itu akan menghasilkan gambar yang bagus.
FE2s.
Kau tak sering melihat mereka.
Ya.
Sebenarnya ini kamera ayahku.
Jangan khawatir, belum meninggal.
Dia...
duduk di ladangnya di Missouri
berpura-pura seolah semua ini tak terjadi.
Lee,
maaf karena mengganggu perjalananmu, oke?
Aku tahu kau sangat marah karenanya,
dan aku tahu kau anggap
aku tak tahu apa-apa, tapi...
aku tak marah soal itu, Jesse.
Aku tak peduli dengan yang kau lakukan,
atau tidak kau ketahui.
Oke, tapi kau marah padaku.
Tak ada versi ini yang bukan
merupakan kesalahan.
Aku tahu, karena aku mengalaminya.
Joe dan Sammy pernah mengalami.
Itu pilihanku  sendiri.
/ Benar.
Maka aku akan mengingat itu
saat kau kehilangan barangmu,
kena ledakan atau ditembak.
Apa kau mau memotret momen itu
jika aku tertembak?
Bagaimana menurutmu?
817 KILOMETER MENUJU D.C.
Setiap kali aku selamat di zona perang,
dan mendapatkan fotonya,
aku berniat mengirimkan
peringatan ke rumah.
“Jangan lakukan ini.”
Tapi di sinilah kita.
Maka masalahnya keberadaan hidup.
Apa?
Yang memakanmu.
Jangan cemaskan aku, Sammy.
Boleh aku mengatakan
aku mengingatmu saat seusianya?
Dan aku tak begitu berbeda?
Kau memang tidak jauh berbeda.
Kau mengira kau bersikap keras padanya,
dan menurutku kaulah
yang bersikap keras pada dirimu sendiri.
Oke, Tukang Numpang.
/ Sialan, Lee.
Berhentilah.
Aku bicara jujur.
Dan sebagai catatan, tentu saja,
aku mengkhawatirkan gadis itu.
Dan aku juga mengkhawatirkanmu.
Buat apa kau mengkhawatirkan Lee?
Lee hilang kepercayaan
terhadap kekuatan jurnalisme.
Negara bagiannya adalah QED.
Aku tak bisa menjawabnya, Sammy.
Tapi kubisa kasih tahu,
baku tembak ini,
membuatku amat sangat tegang.
Lihatlah cahaya yang menerangi langit itu.
Itu bukan berita kita.
Ya.
Tapi tahu, dor dor.
Kita tak akan mendekati itu saat malam.
Tapi kalau saat siang?
Jika masih baku tembak,
kita akan memeriksanya.
Bagus.
Terima kasih.
Beraksi besok.
Kita akan ke sana?
Ya.
Tapi bukan kamu.
Kau akan...
kau akan nunggu di belakang.
Aku tak mau nunggu.
Kau harus nunggu.
Aku tak akan munggu di belakang.
Kau harus lihat wajahmu.
Perut rasanya mual. Benar.
Kau tak bisa tidur
sebentar saja malam ini.
Saranku,
jangan harap bisa tidur.
Dengan begitu, ini suatu...
ini kejutan yang menyenangkan.
Kau akan tidur?
Aku ada obat Ativan.
Punya banyak. Aku bisa memberimu kalau mau.
Aku tahu, tak usah.
Atau, aku bisa menemanimu.
Menemanimu.
Tidak, aku...
aku tak mau jadi beban atau apalah.
Kau yakin?
Tapi serius,
kalau kau ketakutan atau lainnya,
bangunkan saja aku.
Tak enak merasa takut sendirian.
Terima kasih, Joe.
Sama-sama, doll.
Tidak!
Aku bilang kepung gedung itu!
Tidak! Brengsek!
Ayo!
Keluarkan aku dari sini!
Sudah kubilang jangan
berpencar di gedung ini!
Mengerti.
Bro, masuklah!
Bersiaplah untuk bergerak.
Lempar bom asapnya.
/ Aku harus pergi dari sini!
Brengsek!
/ Pelan-pelan!
Hitungan ketiga.
Tiga, dua, satu.
Hitungan ketiga!
Sial! Sial!
Kau tak apa-apa?
Aku akan susul dia!
/ Biarkan saja dia.
Ya!
/ Ya, sini cepat!
Kau harus bergerak!
Kau harus pergi sekarang!
Mundur!
Biar kubalut. Bertahanlah.
Tetap diam.
Sialan! Beri aku kain kasa.
Aku butuh bantuan.
Sungguh brengsek!
Sungguh bikin semangat!
SELAMAT DATANG DI VIRGINIA BARAT
465 KILOMETER MENUJU D.C.
Kalian jurnalis?
/ Ya, bu.
KTP.
Oke. Apa kalian menginap malam ini?
Ya, hanya semalam.
Parkirlah di sana.
Ada kantin tempat kau bisa makan.
Dan tidak tersedia tenda.
Terima kasih, bu.
Kau terlihat bugar.
8, 9, 10.
Hey, ikutan sana.
Akan kutunjukkan sama anak-anak ini...
Lihat ini. Oke!
Kiri, kanan.
/ Ini dia.
Ya.
Giliranmu, nak.
Hey, tunggu.
Membawakanmu sesuatu.
Terima kasih.
Jangan lupa makan.
Ya, aku kelaparan.
Aku akan makan
setelah aku menangani ini.
Mengembangkan film-negatif di jalan.
Ya, aku bawa sendiri
perlengkapan perjalanan yang cukup rapi.
Aku terkesan.
Ingin tahu rahasia
mendapatkan pengembang yang tepat?
Hmm.
Suhu tubuh.
Cerdas.
/ Terima kasih.
Jadi, bagaimana kalau kau cerita
bagaimana kau bisa jadi seorang jurnalis foto?
Kau tak tahu?
Kukira aku adalah
salah satu pahlawanmu.
Ya, tentu tahu.
Saat kau masih kuliah,
kau mengambil foto mengerikan
pembantaian Antifa yang legendaris itu.
Kemudian kau menjadi
fotografer magnum termuda.
Itu akan menjadi halaman Wikipedia-ku.
Apa yang kurang dari itu?
Aku tak tahu. Banyak.
Ini harus ditaruh di sini
selama 10 menit.
Jadi mungkin juga kau mau cerita sedikit.
Bagaimana dengan keluargamu?
Sebenarnya mereka juga ada ladang.
Oh?
/ Kecuali, Colorado.
Juga berpura-pura ini tdak terjadi.
Tak mungkin.
Hey, sudah kering.
Kau harus memeriksanya.
Tentu.
Tetap butuh telepon
meski tak ada sinyal.
Aku tak ingin kau melihat ini.
Um...
Gambarnya bahkan tidak fokus.
Kayak...
Eksposurnya keliru.
/ Terus cari.
Bayangkan tingkat keberhasilan
penjaga gawang adalah 30:1.
Foto yang bagus, Jessie.
"MAJULAH STEELERS"
Apa kita baru saja melewati portal waktu?
Ini wilayah abu-abu.
Hey. Selamat datang.
Silahkan melihat-lihat.
Hey.
Sekedar tanya,
apa kalian disini sadar ada
perang saudara
yang cukup besar sedang terjadi
di seluruh Amerika.
Oh, tentu sadar, tapi,
kami cuma berusaha menjauhi.
Menjauhi?
Dengan apa yang kita lihat di berita,
sepertinya ini yang terbaik.
Ya.
Baiklah, beri tahu aku
kalau kau ingin mencoba sesuatu.
Terima kasih.
Lee.
/ Mm.
Apa?
Kau lagi di masa perang,
tak boleh coba-coba pakai gaun?
Astaga.
Saat kau tidak
berkaca di cermin...
dalam beberapa hari.
/ Oh Tuhan. Tutup mulutmu.
Berbaliklah.
Aku ingin memotretmu.
Jangan.
Yang benar saja.
Ya.
Kau akan memotret?
Kau suruh aku
supaya tidak buru-buru.
Ya, tapi ada momen indahnya,
dan kau melewatkannya.
Tak ada yang akan
melewatkan momen indahmu.
Tidak, bukan itu momennya.
Oke.
Sekali lagi.
Lee.
/ Ya.
Kau cantik saat tersenyum.
Sudah.
Hey.
Bagaimana dengan ini?
Ya, bagus.
Tak akan memotret?
Benar.
Namun, filmnya mau habis.
Kau jahat.
Aku keluar saja.
Aku akan mencoba ini.
Kau benar-benar membeli sesuatu?
Dian yang beli.
Dia lagi bayar sekarang.
Sangat aneh.
Tempat ini seperti
semua yang telah kulupakan.
Lucu.
Aku merasa seperti
semua yang kuingat.
Lihatlah dari bagian atas bangunan ini.
Begitu cerah.
Lagian ini tak cocok untuk kita, Lee.
Kita bakalan bosan.
283 KILOMETER MENUJU D.C.
Aku tetap siap menerima sepenuhnya...
dan penyerahan tanpa syarat
dari pasukan separatis.
Berunding dengan orang-orang
dari negara-negara yang ditaklukkan
dan mulai membangun kembali
bangsa kita yang besar.
Cukup sudah ocehan begini.
Kata-katanya mungkin juga acak.
Menurutmu apa yang
sebenarnya akan dia katakan
jika kuberi dia mikrofon?
Tak banyak.
Mereka yang sudah direbut,
Qaddafi, Mussolini, Ceausescu.
mereka selalu laki-laki yang
lebih rendah dari yang kau kira.
Pada akhirnya,
mereka mengecewakanmu, Joe.
Selama dia belum mati
sebelum aku tiba di sana.
Bentar.
Ada belokan tiga atau
empat mil di belakang.
Mungkin sebaiknya kita berbalik,
ambil jalan lain.
Apa kau bisa melihat sesuatu?
Tidak.
Tak ada apa-apa, tak ada orang,
tak ada gerakan, tak ada apapun.
Tidak.
Ya sudah.
Kayaknya aku akan melaju ke depan.
Apa harus kulanjutkan?
Sial!
Kau mau kemana?
Sammy.
Jangan sok jagoan.
Tundukkan kepalamu.
Tak masalah.
Kau mau terus jalan?
Orang ini nembaknya jitu.
Hey.
Apa yang terjadi?
Ada orang di rumah itu,
mereka terjebak.
Kami terjebak.
Menurutmu siapa mereka?
Hmm.
Tak tahu.
Hey.
Kami jurnalis.
Keren.
Sekarang aku mengerti mengapa itu
tertulis di samping kendaraanmu.
Apa kau WF?
Siapa yang memberimu perintah?
Tak ada yang memberi kami perintah, kawan.
Ada seseorang berusaha membunuh kami.
Kami berusaha membunuh mereka.
Kau tak tahu pihak mana
yang mereka perjuangkan?
Oh, aku mengerti.
Kau terbelakang.
Kau tak mengerti sepatah katapun
yang kuucapkan.
Yo!
Ada apa di rumah itu?
Ada seseorang menembak.
Teman-teman.
Tutup mulut kalian.
Aku mendapat kabar baik.
Mengapa kau tak
berbaring saja?
Terima kasih, Sammy.
Aku tak apa-apa.
Contohlah yang lebih pengalaman.
Tidurlah bila sempat.
Kau tak pernah tahu apa yang akan
terjadi di tikungan berikutnya.
Ya, baiklah.
Sammy.
Apa?
Ada mobil yang melaju ke arah kita
dengan cukup cepat.
Bagaimana menurutmu?
Entahlah.
Mungkin mereka sedang buru-buru.
Oh, mereka sedang buru-buru, ya.
Bannya berasap di tikungan terakhir.
Oke.
Kita tak akan bisa melaju
lebih kencang dari siapapun pakai mobil ini.
Jadi pelan-pelanlah sedikit, Lee.
Biarkan mereka lewat.
Diterima.
Jangan melihat ke arah mereka.
Biarkan mereka menyalip.
Oh sial. Mereka terus jalan.
Apa-apaan ini?
Tony?
Persetan kau!
/ Apa-apaan ini!
Bagaimana kabar kalian?
Kau membuatku takut saja.
Baguslah. Memang begitu niatnya.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku tak tahu, Joe.
Brengsek kau!
Sialan kau!
Ya Tuhan, dunia memang kecil.
Dunia kecil, dengkulmu.
Mereka mengikuti kita.
Apa kau bilang ke mereka ke mana
tujuan kita saat di New York?
Tidaklah.
Hey, Tony, apa Joe memberitahumu
tujuan kami saat di New York?
Aku tak tahu, Lee.
Dia cukup mabuk
ketika dia mendekati gadis yang bersamamu,
yang duduk di belakang.
Oh...
/ Kau brengsek.
Dengar, aku pasti lagi mabuk berat.
Lee, aku sudah muak dengan Bohai.
Dia bukan teman yang baik.
Dia mengemudi seperti orang gila.
Bro, apa yang kau lakukan?
Aku mau pindah ke mobilmu.
Tony!
/ Bro.
Apa kau gila, Tony?
Bro...
/ Stabilkan mobilnya.
Tidak! Sial!
Tenang saja.
Aku pernah melakukan ini.
Apa-apaan ini!
Tetap stabilkan mobilnya, Lee.
Bantu aku.
Keluar dari sini.
Sungguh sinting.
Kau gila.
Mustahil. Itu sangat...
Aku harus melakukannya.
Apa?
Aku melakukannya.
Ya ampun, Lee.
Jangan putar kemudinya.
Penumpang baruku.
Jauh lebih jago, jauh lebih jago.
Menepi.
Sampai jumpa, Tony.
Da-dah. Sampai jumpa di Washington.
Brengsek kau!
Sudah kubilang dia
mengemudi kayak orang gila.
Kemana mereka perginya?
Ini terasa lucu?
Kemana temanmu perginya, Tony?
Dia cuma main-main, itu saja.
Aku tak ingin dia main-main.
Aku ingin Jessie kembali ke mobil ini.
Tenanglah, Lee.
Dia hanya menunjukkan seberapa cepat
dia bisa mengemudi.
Gadis itu baik-baik saja.
/ Bagaimana kau tahu kalau dia baik-baik saja?
Apa kau bisa melihatnya?
Whoa!
Sial!
Oh, sial.
Waduh.
Kita harus pergi ke sana. Sekarang.
Jika kita ke sana,
mereka akan membunuh kita.
Tidak.
Itu bukan pasukan pemerintah.
Tidak di sini.
Kita membawa ijin jurnalis.
Kita baik-baik saja.
Orang-orang itu tak ingin
dilihat aktifitasnya.
Katakan, Lee.
Mereka sedang bicara.
Mereka mungkin hanya
menakutinya.
Mereka membunuh semua orang
di truk itu.
Mereka bisa saja sudah
membunuh seluruh kota,
tapi mereka mau berhenti sekarang?
Siapa yang tahu
dari mana asal mayat-mayat itu?
Apa mayat-mayatnya berseragam?
Tidak berseragam.
Aku akan ke sana.
Aku ikut.
/ Aku juga.
Kukasih tahu,
setiap insting dalam diriku berkata
ini kematian, paham? Kematian.
Kau tetap di sini, karena kau
sudah tua dan tak bisa lari.
Masa bodoh.
Sial.
Persetan ini.
Berusahalah ajak ngobrol.
Ya.
/ Oke.
White, ada yang mendekat di sana.
Hey!
Hey, teman-teman.
Apa yang terjadi?
Sepertinya ada kesalahpahaman di sini.
Ya?
Ya, pak.
Kedua orang di sana,
mereka rekan-rekanku.
Rekan yang seperti apa?
Para jurnalis, pak.
Kami sebenarnya sekedar...
sekedar lewat saja.
Lewat ke mana?
Charlottesville.
Charlottesville?
Apa yang ada di Charlottesville?
Pendakian yang bagus.
Aku dengar.
Sebenarnya kami...
Tidak, kami meliput
kampus universitas di sana.
Mereka memulai program baru.
Mereka membuka kembali kuliah,
yang merupakan berita bagus
yang terasa menyenangkan.
Mm-hmm.
Dan kurasa kita semua membutuhkannya.
Benar 'kan?
Ya.
Orang ini rekanmu?
Orang ini di sini?
/ Ya, dia rekanku...
Orang itu?
Pak.
Bentar...
Bentar apa?
/ Tahu tidak?
Ini... kumohon.
/ Apa?
Tolonglah.
Pak, tolong.
/ Silakan. Tentu.
Ya, bicaralah.
/ Biarkan kami...
Kami jurnalis Amerika.
Kau sudah memberitahuku tadi.
Oke, kami...
Kami bekerja untuk Reuters.
Reuters tak terdengar
seperti Amerika.
Itu kantor berita.
Aku tahu apa itu Reuters.
Pak. Oke.
Aku hanya bilang...
/ Hanya bilang, apa?
Kami orang Amerika, oke?
Oke.
Kau orang Amerika yang seperti apa?
Amerika Tengah, Amerika Selatan?
Apa?
Florida.
Florida?
Pusat?
Bagaimana denganmu?
Asalmu dari mana?
Katakan saja, Jessie.
Missouri.
Missouri?
Negara Bagian "Show-Me", betul?
Ya.
Kau tahu mereka disebut apa?
Mengapa mereka menyebutnya
Negara Bagian "Show-Me"?
Aku tak tahu.
Kau tak tahu?
Itu orang Amerika.
Itu orang Amerika. 100 persen.
Bagaimana denganmu?
Asalmu dari mana?
Colorado.
Colorado, Missouri.
Itulah yang kumaksud.
Itu orang Amerika.
Siapa orang yang bersembunyi di sini?
Hey. Sobat.
Apa urusanmu?
Asalmu dari mana?
Huh?
Apa?
Kau tak bisa bicara?
Apa kau bisu?
Kau tak bisa bahasa Inggris?
Ya, kau bisa?
Ya, kau bisa.
Oke.
Buka mulutmu dan
beritahu dari mana asalmu.
Pastikan saja itu jelas
dalam bahasa Inggris.
Paham?
Asalmu dari mana?
Aku dari... Aku dari Hong Kong.
Oh, Cina?
Cina.
Tidak!
/ Apa?
Hentikan, oke?
/ Berhenti?
Tidak, tidak, tidak!
Siapa yang...
/ Hentikan!
Kau kira kau siapa...
Masuk ke mobil!
Ayo, ayo, ayo, cepat!
Ayo!
Kita harus berhenti.
Apa maksudmu?
Aku tak bisa nyetir.
Kita jangan berhenti.
Kau harus nyetir.
Joe.
/ Aku tak bisa.
Dia kena tembak. Dia berdarah.
Tidak, tidak, tidak.
Sial!
Sial! Oke, bangun.
Bangun.
Ayo.
Ayo. Ayo, Sammy.
Oke.
/ Ayo.
Sial!
PANGKALAN MILITER PASUKAN BARAT
CHARLOTTESVILLE
[HAPUS]
MENGHAPUS FOTO...
Kami baru saja dengar kabar Sammy.
Dan 2 orang lainnya.
Tony. Bohai. Nama mereka.
Lee, aku benar-benar berduka.
Aku tahu arti dia bagimu.
Ini sangat kacau.
Oh, kacau sekali.
Sekarang tunggulah sampai kau dengar yang
dikatakan kedua bajingan yang lagi diperangi ini.
Joe, aku hanya mau bicara
dengan Lee soal Sammy.
Aku tahu. Ya, aku dengar.
Belasungkawamu sangat berarti.
Sekarang katakan saja padanya.
Kami mencintai Sammy,
begitupun semua orang.
Terima kasih, Anya.
Sial. Pasukan Barat bergerak ke D.C.
Sebelumnya hari ini, pemerintah,
militer, pada dasarnya menyerah.
Ya itu benar.
Ini adalah satu-satunya
perlindungan sekarang.
Hanya sedikit tentara,
segelintir dinas rahasia.
WF akan langsung masuk.
Jadi kau dan aku, kita sudah terlambat.
Kita melewatkan beritanya.
Dan bahkan kematian Sammy
jadi sia-sia.
Dimana Joe?
Lagi mikir.
Aku juga.
Hampir tidak mengenal Sammy
dibandingkan denganmu, tapi...
Ya, kau kenal dia.
Pria yang bersamamu, itulah dia.
Ini mungkin terdengar kacau,
tapi ada banyak cara
yang bisa saja nasib akhir untuknya.
Dan banyak dari mereka yang lebih parah.
Dia tak ingin berhenti.
Beberapa hari terakhir ini,
aku belum pernah merasa takut
seperti itu sebelumnya.
Dan aku tak pernah merasa lebih hidup.
WASHINGTON, D.C.
Penembak jitu!
Ada yang tertembak!
Maju! Cepat, ayo, cepat!
Deteksi bahaya!
Menyingkir, cepat, cepat!
Kemarilah!
/ Ayo, ayo, cepat!
Lee?
Ayo!
Ayo, ayo, cepat!
/ Ayo. Ayo.
Pegangan dia,
pegangan dia, pegangan dia.
Ayo, ayo, ayo, ayo, ayo!
Cepat! Cepat!
Cepat ke belakang!
Ambil posisi sekarang! Ayo! Ayo!
Tembak!
Ayo, berlindung. Berlindung.
Kuantar kau.
Kami di sini untuk membantu.
Apa yang kau butuhkan?
Kami lihat dua di atas
dan dua di menara.
Aku yakin kita bisa memutar
melewati menara itu.
Ya, lakukan saja, lakukanlah.
Kembali. Ikuti aba-abaku.
Jatuhkan brengsek itu.
Lee, tundukkan kepalamu!
Menara apa? Di pihak siapa?
Maju, cepat, cepat!
Ayo, lekas!
Ayo, ayo, ayo!
Lee, kau harus menyingkir, oke?
Kau harus pergi.
Ayo. Ayo. Ayo!
Merunduk, merunduk.
Mereka akan jatuh lagi.
Paksa mundur, paksa mundur.
Kembali!
Amankan area!
Maju! Maju!
Sial, Lee. Ayo jalan.
Ayo, lekas, ayo.
Cepat!
Ke sini, sekarang!
Kemarilah!
Ayo!
Cepat, cepat, cepat.
Ayo, cepat.
Ke sini, ke sini.
Bunuh yang di depan!
Aku tidak...
Terus jalan.
Maju. Ayo. Ayo.
Ayo, ayo, cepat!
Lekas sekarang, cepat.
/ Ayo, ayo, ayo!
Kau siap? Sesuai hitunganku.
Oh Tuhan. Nyaris saja.
Ayo. cepat.
Lagi.
Pasukan Barat telah mencapai
perimeter Gedung Putih.
Presiden sekarang dikepung.
Kami sudah...
Tunggu sebentar.
Kita harus ulangi lagi.
Kau mendapat hal baru?
Tugu Lincoln.
Kamu?
WF turun dari helikopter
di atap Pentagon itu.
Sungguh hanya ada satu kesempatan, huh?
Kau tahu dia ada di dalam sana?
Mereka mendapat informasi dari
para jenderal yang menyerah kemarin.
Presiden ada di gedung itu.
Sial.
Menurutmu apa yang akan
mereka lakukan padanya?
Membunuh.
Tak ada penangkapan.
Siapapun yang menodongkan senjata
ke kepalanya lebih dahulu.
Hey, Lee!
Jangan sia-siakan
rangkaian foto menarik, huh?
Dapatkan binatang itu.
2 orang pendukung ada di luar.
Presiden sedang bergerak.
Ya. Dia sedang keluar.
Kendaraan lewat!
Beast, beast, beast!
Aku akan berperang!
Kendaraannya dihentikan...
Ayo!
...oleh pasukan Barat ketika
berusaha melarikan diri.
Dia tak ada di sana.
Apa?
Oke.
Ayo.
/ Tapi...
Ayo, Jessie.
/ Apa maksudmu? Apa?
Ayo! Sekarang!
Ikuti aku. Ikuti aku.
Kurasa Presiden Amerika akan keluar.
Jangan tembak, jangan tembak.
Jangan...
Tempat ini kosong.
Jangan menghalangi kami.
Agen Dinas Rahasia, Joy Butler.
Jatuhkan. Aku tak bersenjata.
Aku di sini untuk bicara.
Ambil?
/ Masuk.
Aku di sini untuk merundingkan
penyerahan presiden.
Dia di sini.
Kau WF?
Coba tebak.
Apa presiden bisa dipercayakan
dalam pengamananmu?
Ya, bu.
Kami akan mengamankan dia.
Bawa dia keluar ke sini.
Kita tak akan membawanya ke manapun
sampai menyetujui persyaratannya.
Kau harus jamin
perjalanan presiden aman.
Dan kita perlu penjemputan
ke wilayah netral.
Kami meminta Greenland atau Alaska.
Tidak, tak ada persyaratan.
Bawa dia keluar ke sini.
Kita harus lekas, Sersan.
Bu, Presiden bersedia...
Gunter! Poi! Jack!
Bawa dia!
Ayo, kembali!
Jalan saja. Ayo!
Habis! Isi ulang!
Mundur!
/ Mundur!
Awas!
/ Aku melihat dia!
Menyerah!
Siapkan bom asap!
Pak!
Peluru habis. Isi ulang, isi ulang.
Mundur.
Pak!
Asapi!
Ayo! Ayo!
Jalan.
Tunggu! Tunggu!
Jangan bergerak!
Chief, bersihkan jalan!
Baik!
Pokok nyebrang!
Cek.
Maju.
Cutter, aku akan menyeberang.
Kuingin kau memandu kami dalam tembakan.
Charger, kau belok kiri.
Ikuti aku. aku ke kiri.
Kau bergerak saat aku bergerak.
Dimengerti!
Teman-teman siap untuk jalan?
/ Siap, ten!
Maju! Maju lagi!
Maju!
Ayo!
Kau tak apa-apa?
Merunduk.
Suar!
Maju! kau harus maju!
Cepat, cepat, ayo!
Cepat!
/ Maju.
Siap.
Keluar, keluar, keluar.
Syakir! Syakir! Syakir!
Peluru habis. Isi ulang.
/ Menggganti.
Langsung masuk!
Tunggu!
Aku butuh quote.
Jangan biarkan...
Jangan biarkan mereka membunuhku.
Ya, itu cukup.