Jika harus kukatakan pada diriku
sendiri bagaimana aku sampai begini,
sama seperti semua cerita, itu
dimulai dengan seorang gadis.
MIAMI,
2 TAHUN SEBELUMNYA
Siapa pun yang berjalan
dalam kegelapan...
tahu tidak ada gunanya
membuat janji.
Terima kasih.
Kamu lama berada di sini.
Mau aku tambahkan
anggur untukmu?
Tidak, terima kasih.
Aku tidak minum.
Hidup ini terlalu penuh
dengan ketidakpastian.
Hanya orang bodoh yang membuat janji-janji
dan percaya dia bisa menepatinya.
Esther, dari mana saja kamu?
Aku mencari-carimu.
Esther.
Kalau kamu dalam masalah,
kamu harus memberitahuku.
Sudah tugasku.
Kami bisa membuatmu aman.
Ini anakku.
Jayden.
Aku tak menginginkan
kehidupan ini untuknya.
Aku melakukan ini untuknya.
Pertemuan mereka besok, di lokasi ini.
Dari yang kutahu, dia
datang bersama "barang" itu...
dan mereka membawanya
ke gudang ini.
Apa pun yang terjadi,
berjanjilah padaku...
Jayden akan aman.
Jika sesuatu terjadi padaku,
kamu akan menjaganya.
Tidak ada yang akan
terjadi padamu.
Berjanjilah padaku.
Aku berjanji.
Kamu yang terbaik, Russ.
Hidup memiliki rencana untuk kita
semua, meski kita tidak setuju.
Guntur.
Petir menyusul setelahnya.
Langit menangis tersedu-sedu.
Informasi yang diberikan
Esther kepada kami bagus.
Sedikit yang kami tahu
Esther tidak aman.
Petugas Yates dan aku pergi
untuk menyelidiki lokasi.
Kami masuk ke dalam penyergapan.
KEGELAPAN MANUSIA
Peristiwa tragis lainnya
kembali mengguncang...
masyarakat lokal saat
pencarian Soo Min Kim.
Dikenal oleh teman-temannya
sebagai Esther Martin,
yang dilaporkan hilang oleh
putranya yang berusia 13 tahun...
berakhir dengan penemuan
mayat Esther Martin tadi pagi.
LOS ANGEKES,
2 TAHUN KEMUDIAN
Masalah dengan janji adalah...
kamu ada niat untuk menepatinya.
Namun di tengah jalan, sebuah
truk menerobos lampu merah...
dan meninggalkanmu tewas di trotoar.
♪ Setidaknya aku harus
mencoba bertahan ♪
♪ Bertahan ♪
♪ Sakitnya sampai aku bisa mati. ♪
♪ Tidak tahu kenapa ♪
♪ Oh, bertahanlah malam ini ♪
Ya?
Oke.
Aku akan menjemputnya.
Aku akan bersiap-siap.
Anjrit.
Suara di kotak kami
adalah Jayden Martin.
Ah, Jayden.
Bocil sialan.
Ya?
Jayden?
Apa?
Apa maksudmu?
Aku baru berbicara dengan
kakekmu, dia bilang...
agar menjemputmu dari
latihan sepak bola.
Ada yang muncul.
Apa itu Claire?
Hey, sobat.
Hei, Claire.
Ya, dan perjanjiannya adalah...
kamu seharusnya langsung
ke toko sepulang sekolah.
Aku ke situ, oke?
Kirimkan saja lokasinya
dan jangan beranjak.
Jika sudah, aku ingin memberi
tahu Tuan Kim tentang vapenya.
Sepakat?
Sepakat.
Bagus.
Oooh.
Apa aku membuatmu
mendapat masalah?
Pergilah...
sebelum aku kembali.
Aku tidak menginap.
Beritahu Jayden terima kasih untuk ini.
Ya?
Jadi dia sedikit mengacau.
Jangan lupa untuk mengunci
setelah merawat Gus.
Russell, apa aku di sini hanya
karena aku taruhan kucingmu.
Maksudku...
Jika bukan karena Gus,
apa kamu mau menerimaku?
Aku tahu kamu takkan
membiarkan Jayden datang.
Aku tidak suka
orang-orang di tempatku.
Dan jangan lupa, Gus punya
kamera di kalungnya.
Dah.
Gus.
Kamu tak mau ngasih tau 'kan, Gus?
Ya.
Kamu lebih menyukaiku ketimbang
si Russell Hatch pemarah itu.
Bukan begitu, Gus?
Motel dengan masa
menginap diperpanjang...
jenis tempat tinggal orang jika
ia gagal di masa-masa sulit...
atau menyerah dalam hidup.
Aku berada di antara keduanya.
LA adalah kota orang-orang tersesat.
Semua bergegas untuk
tidak kemana-mana.
Semua orang datang ke sini untuk
menemukan diri mereka sendiri.
Tapi jika mereka datang ke sini sama
sepertiku, mereka sudah tersesat.
Hei, nak!
Masuk mobil!
Oh, sial.
Sopirku datang.
Apa-apaan ini?
Kenapa?
Kamu bolos sekolah dan
nilaimu jeblok.
- Aku hanya bersama seorang teman.
- Kamu tau?
Kamu harus berteman dengan
yang lebih baik, oke?
Kenapa kamu peduli?
Kamu hanya sopirku, oke?
Jangan khawatir.
Aku takkan mati seperti ibuku.
Jayden.
Ini tidak mudah bagimu.
Aku mengerti.
Tapi yang dia inginkan untukmu hanyalah
agar kamu memiliki hidupmu sendiri.
- Jadi, kamu akan memberitahuku?
- Ayolah, jangan memulainya.
Tidak. Ayo.
Beritahu aku. Itu sebabnya
kamu di sini, kan?
Perlindungan saksi, bukan?
Jayden, tidak hari ini.
Jangan lagi.
Ya.
Jadi begitu.
Hei. Jika aku hanya
supirmu, lain kali...
duduk di belakang.
Oke?
Anak yang hebat, Esther.
Anak yang hebat.
Tn. Kim?
Halo.
Dia di belakang.
Oke.
Maaf mengganggumu.
Sepertinya kamu
sedang bekerja keras.
Persetan denganmu.
Aku bekerja keras.
Kamu pecandu alkohol.
Sungguh gila di sini.
Bajingan merampok siapa
pun akhir-akhir ini.
Itu sebabnya aku memakai
kamera di tempatku.
Yang mana mengingatkanku,...
Ya, jelas.
Terakhir kali aku melihat pria ini, dia
tidak ada bekas luka di mata kirinya.
Tapi itu bertahun-tahun lalu.
Bekas luka adalah patung
hidup dari kesalahan kita.
Lingkungan semakin buruk.
Oh, Russel.
Sebentar.
Tuan Kim? /
Hai, Russel.
- Aku tidak tahu kamu datang.
- Apa semuanya baik-baik saja?
Ya, tentu saja.
Dia anakku.
Jangan sampai dia tahu.
Menyebalkan sekali.
Jayden sudah pulang.
Terima kasih.
Siapa lagi yang akan
mengawasi anak itu?
Keluargaku? Mereka tak
pernah menyukai ayahnya.
Memalukan.
Mereka takkan bisa
memaafkan sikapku.
Esther bagimu, kukira.
Teman sejatimu, Tn. Hatch.
Tidak banyak orang yang
sepertimu sekarang ini.
Aku menghargainya.
Terima kasih.
Kenapa tidak berangkat?
Pastikan kamu antar kotak sumbangan
ini ke gereja sebelum tutup.
Bo bisa membantuku membereskan
kekacauan anakku.
Oke, Tuan Kim.
Ellie, Ketan.
Malam dingin dan gelap.
Angin Santana semakin kencang, menyebar
ke seluruh kota seperti wabah.
Bisa kudengar siulan
angin saat kutekan...
botol wiski ke kepalaku
dan menarik pelatuknya.
Malam lain di mana kamu bisa
kehilangan diri kapan saja...
dan jika tidak berhati-hati
saat tersesat,
kamu tidak tahu bagaimana
kamu akan ditemukan.
Kamu mau yang lainnya?
- Ya, tinggalkan saja botolnya.
- Malam yang berat malam ini?
Botolnya, tolong.
Baiklah.
Kamu orang yang sulit dilacak.
Ya, dan rencananya mau
tetap seperti itu.
Kamu bajingan keras
kepala, tahu?
Kamu masih saja di sini.
Kita berdua tahu kamu
mustinya berada di Eropa.
Kurasa kamu harus
membantuku sedikit.
Aku bukan siapa-siapa
untuk membantu.
Ayolah. Memberitahukannya
juga melanggar protokol.
Tapi aku tak bertemu
orang yang tepat untuk itu.
Jangan membicarakan itu seperti itu.
Oke, maaf, oke?
Kami membutuhkanmu.
Aku takkan berada di sini
menanyakan ini, jika tidak butuh.
Enyahlah.
Dengarkanlah aku, oke?
Ingat barang sialan itu?
"Garam mandi" yang kacau itu?
Yang kita singkirkan tahun 2015?
Obat zombie?
Ya. Obat enak gila itu.
Kita pikir kita melihat yang terakhir
sampai muncul di sini tahun lalu.
Seperti yang kubilang,
itu bukan urusanku lagi.
- Aku berhenti.
- Ya.
Terakhir kali, situasi menjadi buruk.
Tapi kita masih belum tahu siapa
yang mimpin mafia Korea, atau...
siapa yang menyerang Esther.
Apa kamu tidak menginginkan keadilan?
Untuk dia?
Selamat malam, Yates.
Ayolah.
Kamu tahu sesuatu, beritahu aku, Hatch.
Enyahlah.
Baiklah.
Aku akan temukan pembunuh
Esther sendirian.
Enyahlah, Yates.
Tidak perlu.
Kamu yang akan kembali.
Kamu tak bisa menjauh.
Itulah kamu.
Sudah sifatmu.
Kamu ya begitu.
Esther.
Dinding-dinding itu menutup.
Mereka terus mengawasiku.
Aku tahu hanya masalah waktu sebelum
itu mencoba menarikku kembali.
Apa-apaan?
Sial!
Itu mobilku.
Hei, kami baru mau pergi.
Anjrit!
- Apa, sis?
- Pergi.
Pergi kemana? Lari pulang?
Wanita sialan.
Tahu siapa aku?
Tahu simbol ini? Hah?
Anak-anak Brigade.
Brigadeku Kebanggaanku.
Anjrit.
Bajigur.
Keluar!
Bajingan gila.
Dia terus miara interpol
itu seperti anjing pangkuan!
Bisa-bisa dia undang juga
Kepala DEA untuk makan malam.
Dia sudah gila. Ketuaan.
Menghabiskan waktu
bareng anak itu juga.
Dia sedang main-main.
Diam kamu, goblok!
Tapi kamu harus singkirkan
Hatch dan ayahmu.
Tempat ini penuh orang Rusia.
Jika kita kasih tempat lagi, sebaiknya
kita sebut kota ini Moskow kecil.
Dan ayahmu terlalu pengecut
untuk mengambil tindakan.
Ayahku menjadi lelaki yang lemah.
Dia masih berpikir semuanya
seperti sebelumnya.
Sebelum Miami.
Kalau kita semua bisa rukun.
Masih tak mau percaya kekacauan
akibat ulah Soo Min...
ada hubungannya
dengan kekacauan ini.
Bajingan tua
itu perlu diperingatkan!
Soo-Min Kim Martin
(Esther)
Kamu seharusnya yang
hadir untuk anak itu.
Bukan aku.
Apa-apaan?
Sebentar!
Hei, apa kabar?
Ada apa, bung?
Dengar, aku benci mengatakan ini,
tapi aku sedang pusing sekali. Oke?
Dan musikmu terlalu keras.
Aku sungguh minta maaf, bung.
Aku tak tahu kamu di rumah.
Salahku.
Hei!
Siapa disitu?
Ya, apa itu pizzanya?
Anjrit, pria itu terlihat
seperti polisi.
Anjrit, polisi! Kenapa
kamu membutuhkannya?
Bisakah kamu kecilkan?
Ya. Hei, bisakah kalian
matikan musiknya?
Aku tak tahu kamu ngapain besok,
tapi aku ada barang mewah.
Kami ada wanita-wanita cantik.
Aku sedang belajar Alkitab.
Kamu mau masuk?
Pokoknya jangan berisik.
Baiklah.
Kalau butuh sesuatu untuk sakit
kepalanya, bisa kuambilkan sesuatu.
Aku orangmu.
Kasih tau saja.
Baiklah, selamat malam.
Ya.
Kamu bisa keluar sekarang.
Dia bukan polisi.
Ayo.
Serius?
Woy!
Maaf!
Keparat.
Percayakah kamu mereka
memposting itu?
Dia harus pakai pakaian.
Aku segera kembali.
Kamu tidak boleh merokok di sini.
Ini area sekolah.
- Rokoknya.
- Oh, maaf.
Mau jemput siapa di sini?
Jayden.
Jayden Kim.
Jayden?
Aku selalu berpikir ayahnya...
Sudah Mati?
Orang Asia.
Ibunya...
Korea.
Tapi aku bukan ayahnya.
Aku walinya.
Walinya?
Aku Vivian.
Russell Hatch.
Senang melihatmu di sini.
Maksudku, kamu tahu, untuk Jayden.
Senang melihat ada
yang datang untuknya.
Itu tugasku.
Baiklah. Aku siap.
Ayo.
Hei, Jayden.
Hai.
Sampai jumpa, Russel Hatch.
Sampai jumpa.
Sampai jumpa, Jayden.
Benci melakukan ini, tapi anak
ini mungkin tahu sesuatu.
Kamu tahu aku sedang memikirkan...
Pamanmu.
Dia ada bekas luka di
wajahnya dekat mata.
Dae Hyun?
Sepertinya kakekmu dan dia kurang akur.
Hanya masalah keluarga.
Aku tidak ikut campur.
Lagipula dia saudara ibuku.
Dan di mana anggota
keluargamu yang lain?
Aku tak tahu.
Di Miami... di Korea...
Aku tidak peduli.
Tak satu pun mereka mau pergi
ke pemakaman ibuku, jadi...
Aku tidak terlalu peduli.
Hei, Jayden.
Kamu tidak perlu duduk
di belakang lain kali.
Kamu yang menyuruhku.
Ya.
Apa kabar, brocil?
Ayo berangkat.
Ah, Tuan Hatch.
Baguslah kamu datang.
Aku ada sekotak sumbangan lagi,
untuk kamu bawa ke gereja.
Kamu keberatan?
- Tidak masalah.
- Terima kasih.
Kamu sangat membantu, karena
pinggangku sedang kurang baik.
- Oke.
- Terima kasih.
Aku akan tutup.
Selamat sore, temanku.
Kami tutup.
Tolong pergi.
Tutup mulutmu, pak tua.
- Berikan uang cash.
- Kami tak punya uang.
Kamu tahu persis kenapa kami datang.
Aku tidak tahu... /
Lazar mengirimkan salamnya.
Kamu harus menyetor.
Ayo bayar, ngapain bengong begitu?!
Hei, ambil kembali itu.
Maaf, emosi.
Mungkin aku kurang
jelas menerangkannya.
Hei, santai.
Tenanglah.
- Kamu ingin kami tenang dan santai?
- Tidak.
Persetan denganmu.
Persetan dengan semua ini.
Harus berlagak bodoh
agar menjadi pintar.
Mundur, pak tua.
Menunggu kesempatanku.
Hanya mau ambil korek.
Russel, Terry akan segera pergi.
Tutup mulutmu.
Aku bilang mundur!
- Anjrit!
- Jatuhkan.
Bajigur.
Aku ingin kamu melakukan
sesuatu untukku.
Aku ingin kamu membuktikan
kamu tidak lemah.
Seperti ibumu yang pecandu.
Mudah, kok.
Pergi ke sana,
mengambil beberapa barang.
Aku akan di sini.
Aku tak tahu siapa
yang tinggal di sana.
Bagaimana jika ada orang
di dalam dan aku tertangkap?
Kamu tidak perlu khawatir.
Karena kamu ada aku.
Yang kuat.
Jangan takut.
Percaya padaku.
Kamu adalah keluargaku, oke?
Aku akan mengajarimu semua itu.
Pergilah.
Ya, Petugas.
Terima kasih banyak.
Ambulans sedang ke sini.
Terima kasih, Russel.
- Dimana Bo?
- Mobilnya dirusak malam lalu.
Dia harus pergi ke bengkel untuk
memperbaiki jendelanya.
Mereka tahu Bo tak ada di sini.
Mereka merusak mobilnya.
Ini sudah diatur.
Aku akan tinggal dan
memberikan pernyataan.
Tidak, Tuan Hatch.
Itu hanya akan menambah
masalah buatmu.
- Tidak perlu.
- Kamu yakin?
Tolong. Ini kota yang jelas.
Polisi akan merasa senang.
Tak ada yang peduli dengan apa
yang terjadi di kota ini.
Kamu tahu betul itu.
Oke.
Hati-hati.
Anjrit kamu, mbah.
Di mana ada asap,
di situ ada api.
Kita akan ke belakang.
Kita cari Victor.
Ada yang ganjil.
Mereka berbicara bahasa Rusia,
dan sampai di sini terlalu cepat.
Mereka pasti orang suruhan.
Harus menjaga ketenangan ini.
Jangan sampai teman-teman
mereka tahu.
Apa ini tempatnya?
Ya.
Victor dan Anton menyuruh kita
bertemu di sini jika ada masalah.
- Hei, gais.
- Maaf sekali, Pak.
Anda tidak boleh ke sini.
Obat nyeri dan guyuran air,
mereka akan baik-baik saja besok pagi.
Ini tidak seperti kelihatannya.
Hajar dia!
Bunuh keparat itu!
Kok kaya musiknya The Batman...?
Lawan sana!
Dasar tidak berguna!
Pergi!
Cukup.
Hei.
Kamu baru melumpuhkan 2 polisi
di belakang toko ayahku.
Mari cari tempat
membicarakan ini.
Oke.
Apa kabar?
Aku dua kebab, martabak,
dan dua mendoan lagi?
Silakan.
Aku mau martabak.
Isi yang banyak.
Apa?
Aku kira aku hanyalah aib keluarga.
Tapi ayahku tahu keahlianku.
Itu sebabnya aku ditelpon.
Pikirmu kamu kenal keluargaku?
Pikirmu kamu itu bagian
dari keluargaku?
Hanya karena adikku yang pelacur
membiarkan penis seseorang menyodoknya?
Kamu benar-benar tidak tahu
apa-apa tentang apa pun, bukan?
Kami tidak pernah
bekerja dengan Lazar.
Lazar, dia di LA.
Kamu bercan...
Ya!
Dan dia berkembang.
Restoran, bar, kafe.
Bahkan polisi yang kamu temui.
Siapa pun yang menolak
untuk menjual, lenyap.
Jadi mafia Rusia itu
mengirimkan 2 bocah untuk
menakut-nakuti ayahmu
agar gulung tikar?
Mereka sudah
berbulan-bulan mengganggunya.
Lazar berusaha meyakinkan dia
untuk membuat kesepakatan.
Membiarkannya hidup.
Kami sudah bertahun-tahun
menjalankan bisnis itu.
Aku dibesarkan di toko itu.
Mengerjakan PR-ku di belakang.
Mereka ini akan tetapi
menunjukkan senjata api...
untuk mengancam seorang lelaki tua
yang menjual permen karet dan rokok.
Ini lebih dari sekedar tokonya.
Keluargaku mengoperasikan
semua bagian terbaik kota ini.
Bertahun-tahun tak ada
yang menyadarinya. Sekarang?
Nilai properti telah meningkat rata-rata
7% setiap bulan sejak tahun lalu.
31% sejak April.
Kenapa?
Karena kami membalikkan
keadaan ini.
Membuatnya bagus.
Puluhan tahun keluargaku membangun
tempat ini jadi seperti sekarang ini.
Jadi jika dikira kami akan menjualnya
begitu saja ke orang Rusia...?
Tidak sudi.
Tepat sekali.
Aku mau tahu segala
tentang bisnis mereka.
Siapa mereka, dimana mereka.
Dan aku bisa singkirkan
masalah kecil kita.
Masalah kecil? Bajingan edan.
Tapi pertama-tama, kamu harus
memeriksa klub malam dan gudangnya.
Jika kamu bisa
mendekatinya, lakukan.
Lazar tak bisa disentuh.
Apa yang akan kamu lakukan?
Jangan khawatirkan itu.
Bisa senjataku kembali?
Kamu akan membiarkannya pergi?
Kamu harus membunuhnya.
Dia tak sepenuhnya
tidak berguna.
Dia akan membawa kita
lebih dekat ke Lazar.
Lalu kita akan bunuh dia.
Lalu?
Jika dia menyingkirkan beberapa
orang Rusia dalam prosesnya?
Lebih baik malah.
Menurutku, kami semua bersama-sama
di kapal yang tenggelam ini.
Dan kami semua akan mencapai pantai lebih
cepat jika saling bantu mendayung.
Aku berjanji untuk menjaga
anak itu tetap aman.
Para idiot ini akan membuatnya
terbunuh jika aku tidak turun tangan.
Mau itu kerikil atau batu, di air,
keduanya sama-sama tenggelam.
Bocil sialan, Jayden.
Refleksiku adalah bisikan
tentang siapa aku dulu.
Sebuah kenangan yang jauh.
Gema di dalam angin.
Namun, aku tak bisa
lepas dari watakku.
Setiap kali kamu mengguncang
pohon, kamu tak pernah tahu...
apa yang akan jatuh.
Halo teman lama.
Kita bertemu lagi.
Anjrit kamu, bajingan bodoh.
Oh, muka anjrit.
Anjrit.
Sebentar!
Oke.
Ya!
Anjrit.
Hei, Russ, ada apa, kawan?
Ya, masuklah.
Semuanya baik-baik saja?
Ya, kamu baik saja?
Oh, sial.
Baiklah.
Ada apa?
Kamu membutuhkannya?
Mau disimpan? Atau...
Tidak? Oke, tidak apa-apa.
Kamu di sini seharian?
Ya, kurasa begitu.
Kamu rasa?
Tidak, maksudku...
Aku pergi nyari makanan.
Truk martabak itu, martabaknya enak.
Aku bisa belikan.
Rasanya maknyus.
Acarnya mantul.
Kamu tidak mendengar
ada yang aneh?
Apa maksudmu aneh?
Seperti, seks?
Seks agak aneh, atau...?
Seperti kamarku ada yang...
ngobrak-abrik?
Oh, sial.
Benar.
Ya, aku mendengar ada yang
terjadi, tapi kupikir itu kamu.
Oke.
Beri aku minuman.
Aku butuh minum.
Tentu.
Anggur orang tua?
Aku ada Topi Miring, atau...?
Ya.
Oke.
Ini dia, kawan.
Silahkan.
Kamu tahu...
Kamu tahu yang kupikirkan
tentang malam itu?
Pas kamu menawarkan
sesuatu untuk kepalaku?
Benar.
Ya, sakit kepalanya, musiknya.
Kamu suruh kecilkan?
Ya, santai.
Aku punya hampir semuanya.
Apa pun yang tak
kupunya, aku bisa pesan.
Itu.
Aku butuh itu lebih banyak.
Ah, Oke.
Ya, aku tidak mengira kamu
pecandu "Gravel", tapi...
Gravel?
Ya, kamu tahu, gravel.
Bliss, Purple Funk....
Machine Gun Smelly, Flakka?
Flakka?
Flakka, bisakah kamu dapatkan?
Ya, mungkin. Harganya sangat murah
dan cukup mudah didapat saat ini.
Bagaimana kalau aku ingin banyak?
Dimana bisa kudapatkan?
Oke. Dengar, Russ,
aku sangat menyukaimu.
Tapi itu bukan hobiku.
Saat kamu bertemu dengan
orang-orang ini, itu cenderung...
bikin bergidik. Tahu maksudku?
Aku menyukaimu, Chris.
Tapi...
Mari jujur saja.
Aku tidak cukup menyukaimu untuk
tidak memberitahu temanku di...
DEA kamu menjual sabu.
Jadi...
bantu aku.
Itulah yang aku pikirkan.
Ya.
Kamu yakin ini tempatnya?
Dengar, sejujurnya, Russ, aku tak tahu.
Aku disuruh datang ke sini,
jadi disini kita.
Aku tidak berniat ribut dengan
pengedar narkoba tingkat menengah.
Kupikir kamu kenal orang-orang ini.
Tidak, kami bicara
secara daring,
tapi aku tidak mengambil barangku
sendiri secara langsung.
Aku punya drone untuk itu.
Pikirmu aku ini amatiran?
Hey, nak.
Masuk ke mobil.
Sekarang!
Mati dia.
Ya.
Anjrit!
Sial.
Awas!
Anjrit.
Itu tadi sungguh luar biasa.
Jalan saja.
Anjrit.
Aku kehilangan stekerku.
Jalan. Ayo.
Sial, tempat ini jadi berantakan.
Ya, sekarang akan jadi
tidak berantakan.
Benar?
Ini ulahmu?
Menurutmu itu lucu, Chris?
Tidak.
- Tolong keluar.
- Ya, pak.
Maaf. Salahku.
Aku pergi.
Kamu ingin bertingkah
seperti anak kecil?
Mengamuk?
Duduk!
Ayo, Duduk!
Jelaskan.
Aku minta maaf.
Aku tidak tahu ini tempatmu.
Mereka tak memberitahu ini tempat siapa.
Dan aku belum pernah ke sini, jadi...
Tidak penting ini
tempatku atau bukan.
Kamu sangat beruntung ini tempatku.
Jayden.
Kamu tahu di mana kamu akan berada jika
aku tidak di sini untuk melindungimu?
- Penjara?
- Mati.
Kamu akan mati seperti
ayahmu dan ibumu.
Astaga.
Itu sebuah kesalahan.
Takkan terjadi lagi.
Aku janji.
Siapa yang menyuruhmu?
Aku tahu, sungguh.
Jadi kamu ingin menjadi
seperti mereka?
Narkoba?
Uang?
Itu keren, bukan?
Oke.
Tidak.
Ibumu dan aku melewati neraka
untuk keluar dari sana.
Dengan aman.
Keluar dari bisnis keluarga.
Apa yang dilakukan ibumu
adalah hal yang benar.
Dia tahu risikonya.
Dan dia melakukannya
untukmu, bro.
Kalau begitu, beritahu aku.
Apa yang dia lakukan?
Karena jujur tak ada seorang pun
yang mau membicarakan itu denganku.
Jadi yang bisa kupercaya
adalah dia bunuh diri...
karena tidak ada yang berharga
untuk dia tinggal di sini.
Aku tidak cukup.
Kemudian kamu muncul.
Kemudian seluruh hidupku
menjadi omong kosong!
Kamu ingin tahu
apa yang terjadi?
kenapa aku di sini?
Aku bertemu ibumu pada saat
yang paling buruk baginya.
Itu adalah waktu terbaik bagiku
untuk melakukan pekerjaanku.
Dan aku mencintai ibumu.
Kami jadi dekat.
Dan dia memberitahuku
bagaimana ayahmu dibunuh.
Bagaimana dia berpikir itu
adalah pekerjaan orang dalam.
Bisnis keluargamu yang
luas, sungguh rumit.
Dan itu bukanlah keluarga.
Dia datang kepadaku tidak
untuk meminta bantuan.
Tidak pada awalnya.
Dia datang kepadaku ketika
mata mereka tertuju padamu.
Dengan kepergian ayahmu, orang lain
harus mengambil alih bisnis ini.
Tapi tak ada yang
setuju tentang siapa itu.
Ibumu ingin keluar.
Tapi bukan hanya dia.
Dia ingin menyelamatkanmu juga.
Jadi dia mendatangiku, mengadukannya.
Semuanya.
Kamu yang terbaik untuk kami.
Dia melakukan hal terburuk yang bisa
dilakukannya, untuk menyelamatkanmu.
Tapi itu menjadi rumit.
Jadi itu salahmu.
Itu salahmu dia mati.
Dengarkan.
Bukan orang
yang membunuhnya.
Aku mencoba menyelamatkannya.
Tidak.
Tidak ada yang membunuhnya.
Dia bunuh diri.
Dia meninggalkanku, dan dia
meninggalkan keluarganya.
Dia bukan pahlawan.
Dia egois.
Dia tidak bunuh diri.
Dia meneleponku
sebelum itu terjadi.
Dia menyelamatkanmu.
Apa yang kamu lihat hari ini...
hanyalah sebuah ujian.
Kamu hampir tidak
memiliki keluarga.
Aku di sini untukmu, Nak.
Kamu bukan keluargaku.
Hei, Jayden.
Jayden!
Ini untuk anton.
Lari, Nak.
Menjauhlah dari sini.
Kamu tak ingin melihat ini.
Mereka menjatuhkanku.
Bagaimana mereka menemukanku?
Semuanya menjadi
kabur untuk sesaat.
Apa?
Oke.
Bertahanlah.
Oke. Ayo.
Oh, sial!
Astaga!
Apa yang telah terjadi?
Tak tahu.
Aku baru saja sampai.
- Bangunkan dia.
- Apa?
Tidak!
Biar aku memanggil ambulans.
Tidak, kamu mungkin tidak
ingin polisi terlibat.
Bangun.
Mereka melakukan yang terbaik
untuk menyembuhkanku.
Tapi semua itu...
buang-buang waktu.
Jayden.
Aku harus menemui Jayden.
Maafkan aku, Esther.
Hai.
Hei.
Kupikir kita bilang,
tidak boleh menginap.
Terima kasih telah
tinggal bersamaku.
Russ, apa yang terjadi?
Aku tahu sulit bagimu
untuk terbuka, tapi...
kamu bisa berbicara denganku.
Aku peduli padamu.
Aku tahu.
Ponselmu...
Begitu berdering.
Aku menjawabnya.
- Aku harap kamu tidak keberatan.
- Apa?
Tn. Kim...
Katanya Jayden tidak
pulang semalam.
Ah...
Ya ampun.
Tidak secepat itu, Tuan Hatch.
Dua tulang rusuk patah, gegar
otak ringan, banyak memar.
Dan temanmu di sini
bilang kamu dirampok?
Jadi, apa kamu dirampok, Tuan Hatch?
Ya, itu benar.
Ya.
Dengan cedera seperti itu,
kami harus membuat laporan.
Jadi, bisa luangkan waktu sebentar
untuk berbicara dengan Petugas Yates?
Aku tidak punya waktu untuk ini.
Aku beritahu, Jayden pergi
beberapa detik sebelumku.
Dan orang Rusia dari toko itu pasti
mengikutiku untuk balas dendam.
Kenapa mereka mengambil Jayden?
Apa hubungan dia dengan semua ini?
Tunggu. Jadi ada dua pemuda
brigade Rusia di toko itu?
Kami hanya menemukan satu.
Apa maksudmu satu?
Mayat.
Kami hanya menemukan satu mayat.
Oh sial.
Apa yang kamu sembunyikan, Hatch?
Yates, kamu kasih tau aku
semuanya tentang orang Rusia.
Karena terakhir kali kamu memberitahuku
Agensi akan menangani semuanya,
- saat itulah Esther meninggal.
- Itu bukan salahku.
Hatch!
- Tunggu, siapa Esther?
- Ibunya Jayden.
Hatch, tunggu!
Satu hal dalam hidup adalah kita
tidak bisa lepas dari nasib,
tidak peduli jalan apa pun yang kita lalui.
Aku telah menghabiskan hidupku
mencoba berjalan di jalan cahaya,
hanya untuk ditelan kegelapan.
Aku telah melihat
kegelapan manusia.
Kini aku harus jadi seperti itu.
Sudah saatnya, Hatch.
Saatnya menepati janji yang
kamu buat pada Esther.
Saatnya untuk menunjukkan bahwa kamu
bukan hanya seorang pecandu alkohol.
Satu perjalanan terakhir, pak tua.
Kamu rencanakan rutenya.
Kamu cepat sekali.
Lihat wajahmu.
Kerja bagus dengan quiche itu.
Kamu buat Lazar senang.
Sekarang, berikan aku
lebih banyak uang.
Bagaimana aku tanyanya?
Natasha, ngopi bareng aku.
Awas.
Ini China.
Anjrit!
Hentikan mobilnya!
Siapa kamu, hah?
Siapa kamu?
Apa yang kamu inginkan?
Russell Hatch.
Kamu mati, Russell Hatch.
Dimana anak itu?
Anak apa?
Anak yang kamu ambil
dari tempatku.
Ingat sekarang?
Anak buahku akan tiba di
sini dalam hitungan menit.
Dan mereka akan
mengulitimu hidup-hidup.
Maka lakukan yang cepat.
Aku ingat kamu.
Kamu orangnya Tuan Kim, ya?
Kamu menghabisi Anton.
Orang Korea mencoba
membuat kesepakatan.
Menghentikan kami.
Lanjutkan.
Menurutmu Lazar peduli
dengan lelaki tua itu?
Kalau kami ingin Tuan Kim mati...
dia akan berdarah-darah di halaman.
Tidak, Kim, dia bagus untuk bisnis.
Tahu tempat dia.
Tidak seperti Dae Hyun,
jalang miring itu.
Kesempatan terakhir.
Dimana anak itu?
Aku tidak tahu anak ini.
Aku mengirim orang untuk
menghajarmu.
Bukan anak itu.
Apa dendammu, Russell Hatch?
Lima orang tewas di Miami.
Tiga di antaranya
adalah temanku.
Sekarang kamu akan mati juga.
Pembalasan dendam.
Ya?
Ini?
Aku salut.
Kubiarkan kau mati.
Sekarang untuk Lazar.
Harus berbaur untuk
mendapatkan dedengkotnya.
Menangkapnya dalam pergerakannya.
Jayden, aku datang untuk
menyelamatkanmu.
Aku menang.
Kemenangan yang bagus.
Seseorang pantas istirahat.
Terima kasih, Natasha.
Bos.
Mobilnya sudah datang.
Mau ambil uangku.
Sveta, kamu tampak cantik.
Tak ada kabar siapa
yang membunuh Alexi.
Ada yang tahu?
Tidak.
Coba lewat pasar.
Barangkali orang korea tahu sesuatu.
Meski aku ragu mereka bernyali
untuk melakukannya sendiri.
Markov, kamu lihat game-nya?
Dan itu kesempatan terakhir.
Siapa ka...
Jangan bergerak.
Teruslah mengemudi.
Jadi pasti kamulah
yang membunuh Alexei.
Cerdas untuk menunggu
sampai kami bergerak.
Kerja dengan siapa kamu?
Aku kerja untuk diriku sendiri.
Hmm.
Seorang vigilante sejati.
Dan kurasa kamu di
sini untuk membunuhku.
Kamu bisa.
Kamu bisa menjadi pahlawan
untuk waktu yang singkat.
Tapi kamu takkan pernah bisa
tidur nyenyak di kota ini lagi.
Kamu benar.
Ketika sudah dimulai,
maka takkan berakhir.
Tapi kamu disini.
Kamu menjadikannya pribadi.
Ini sangat disayangkan.
Aku bahkan tak tahu namamu.
Katakan di mana anak itu berada,
dan kubiarkan kamu hidup.
Jika kamu memberitahuku di mana anak
itu, kamu mungkin hidup malam ini.
Kamu bertanya pada
orang yang salah.
Menurutmu kenapa
kami membawanya?
Apa manfaatnya?
Mereka memanfaatkanmu.
Kamu tahu itu?
Mereka menjual narkoba.
Kamu telah bekerja untuk
pemimpin mafia Korea.
Dan kamu...
benar-benar bodoh.
Kita masih belum tahu siapa
yang mimpin mafia Korea.
Aku akan menyerahkan
ini pada Pendeta Jim.
Aku sangat menghargai semua bantuanmu
dengan pengiriman donasi ini.
Kamu adalah teman sejati, Tn. Hatch.
Tidak banyak orang
sepertimu saat ini.
Ketika seorang anak lahir, kehidupan
menentukan berapa hari dia akan hidup.
Dan berapa kali dia akan tidur.
Itu takkan lama lagi.
Mungkin ini adalah
tidur terakhirnya.
Esther, sampai ketemu sebentar lagi.
Hei, hei, hei.
Kamu baik saja.
Kali ini kamu dihajar
dengan cukup baik.
Tapi aku bisa mengobatimu.
Menjahit bahumu.
Mengembalikan hidungmu
ke tempatnya.
Dan aku memberimu Ketamine.
Aku kira menjadi dokter hewan
memang ada beberapa keuntungannya.
Oh ya, jangan sentuh itu.
Ini masih dalam
tahap penyembuhan.
Russel...
aku ingin kamu jujur ​​padaku.
Aku ingin kamu memberi tahuku
apa yang sedang terjadi.
Lebih baik aku tak memberitahu.
Lebih baik untuk siapa?
Wanita mana pun...
yang dekat denganku.
Aku bekerja merawat hewan yang
terluka untuk mencari nafkah.
Aku belajar banyak dengan
menatap mata mereka.
Pikirkan matamu, Russ.
Di dalam...
hati yang keras itu...
adalah beruang teddy
yang ketakutan, sedih...
takut membiarkanku masuk.
Namun pada titik tertentu...
kamu harus membuat pilihan.
Hadapi ketakutanmu.
Buka Hatimu.
Biarkan...
beruang teddy yang takut
dan sedih itu keluar.
Biarkan aku memeluknya...
sebelum terlambat.
Aku berusaha, Claire.
Aku benar-benar berusaha.
Ya ampun!
Tukang tidur akhirnya bangun!
Kamu terlihat kacau, saudaraku.
Aku akan tenang kecuali kamu
ingin kembali ke UGD, tapi...
Aku senang kamu sudah bangun.
Aku kurang tidur minggu ini.
Oh, tidak.
Berapa lama aku KO?
Beberapa hari.
Oh, tidak, sial.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku harus keluar ke pasar.
Aku terkejut kalau Tuan Kim...
tidak belanja sendiri
untuk membunuhku.
- Kamu hampir tak bisa berjalan.
- Aku baik saja.
Semakin lama waktu yang dibutuhkan
untuk menemukan Jayden,
kemungkinan besar dia akan mati.
Kemudian...
aku tidak punya
alasan untuk pergi.
Maksudku, bukankah akan menimbulkan
tanda bahaya, mungkin,
kamu muncul dengan
kondisi seperti ini?
Adakah yang terjadi
saat aku KO?
Mereka memang menemukan beberapa
orang Rusia yang tewas.
Rupanya, seseorang
menghabisi seorang gembong,
meledakkan otaknya, di
halaman depan rumah orang.
Lucunya, itu terjadi di malam yang sama
ketika kamu datang dengan keadaan kacau.
Bayangkan itu.
Ya.
Wuh huu!
Anjrit, nyengatnya.
Kemari, cil.
Kemari!
Tunggu beberapa tahun, ya?
Ini, cobain yang ini saja.
Biar aku ganti gelasnya. /
Tak apa-apa.
Hey. Pada dimana ceweknya?
Pergi. Bawa kemari.
Russel Hatch!
Hei!
Masuk, masuk.
Kumohon. Tolong aku.
Jika kamu menginginkan cewek...
tinggal bilang saja.
Serius, Russell, aku harus
berterima kasih padamu.
Aku ingin orang tuaku bergerak,
tapi dia tak punya nyali.
Tapi kamu, anjir, kamu
sat set begitu saja.
Apapun untuk melindungi
anaknya Soo Min, ya?
Berjanjilah padaku.
Salut!
Berkat kamu, kami tidak punya pesaing.
Segalanya kembali
sebagaimana seharusnya.
Jayden, keluar.
Kamu tidak mau melihat ada
lagi keluarga yang meninggal.
Ooh.
Hei. Dia tak akan kemana-mana.
Dia ingin berada di sini.
Benar kan?
Jayden, aku berjanji pada ibumu
untuk melindungimu seumur hidupku.
Ya ampun... Bajigur!
Kamu percaya orang ini?
Kemari.
Dengar baik-baik.
Bajingan ini...
sudah menyetubuhi ibumu!
Kamu tahu itu?
Tapi dia bukanlah ayahmu!
Dia hanyalah seorang bajingan
tua, mabuk menyedihkan.
Begini saja.
Ini.
Akan kubuktikan dia
tak membutuhkanmu.
Kalau kamu bukan
siapa-siapa baginya.
Jayden...
Jangan lakukan ini.
Ayo.
Tunjukkan padanya seperti apa
kesetiaan keluarga sebenarnya.
Ayo!
Diluar nalar.
Keluar dari mulut orang yang
membunuh ayah Jayden.
Persetan denganmu.
Tahu apa kamu?
Jangan dengarkan omong kosongnya.
Ayo!
Tembak dia!
Jayden...
Aku inginkan yang terbaik untukmu.
Jangan dengarkan
omong kosongnya!
Ayo, tembak dia!
Tembak dia!
Jayden.
Kawan, jangan.
Bocil sialan!
Tidak.
Maafkan aku.
Aku seharusnya mendengarkan.
Ini semua salahku.
Pergilah.
- Pulanglah.
- Aku hanya ingin pulang bersamamu.
Aku tahu.
Aku tak bisa.
Pergilah ke Claire.
Tidak, aku takkan
meninggalkanmu sendirian.
- Pergilah ke Claire.
- Oke.
Aku minta maaf.
Pergilah, Jayden.
Esther.
Aku berhasil.
Dia aman.
Janji yang dibuat adalah
janji yang ditepati.
Aku bisa tidur.
Claire.
Amankan dia.
Kuharap kamu menyukai
rumah barumu, Gus.
Beberapa orang tidak pantas
mendapatkan kesempatan kedua.
Aku tahu aku tak
pernah pantas.
Tapi entah kenapa, hidup tetap
memberiku satu hal.
Banyak hal yang harus dijalani.
Selangkah demi selangkah, Hatch.
Ini hari baru.
Terima kasih.
Jadi, um, kalian
berdua mau ke mana?
Begitu tahu, akan kuberitahu.
Hubungi aku jika kamu
sudah terselesaikan.
Aku selalu menginginkan alasan
untuk pergi dari kota ini.
Kalau kamu tidak dipenjara
karena semua perbuatanmu.
Russell Hatch sudah meninggal dan
Mark Hale punya lembaran baru.
Jangan lupakan aku, Tn. Hale.
Telepon aku.
Pasti.
Aku tak pernah berpikir aku
membutuhkan senjata di sini.
Mari berharap itu masih benar.
Marcelo.
Aku terkejut melihatmu berdiri.
Aku berbicara dengan pacarmu.
Bagaimana kamu berakhir
di rumah sakit.
Lucu sekali bocah Rusia
itu tidak selamat.
Aneh bagi seseorang yang begitu muda dan
sehat meninggal karena luka sekecil itu.
Russel.
Kita berteman berapa lama?
Sudah berjalan dua tahun?
Mungkin lebih baik mengakhiri
semuanya di sini, berpisah.
Bagaimana dengan Jayden?
Tentu saja akan
kuurus keluargaku.
Seperti kamu mengurus Soo Min?
Seperti kamu mengurus
anakku, Dae Hyun?
Apa yang putriku lakukan, dia
lakukan pada dirinya sendiri.
Dia pantas mati.
Jadi kamu tahu di mana
Jayden selama ini?
Anak-anak, kamu tahu bagaimana mereka.
Mereka marah, mereka lari.
Untuk sesuatu yang bodoh.
Makannya mereka butuh bimbingan tepat...
untuk mengambil keputusan yang tepat.
Setelah kegagalan putraku Dae hyun,
Jayden punya pembimbing baru.
Aku.
Dia takkan membutuhkanmu lagi.
Tapi dia peduli padamu.
Jadi kurasa ini akan
lebih baik bagi semuanya.
Jika kita mengakhiri semuanya
di sini, dengan damai.
Oke, kamu benar.
Semoga harimu
menyenangkan, Tuan Kim.
Kamu juga, Tuan Hatch.
Dan omong-omong, kotak-kotak
untuk gereja itu. Apa isinya?
Aku rasa kamu sudah tahu, Russell.
- Kartu penerbangan.
- Ya.
Selamat siang.
Kita sedang diawasi.
Mereka tahu siapa aku.
Aku membuat kesepakatan
dengan FBI.
Saatnya keluar dari sini.
Memulai sesuatu yang baru.
Satu hal terakhir,
diurus rapi oleh Bo.
Orang tua itu akan
segera masuk penjara.
Naga, paketnya sedang
dalam perjalanan.
FBI hanya perlu mengikutinya.
Aku tidak percaya dia di depan
mataku selama ini.
Tak ada di antara kita meyadarinya.
Padahal aku menjalankan
seluruh operasi.
Hei...
Terima kasih telah
memberiku waktu.
Terima kasih untuk ini.
Hanya satu pertanyaan.
Kenapa kamu tidak melakukannya?
Kenapa kamu tidak
membunuhnya juga?
Apa yang akan kamu pikirkan
tentangku jika aku melakukannya?
Jadi kemana kamu akan pergi?
Lebih baik kamu tak tahu.
Hei.
Selamat tinggal teman lama.
20 liter bensin dan
beberapa batang rokok.
Ya pak, tidak masalah.
Ini dia.
Mobil keren.
Terima kasih.
Jayden.
Bethany.
Ya, kalian akan melakukan
perjalanan darat?
Semacam itu, ya.
Ya ampun, kedengarannya bagus.
Sangat bagus.
Biar kuambilkan kembalianmu.
Hei, kalau aku kembali ke kota,
biar kuminta nomor Hp-mu.
Oke.
Tau tidak?
Simpan kembalianya.
- Boleh?
- Tentu.
Kamu keren, kawan.
Aku sangat hargai.
Sampai jumpa.
Sampai jumpa, kawan.
Lain kali kamu berada di
kota, kita jalan-jalan.
Tentu saja.
Dah.
Jayden.
Ya. /
Kamu yang nyetir.
Hei.
Menurutmu mereka akan
datang mencari kita?
Jangan khawatir.
Itu masalahku.
Ayo pergi.
Aku takkan pernah selesai
berjalan dalam kegelapan,
tapi setidaknya aku tahu ada
cahaya di ujung terowongan
dan aku tidak sendirian.
NEW MEXICO,
1 TAHUN KEMUDIAN
Satu Rocky Road untuk anaknya.
Yakin kamu tak pesan apapun?
Ya.
Terima kasih.
Oh, Hei gais....
Maaf aku terlambat.
Aku memberi cairan pada
kucing ber-blok-blok jauhnya.
Apa kabarmu?
Apa kabarmu.
Hei, Jayden.
Senang bertemu kamu.
Russ, kamu makan sesuatu?
Tidak. Tidak lapar.
Hanya Hatch yang mengundang kita
semua untuk makan es krim dan...
dia sendiri tidak makan.
Dia banget.
Oh, kamu memanggilku pemarah?
Apa?
- Tidak.
- Oh tidak.
Kita takkan melakukan itu.
Tidak sama sekali
Hei, aku sedang makan itu.
Mm.
Kenapa?
Aku tidak suka Rocky Road.
Bung, kamu bilang
kamu tidak mau.
Aku ngibul.
Cukup enak, bukan?
Kamu sebenarnya tidak
mau ini, kan?
Kita akan membagikannya.