Permisi.
Kita akan segera tiba.
Apa kau mau anggur lagi?
Tidak, terima kasih.
Lagi pula, aku orang Korea.
Begitu, ya.
Maafkan kesalahpahamanku.
Nikmati perjalananmu.
CEO kami...
berfokus pada bisnis perumahan.
Dia punya banyak lahan di Korea,
bahkan di AS dia investasi
di banyak bisnis.
Ya, ada orang seperti itu.
Orang yang terlahir kaya.
Tanpa awal dan ujung,
hanya kaya.
Bagaimana bisa kupercayai mereka?
Kau seharusnya tanya
pendapatku dulu.
Ini sudah di luar pemahamanku.
Aku tak mengerti,
lakukan saja apa pun maumu.
Sekarang dia tenang
karena diberi obat.
Tapi, dia terus menangis
sejak lahir.
Sudah diperiksa
oleh tim medis besar,
tapi, katanya dia tak memiliki penyakit.
Kami sudah dengar itu
dalam perjalanan.
Maaf, bisakah kalian keluar?
Apa?
Ada orang lain yang seperti ini
di keluarga kalian.
Ayahnya.
Juga kakeknya.
Maksud dia Ji-yong
dan Ayah mertua, 'kan?
Ekspresi mereka.
/ Ya.
Ekspresi yang berubah dari curiga...
menjadi terkejut.
Mereka yang selalu hidup
dan hanya melihat cahaya.
BAGIAN I
YIN YANG DAN LIMA ELEMEN
Harus ada cahaya di dunia
agar kita bisa melihat.
Orang hanya mempercayai
apa yang bisa dilihat dan disentuh.
Dunia yang memiliki cahaya...
dan bayangannya.
Sejak dulu, orang sudah tahu
eksistensi kegelapan,
dan menyebutnya
dengan berbagai nama.
Hantu, iblis, goblin dan monster.
Mereka selalu iri dan cemburu
dengan tempat terang.
Hingga terkadang
mereka menampakkan diri.
Setelah itu,
orang-orang akan memanggilku.
Yin dan Yang.
Kenyataan dan takhayul.
Orang-orang yang ada diantara itu.
Aku adalah dukun Lee Hwa-rim.
Aku sudah dihubungi Ji-soo.
Aku Park Ji-yong.
Kakakku bunuh diri
di rumah sakit jiwa.
Setelah itu, aku.
Lalu...
Itu juga terjadi kepada bayiku.
Setiap menutup mata,
aku dengar suara teriakan.
Lehernya tercekik.
Diwariskan melalui darah cucu tertua.
Biasanya dianggap penyakit turunan,
lalu, menyalahkan rumah
hingga pindahan.
Bayangan.
Saat tiba di rumah ini,
aku melihat bayangan.
Bayangan yang menekan
garis keturunan keluarga ini.
Itu mungkin banyangan kakekmu.
Kakekku?
Singkatnya, "Angin Makam".
Biasanya disebut
bencana makam leluhur.
Artinya leluhurmu berulah
sebab merasa tak nyaman.
Kau yakin?
/ Ya.
Sangat yakin.
Lalu...
Apa yang harus kulakukan?
Tentu, menyewa orang.
Aku tak bisa sendirian.
Aku butuh ahli.
Astaga.
Kenapa aku memikirkan wajah-wajah itu?
Peti terlihat!
/ Peti terlihat!
Beraninya kau menatap tetuamu.
Maafkan aku.
Ayo pergi.
Cepat.
Satu, dua, tiga.
Tak ada air masuk.
Maaf aku membangunkanmu.
Ini bersih.
Sangat wangi.
Kenapa barangmu banyak sekali?
Sudah kubilang
jangan masukkan perhiasan.
Membuat dia tak nyaman.
Pak Kim.
Tempat peristirahatan tetua keluargamu
semua pilihanku, 'kan?
Ya, benar.
Jadi, semuanya sehat, bahagia,
dan bisnis sukses.
Ya, itu berkat kau.
Bagaimanapun kulihat tempat ini,
Ini tempat myungdang terbaik
dalam 40 tahun karirku.
Lihat, lima elemen bertepatan.
Benar, 'kan?
Akan kuberikan murah untukmu.
Ya.
Jadi, jangan khawatir.
Kurasa lebih baik menguburnya lagi.
Jika kau bilang begitu,
maka itu benar.
Tapi, kenapa dia selalu muncul
di mimpi anakku?
Bekalangan ini,
istriku juga memimpikannya.
Petugas pemakaman!
Masih belum selesai?
Aku lapar.
Aku juga lapar.
Yang ini juga lapar.
Seseorang memeriksanya
tanpa konfirmasi.
Nomornya benar?
/ Ya.
Baiklah.
Seseorang mengambil
gigi palsu nenek ini.
Kubilang, ada yang ambil
Kau ambil gigi palsu nenek?
Sang-hyun, benda di lemarimu...
Apa itu gigi palsu nenek?
Mau kau apakan?
Semua barang-barang nenek dikubur.
Nenek sudah tiada.
Ayah, aku harus menyimpan sesuatu.
Nak.
Nenekmu lapar,
segera berikan kepadanya.
Bagaimana denganku?
Bagaimana caraku mengingat nenek?
Tak ada apa-apa.
Namamu Sang-hyun, 'kan?
Sang-hyun, nenekmu...
selalu ada di sisimu.
Darah.
Tak bisa kau singkirkan hingga mati.
Sekelompok tubuh dan pikiran
yang berbagi gen sama.
Ketika manusia mati,
tubuhnya akan menyatu dengan tanah.
Lalu, kita menyesap dan menginjak tanah.
Menjalani siklus hidup dan mati
berulang-ulang kali.
Singkatnya, tanah ini menghubungkan
dan memutar segalanya.
Takhayul dan penipuan.
Persetan semua itu.
Untuk satu persen di Korea,
feng shui adalah agama dan ilmu.
Aku adalah jigwan.
Menggali tanah demi yang hidup dan mati.
Ahli feng shui, Kim Sang-deok.
Makan saat matang.
Buat apa menunggu matang?
Sejujurnya, tempat itu...
Apa itu sungguh myungdang?
Dasar...
Apa maksudmu?
Kita biasa ke sana.
Kulihat makam itu...
Heyonmu-nya agak ambigu.
Bentuk macan putihnya agak...
Aku tak yakin.
Astaga, kau sudah jadi ahli feng shui.
Jika kau begitu cerdas,
lakukanlah sendirian.
Setelah kupikirkan.
Sekitar 250 ribu orang mati
tiap tahun di Korea.
30% dari mereka dikubur.
Jadi, sejak masa Joseon,
di lahan sekecil ini,
banyak orang yang dikubur di sana.
Tapi, kita masih mencari myungdang.
Menurutku...
/ Itu...
dapat dinilai 65 poin.
Jadi, tidak 100 poin?
Sudah punah.
Tak ada lagi.
Orang-orang sepertimu.
Semuanya bekerja di rumah duka.
Kami, jigwan yang menggali tanah,
berkumpul di lokasi konstruksi.
Energinya habis.
Berdiri terakhir.
Minumlah.
/ Tunggu.
Mereka sudah datang.
Kau datang terlalu awal.
Lama tak jumpa.
Halo.
/ Ya.
Astaga, aroma jamurnya sampai Seoul.
Aku tak tahan.
/ Dia memakan semuanya.
Apa maksudmu?
Apa kabar?
/ Baik. Selamat datang.
Aku seharusnya sering menelepon.
Kau sibuk, tak apa-apa.
Tapi...
Bong-gil jadi makin cantik.
Serius?
Astaga, jangan disebut.
Para wanita bersaing
untuk memperebutkan dia.
Sudah berapa lama ini?
Sudah 3 tahun?
Ya. Waktu berjalan cepat.
Bagaimana bisnis bekalangan ini?
Lumayan.
Ini juga musim sepi.
Jadi, aku menemui kalian lagi.
Tunggu, aroma apa ini?
Kau menciumnya?
Aroma apa?
Aroma uang.
Ya, aromanya seperti uang.
Astaga.
Sudah kucoba menyembunyikannya.
Aku ketahuan.
Katakan saja.
Ada apa?
Kau juga sangat cerdas.
Dikenalkan oleh dokter kenalanku,
kami mendatangi sebuah keluarga aneh
di Amerika.
Namanya Park Ji-yong.
Ayahnya adalah orang Korea.
Tapi, keturunannya adalah Amerika.
Tanpa awal dan ujung...
/ Mereka sangat kaya.
Awalnya bagus.
Cucu tertuanya kena penyakit hantu,
bahkan bayinya.
Itu bertahan cukup lama.
Itu bukan kerasukan?
Masih belum sejauh itu...
Tapi, sekilas,
itu seperti Angin Makam.
Kau sungguh mau menggali kubur kakekmu?
Itu hampir 100 tahun.
Aku tak butuh persetujuanmu.
Aku sudah memutuskan.
Kau mempercayai hal macam itu?
Kau pikir bibimu di Korea akan setuju?
Aku kepala keluarga.
Jadi, aku yang memutuskan.
Nak, aku tak mempercayai mereka.
Jika ada yang salah,
hal ini akan membesar.
Bayimu akan segera membaik.
Mari berdoa bersama.
Lalu, melanjutkan pengobatan.
Kita hanya harus hidup tenang
dari kejauhan.
Apa salahnya hamil ketika menikah?
Itu mahar yang bagus.
Meski begitu, kenapa maharnya cucu?
Nanti rambutnya kuning.
Matanya akan biru.
Kau sangat kolot.
Apa Yeon-hee akan tinggal di Jerman
usai menikah?
Apa maksudmu?
Tentu, dia akan kembali ke Korea.
Omong-omong,
karena Yeon-hee akan menikah...
aku mengkhawatirkan uangnya.
Tapi, ini pekerjaan besar.
/ Benar.
Tuhan...
kita diberi pesangon
karena hampir pensiun.
Amin.
Tapi, dia seberapa kaya?
Memberi kita 500 juta
untuk memindahkan makam.
Pikirmu hanya itu? Ada lagi.
Ada lagi?
Kau tahu seperti apa Hwa-rim?
Pikirmu dia puas dengan itu?
Benar.
Gadis itu sungguh licik.
Pertama, beritahu nama kakekmu
dan kampung halamannya.
Aku biasanya mencari tahu
reputasi dan karir...
anggota keluarga.
Tapi, karena kau buru-buru...
Bukankah orang yang membayar
akan lebih butuh kepercayaan?
Kepercayaan.
Baiklah.
Jika kau tidak mau,
batalkan saja.
Bisa kau janjikan 2 hal ini?
Tolong rahasiakan semua ini.
Dan tolong segera kremasikan.
Bersama petinya.
Bersama petinya?
Tanpa membuka petinya?
Apa ada masalah?
Lagi pula, itu akan dipindahkan
atau dikremasi.
Soal ini...
Biasanya harus lapor
ke pemerintahan distrik,
lalu membuka peti
dan mengambil sisa isinya,
kemudian, itu dikubur atau dikremasi.
Paham?
Mari lihat makamnya dulu.
Ibu dan kerabatku
tidak setuju dengan ini,
jadi, aku ingin segera...
/ Lihat makam dulu.
BAGIAN II
MAKAM TANPA NAMA
Provinsi Gangwon Utara.
Firasatku tak enak.
Aku merasa aneh
kita tak boleh membuka petinya.
Bukankah kita harus periksa sisanya?
Berarti aku tak melakukan yeomdo.
Apa ada sesuatu dalam peti?
KUIL BOGUKSA
Kau pernah lihat makam
di puncak gunung?
Sangat jarang.
Kau tahu gunung ini?
Ini kali pertamaku datang.
Orang yang memahami
Delapan Prinsip Lanskap.
Adakah yang tak dia ketahui?
Aku hanya mencari myungdang.
Naga birunya bisa langsung dilihat.
Bagus.
Utara juga terlihat dari sini.
Utara juga terlihat.
Makamnya sederhana,
berbeda dengan areanya.
Apa ada sesuatu?
Tak ada namanya.
Siapa yang mencarikan tempat
untuk makam ini?
Ayahku bilang tempat ini
dicarikan oleh seorang biksu terkenal
sebab kakekku berkontribusi besar
untuk negeri.
Biksu?
Ya. Kudengar namanya Ki Soon-ae.
Ki Soon-ae?
Nama Dharma-nya cukup aneh.
Bisa dibilang makamnya
cukup sederhana.
Katanya dulu banyak penjarah makam,
jadi makamnya dibuat sederhana.
Bagaimana?
Mau kupilihkan tanggalnya?
Ada apa?
Apa yang aneh?
Pak Park.
Aku tak bisa
melakukan pekerjaan ini.
Dia mulai lagi.
Sang-deok.
Dia bertindak semaunya saja.
/ Ada apa?
Apa sangat buruk?
Apa tak ada cara lain?
Kenapa kau diam saja?
Gunung di sini juga bagus.
Apa yang salah?
Kau tahu berapa bayarannya?
Astaga.
Pak Kim, apa alasanmu menolaknya?
Kalian semua sudah tahu.
Apa yang terjadi
jika salah menganggu makam?
Aku menekuni ini
selama 40 tahun.
Aku belum pernah dengar
tempat ini.
Tempat ini sangat jahat.
Ini bukan tempat
untuk memakamkan orang.
Jika kau menganggu tempat macam itu
mulai dari jigwan
hingga pekerja akan celaka.
Kalian tak tahu apa-apa.
Hwa-rim, kau lihat rubah-rubah itu?
Rubah dan makam itu bukan pasangan.
Tak masuk akal.
Ini tempat yang paling jahat.
Itu terakhir kali
kulihat putraku tersenyum.
Sebenarnya
aku punya dua anak,
tapi, semua keguguran tanpa alasan.
Dia anak yang kudapat diusia tua.
Pak Kim, kau punya anak?
Ya, aku punya.
Aku punya putri
yang segera menikah.
Selamat.
Tidak perlu.
Apa putrimu
juga menekuni pekerjaan ini?
Putriku jurusan Teknik Dirgantara
di KAIST
kini bekerja di penerbangan Jerman.
Dia segera menikah
dan sangat sibuk.
Menarik.
Ayahnya adalah ahli feng shui,
putrinya mempelajari Teknik Dirgantara.
Begini.
Jika memperhatikan dua bidang itu,
keduanya punya banyak kesamaan.
Lima Elemen itu...
diantaranya tanah, air, api,
besi dan kayu.
Mempelajari elemen ini
yang membentuk alam.
Lalu Teknik Dirgantara...
/ Tolong.
Selamatkan putraku.
Pak Park, kau menyembunyikan sesuatu, 'kan?
Apa maksudmu?
/ "383417...
1283189".
Lintang dan bujur.
Angka yang tertulis di belakang nisan.
Biksu Ki Soon-ae itu...
Meski aku tak mengenalnya...
tapi, itu sangat akurat.
Aku bisa melihat niatnya.
Tidak.
Aku tak tahu.
Aku tak menyembunyikan apa pun.
Kuberitahu lagi.
Memindahkan makam tanpa nama
dari tempat jahat...
Itu sangat berbahaya.
Seperti menambang
dengan tangan kosong.
Mari coba Daesalgut.
Sudah kuduga.
Menari untuk Dewa
dan memindahkan makam.
Ada apa?
Kau sudah tahu jawabannya.
Aku tak percaya
hal yang belum kucoba.
Meski kau belum pernah mencobanya,
bukan berarti itu mustahil, 'kan?
Tunggu.
Kenapa kita meminta izin Pak Kim?
Dia bukan satu-satunya jigwan di Korea.
Makanya, sulit bekerja dengan pria kolot.
Hei.
/ Anaknya sedang sakit.
Ya?
Lokasi hotel ini bagus.
Ini ritual pengusiran setan
bernama Akdogiri.
Hubungkan 5 orang
yang lahir di Tahun Babi
dengan lima ekor babi.
Lalu, suruh mereka menggali makam.
Kemudian, bagianku adalah
mengirim energi jahat
yang keluar dari dalam tanah.
Bibimu datang.
Sepertinya ibumu memberitahunya.
Sangsan!
/ Sangsan!
Gali makam.
Sangsan!
/ Sangsan!
Kelihatan.
Gaegwan!
/ Gaegwan!
Kerja bagus.
Hawanya dingin.
Terlalu usang
hingga tak kukenali.
Apa ini?
Petinya dari kayu cemara.
Ini dulu hanya untuk keluarga kerajaan.
Di sini ada juga?
Bugwan!
/ Bugwan!
Bagus.
Semangatlah.
Jangan terlalu tinggi!
/ Perlahan.
Masukkan peti ke dalam mobilnya.
Kita langsung ke krematorium.
Kubur batu nisannya
lalu selesaikan.
Ganti talinya.
Jangan makan daging hari ini.
/ Baik.
Terima kasih sudah meminjami.
Ya.
Ada orang mati berbaring di dalam.
Mengemudilah pelan.
Astaga.
Aku Ko Yong-geun
yang bekerja untuk presiden.
Kini sudah selesai.
Jangan cemas.
Coba kulihat.
Tak ada apa-apa.
Ayo pergi.
Apa ini?
Apa yang terjadi?
Astaga.
Beritahu Pak Park.
Pak, karena tiba-tiba hujan turun
kremasinya harus ditunda.
Kenapa?
Kremasinya juga tidak di luar.
Jika dikremasi ketika hujan
arwahnya tak bisa menuju
tempat bagus.
Meski, menurutmu ini takhayul
kuberitahu sebab ini etika kerja.
Hal macam ini kadang terjadi.
Di saat seperti ini,
jasad akan disimpan
di rumah sakit terdekat.
Lalu, dikremasi ketika hari cerah.
Bukankah harus melapor
jika ke rumah sakit?
Sang-deok.
Sudah kuhubungi.
Langsung datang saja.
Jangan cemaskan itu.
Kita semua punya kenalan.
Apa maksudmu memindahkan makam
tanpa buka petinya?
Pihak keluarga melarang
untuk membukanya.
Astaga, tidak perlu.
/ Apa?
Ayolah.
Ada apa? Cepat ambil.
/ Astaga.
Baiklah.
Kebetulan hari ini tim terakhir keluar.
Baguslah.
Astaga, turun hujan di hari kremasi.
Ingin pergi saja sulit.
Harus memilih tanggal lagi?
Benar.
Bisakah kita mempercayai mereka?
Mereka kubayar
untuk melakukan perintahku.
Jangan khawatir.
Selagi ada waktu,
pikirkan cara mengubur Yeoju Seonsan
dengan sederhana.
Aku masih menentang kremasi.
Dia ayahku,
jadi aku yang memutuskan.
Istirahatlah dulu.
Karena petinya tak boleh dibuka,
letakkan saja petinya di sini.
Akan kuatur suhu ruangnya.
Terima kasih.
Astaga, petinya...
sepertinya dia orang penting.
Lama tak jumpa.
/ Ya.
Semua keluarganya
sudah pergi ke Seoul.
Hwa-rim bilang dia akan kemari.
Cuaca hari ini dingin,
makanlah gukbap.
Aku akan pergi dulu.
Baiklah.
KUIL BOGUKSA
Kau orang asing.
Ada keperluan apa?
Permisi.
Aku lewat sini
dan melihat papan tandanya.
Begitu, ya.
Aku kemari...
sebab melihat simbol feng shui
di Kuil Boguksa,
jadi, aku ingin menanyakannya.
Apa kau jigwan?
Ya.
Aku belajar di bawah bimbingan
Guru Choi Eui-jung.
Sekarang, aku mencari nafkah
dengan menggali tanah.
Meski tempat ini sederhana,
tapi, tempat ini telah ada
sejak ratusan tahun lalu.
Kepala Biksu yang membangun Kuil Boguksa
sangat ahli dalam feng shui.
Namanya sangat terkenal.
Begitu, ya.
Kau bisa tahu
dengan melihat tempat ini.
Kalau boleh bertanya,
apa nama Dharma biksu
di sini Ki Soon-ae?
Ki Soon-ae?
Bukan, namanya Wonbong.
Tapi, kenapa bertanya?
Di puncak gunung di sana
ada makam tanpa nama.
Apa kau tahu?
Tentu saja.
Sekarang aku tak tahu
apa masih ada,
dulu banyak rumor
soal makam itu.
Rumor apa?
Jangan sendirian di sini.
Makanlah semangkuk sup daging sapi.
Baiklah. Jangan khawatir.
Terima kasih.
Pulanglah.
Kenapa dia yang pilih menunya?
Rumornya ada harta terkubur
di makam itu.
Harta?
Ada yang bilang itu makam
orang terkaya di Utara.
Lainnya bilang itu makam
keluarga kerajaan.
Jadi, dulu banyak penjarah makam
yang datang.
Penjarah makam?
Katanya ada yang tertangkap
dan kabur ke Utara.
Jadi, mereka tak bisa menjarah?
Mereka bahkan belum memulai.
Mungkin sebab itu makam petinggi,
keamanannya ketat.
Mendekati pun sulit.
Ini adalah barang yang ditinggal
para penjarah.
Tapi, kenapa menanyakan makam itu?
Hari ini, aku menggali makam itu.
Bagaimana?
Apa ada harta emas terkubur?
Hei, apa yang kau lakukan?
Hei!
Hwa-rim!
BAGIAN III
ROH
Hwa-rim, kau baik-baik saja?
Apa?
Apa maksudmu?
Petinya terbuka.
Sungguh merepotkan.
Jika sudah dibayar,
seharusnya jangan dibuka.
Pantas saja tatapannya aneh.
Apa yang terjadi?
Sesuatu melewati Hwa-rim.
Apa maksudmu?
Sesuatu keluar dari sana.
Sesuatu yang jahat.
Ayah.
Ayahku.
Jong-soon.
Putraku.
Buka pintunya untuk ayah.
Ayah.
Masuklah.
Putraku yang baik dan pintar.
Putraku.
Di sini banyak susu dan madu.
Ayah kedinginan dan lapar.
Maafkan aku.
Arwahnya pasti
sedang berkeliaran menggila.
Keluarganya dalam bahaya.
Pak Kim, pergilah ke Seoul.
Kami akan memanggil arwahnya kemari.
Kau mau memanggil arwah di sini?
Dia terkurung di bawah tanah
selama ratusan tahun.
Tak ada yang menolong?
Arwahnya memiliki dendam.
Dia akan mendatangi
keluarga sedarahnya.
Astaga, suasananya menakutkan.
Di luar hujan, petinya terbuka
dan arwah berkeliaran.
Aku tak suka melakukan ini.
Apa-apaan ini?
Apa kalian tak apa-apa
melakukan dua ritual dalam sehari?
Tak masalah.
Pak Ko, kau harus selaraskan waktunya.
Setelah masuk, segera tarik.
/ Ya.
Hampir datang!
Datanglah!
Sudah masuk!
Bong-gil, lanjutkan!
Kakek.
Siapa dirimu?
Bong-gil, jangan lepaskan.
Astaga.
Apa yang membuatmu begitu marah?
Katakan saja.
Lepaskan bebanmu dan pergilah.
Jangan pergi ke tempat lain.
Aku akan membawa anak dan cucuku.
Itu tak boleh.
Dia lepas.
Bagaimana ini?
Halo.
Aku Kim Sang-deok.
Apa kau baik-baik saja?
Ya. Ada apa?
Syukurlah.
Sekarang ada masalah,
aku sedang menuju ke sana.
Meski sudah larut, bisa kita bicara?
/ Ya.
Ada apa?
Kau menginap di hotel sebelumnya, 'kan?
Aku hampir sampai.
Aku akan naik.
Sebentar.
Siapa itu?
Ini aku, Kim Sang-deok.
Halo.
Apa yang terjadi?
Pak Kim, apa kau di luar?
Hei, Pak Park.
Tidak!
Itu bukan aku.
Ini karena peti kakekmu terbuka.
Apa?
Ada urusan penting,
buka pintunya.
Peti kakekku?
Ya. Maaf, itu telah terjadi.
Jadi, jangan buka pintunya.
Aku hampir tiba.
/ Pak Park Ji-yong.
Mulai kini, dengar ucapanku
dan bertindak dengan tenang.
Pak Park, dengar.
Menjauhlah dari pintu
dan menuju ke jendela.
Buka pintunya dulu.
Situasinya gawat,
aku harus menjelaskannya.
Jangan dijawab atau didengar.
Pergi dan buka jendelanya.
Kakek akan melindungimu.
Sambut kakekmu.
Hei, Pak Park.
Percayalah aku.
Kubilang, buka jendelanya.
Pak Park Ji-yong.
Kau baik-baik saja?
Para pemuda di semenanjung.
Apa kalian dengar suara
ratusan pesawat dan meriam?
Majulah, putra kekaisaran.
Angkat pistol dan pedang perakmu
di bawah matahari merah.
Demi persatuan Asia Timur Raya.
Berikan jiwa kalian
untuk kekaisaran agung.
Panggil ambulans.
Panggilkan ambulans.
Panggil ambulans!
Aku lihat dengan mataku sendiri.
Jika dibiarkan, semua akan mati.
Aku akan ke krematorium.
Baiklah.
Kau harus minta izin untuk kremasi.
Aku akan bersiaga.
Sekarang, peti...
Rubah memotong perut macan.
Apa?
Kubilang, rubah memotong perut macan.
Ibu Mertua.
Apa kau sakit?
Sepertinya dia lelah
dari perjalanan jauh.
Aku akan istirahat.
Kondisi bayi membaik hari ini.
Benar?
Aku tak bisa hubungi keluargaku.
Aku akan memeriksanya.
Baik, aku akan di sini.
Ini adalah keadaan darurat.
Memang aku pernah begini?
Tapi, sekarang tak bisa.
Kami hampir tiba.
Bergegaslah.
Kenapa melakukan kremasi ketika hujan?
Apa kata keluarganya?
Ada sesuatu yang keluar.
Kau paham maksudnya?
Itu harus segera dikremasi.
Segera hubungi keluarga di AS.
Apa maksudmu?
Kau lihat sendiri.
Bayinya sedang dalam bahaya.
Keluarga di AS tidak menjawab.
Kalau begitu...
Apa ini?
Kau belum membukanya?
Kau mau membakar petinya?
Jika pemerintahan distrik tahu,
ini akan jadi masalah.
Peti ayahku?
Ya. Aku juga tak tahu alasnnya.
Intinya, itu harus segera dikremasi.
Apa maksudmu?
Ya. Kita harus bergegas, Bu.
Kini, arwahnya sedang mendatangi
bayi di Amerika.
Aku akan bakar.
/ Tunggu.
Keluarganya belum menjawab.
Tunggu.
Keluarga di Amerika
tak bisa dihubungi.
Jadi, kau harus memberi izin
untuk kremasinya.
Apa tak ada cara lain?
Baiklah.
Lakukan kremasinya.
Baik.
Bakar.
Astaga, malangnya.
Dia tak bisa menuju tempat bagus.
Keluar jalur,
mencari rute baru.
BAGIAN IV
PEMBALSAN ILAHI
Sang-deok,
kau tahu Chang-min, 'kan?
Dia mendadak sakit
usai memindahkan makam.
Jika kau ada waktu,
kunjungi dia.
Belok kiri di depan.
Rumah sakit pun tak tahu.
Hanya membuang uang saja.
Aku selalu mimpi buruk.
Juga melihat sesuatu.
Sang-deok.
Sepertinya aku berbuat salah.
Di hari ketika membersihkan makam
aku melihat sesuatu.
Ada hal aneh.
Seekor ular.
Ular?
Sial, seharusnya kubiarkan saja.
Sang-deok, aku minta bantuanmu.
Temukan ular yang terpotong itu
dan sembuhkan aku.
Aku sungguh
tak ingin pergi hari itu.
Aku tak ingin pergi.
Memang.
Tempat itu aneh sejak awal, 'kan?
Kenapa ada makam di tempat itu?
Ini makam bertumpuk.
Ya, aku sibuk.
Aku sedang bersama
orang-orang dari gereja.
Apa?
Makam bertumpuk?
Benar, ada satu di bawahnya.
Tapi, Pak Ko...
Kau pernah lihat
peti terkubur tegak?
Ya?
Hwa-rim?
Peti bisa menjadi tegak
sebab pergeseran tanah,
tapi, ini terlalu besar.
Apa ini?
Apa lagi itu?
Ini.
Sepertinya ini agar tak dibuka
dari luar.
Atau...
/ Apa?
Atau sebaliknya.
Pertama, mari kita gali dulu.
Buat apa?
Lebih baik beritahu keluarganya dulu.
Kita harus membahas uang.
/ Kita...
jangan menganggu ini.
Kita gali dulu.
Ini pasti dari keluarga yang sama.
Kita tak bisa meninggalkannya di sini.
Menggali ini?
Lebih baik menariknya.
Bawakan tali.
Sudah sore.
Tarik bersama
dalam hitungan ketiga.
Satu, dua, tiga.
Apa ini peti manusia?
Mau kemana ini?
Ada apa?
Seperti kataku di telepon,
kami memindahkan makam dadakan.
Izinkan kami menginap malam ini.
Keluarganya bilang akan kemari.
Ada tempat untuk menyimpan petinya?
Ini...
Apa-apaan ini?
Permisi, Pak.
Apa kau punya beras ketan?
Bong-gil, ambil darah kuda di mobil.
Kau tahu ini
bukan ide bagus.
Makam bertumpuk?
Apa itu?
Katakan semua yang kau tahu.
Aku tak tahu.
Aku sungguh tak tahu.
Kenapa itu terkubur di sana?
Lalu, kenapa makam ayahku
ada di tempat jahat?
Itu tertulis di myeongjong.
Wakil Dewan Sentral,
Park Geun-hyun.
Ternyata dia adalah orang terkenal.
Karena pengkhianatan.
Jadi, biksu itu menghukum dia...
/ Aku tahu.
Makanya, aku tidak mengerti.
Biksu Ki Soon-ae itu...
bukan dari Korea.
Tapi, dari Jepang.
Apa?
/ Orang Jepang?
Kudengar namanya
adalah Murayama Junji.
Kudengar dia sangat memahami
8 provinsi Joseon.
Tapi, kenapa ayahku yang setia
dikubur di tempat jahat?
Aku tak mengerti.
Aku dapat kabar bahwa bayi
di Amerika baik-baik saja.
Akan kusiapkan
uang yang dijanjikan Ji-yong.
Peti itu...
tolong kalian urus sendiri.
Mari bakar petinya.
Baik.
Mari kita bakar besok pagi.
Ya, mari lakukan.
Menurutku itu lebih baik.
Permisi.
Aku sudah memasak mie
untuk kalian.
Ya, terima kasih.
Ayo.
/ Ikuti aku.
Firasatku buruk sejak awal
soal makam itu.
Gunungnya juga curam.
/ Aku juga belum makan.
Mari minum ini bersama.
Astaga, terima kasih.
Terima kasih atas jamuannya.
Semoga sehat selalu.
Aromanya...
Ini barang bagus.
Pak, silakan minum.
Hangatnya.
Biar kutuangkan.
BAGIAN V
ILUSI
Ya, Murayama Junji.
Kau tak ingat.
Dulu Guru sering menyebutkannya.
Iblis Rubah Jepang Onmyoji.
Benar.
Onmyoji Murayama.
Dulu, Guru pernah menemuinya.
Energinya terlalu kuat
dan tak manusiawi.
Pasti anak Rubah.
Kenapa bertanya?
Di mana kau?
Tak apa-apa.
Baiklah.
Terima kasih, Gwang-sim.
Kuhubungi nanti.
Nenek.
Firasatku aneh.
Dia mengambil hatiku.
Hatiku, hatiku.
Seseorang mengambil hatiku.
Ada yang mengambil hatiku.
Dia mengambil hatiku.
Di mana pakaianku?
Pakaianku, pakaianku.
Pakaianku...
/ Sialan.
Seseorang mengambil hatiku.
Seseorang mengambil
pakaian dan hatiku.
Hwa-rim.
Sialan.
Sial, bau sekali.
Karena segel
dia kabur ke atas.
Sekarang...
Ada apa? Katakan saja.
Makhluk ini...
berada di peternakan
di bawah.
Bangunkan semuanya.
Baik.
Pintunya terbuka.
Apa ada manusia?
Aku ingin mengambil helm milikku.
Tidak, bukan.
Aku bukan manusia.
Aku pelayanmu.
Benarkah?
Apa kau menyiapkan
ikan putih dan semangka?
Apa kau tak dengar ucapanku?
Aku memenggal
kepala jenderal musuh.
Tidak.
Aku akan menyiapkannya.
Kau manusia.
Cepat pergi.
Bong-gil.
Padoga biksu.
Sadarlah.
Bong-gil.
Kedai teh Kim Yong-ja
700,000 won.
Tagihan listrik 170,000 won.
Aku harus bayar 2 juta won
untuk Cheonil Sangjo.
Dikurangi...
Pak Kim, bantu aku.
Bantu aku.
Tolong bantu aku.
Bong-gil, sadarlah.
Sadarlah.
Karena suhu kalian tinggi,
akan kuberi penurun demam.
Di peternakan desa yang rusak,
terdapat puluhan
babi yang terkoyak.
Juga ditemukan dua mayat
di tempat yang sama.
Korban adalah biksu
dari kuil setempat,
dan seorang pekerja di peternakan.
Warga dan kepolisian bekerja sama
mengejar beruang liar.
Maafkan aku.
Gara-gara aku
menyuruh menggalinya.
Bong-gil juga.
Kepala Biksu juga.
Bong-gil pernah bermain bisbol,
tapi, berhenti sebab sakit mental.
Ketika dia diusir keluarganya
dan menemuimu,
aku mencegahnya
agar tak menjadi dukun.
Katanya, dia baik-baik saja
asal bersamaku.
Tak ada yang ditakutkan.
Dia bilang begitu.
Aku diam saja
karena ketakutan.
Dia punya jejak kaki,
juga bayangan.
Dalam perdukunan
ada pepatah.
Arwah tak stabil
dan hantu tak bertubuh.
Jadi, itu mustahil mengalahkan
jiwa dan raga manusia.
Tapi, itu sangat berbeda.
Itu roh penunggu,
bukan arwah.
Roh penunggu?
Jiwa manusia atau hewan
yang berevolusi bersama suatu benda.
Itu tak boleh
ada di negara ini.
Aku tak merasakan apa pun.
Siapa dirinya?
Dari mana asalnya?
Kenapa dia ada
di makam keluarga Park?
Organ perutnya terluka parah.
Dia juga kehilangan
banyak darah.
Masalahnya,
tulang punggungnya agak retak.
Segera pindahkan
ke rumah sakit besar.
Apa dia diserang binatang buas?
Kubilang, rubah memotong perut macan.
Katanya dulu banyak penjarah makam,
jadi makamnya dibuat sederhana.
Barang-barang para penjarah
masih ada di gudang.
Tanah kita, kawanku.
Orde Darah Besi.
Kami sudah mencegah kerusakan organ.
Diperlukan pemeriksaan lebih lanjut,
tapi, kesadarannya harus pulih.
Ini aneh.
Apa yang terjadi?
Dia sudah melewati masa kritis.
Tapi, tulang punggungnya terluka.
Bisakah dia berjalan?
Dia akan mengatasinya.
Lagi pula, dia masih sehat.
Apa yang kau lakukan belakangan ini?
Ada apa?
Kak Gwang-sim.
/ Ya.
Paman baunya amis.
Aku tahu,
makanya kupanggil kalian.
Mari kita tak bermain
Permainan Hantu.
Park Ja-hye, kau sedang apa?
Kunci pintunya.
BAGIAN VI
PASAK BESI
Bae Ji-dang, Lee Chung-gu.
Park Gil-ho.
Shin Pal-gyun.
Kim Jeong-bok, Song Jong-ik.
Min Geun-ho.
Jeon Tae-hwan, Im Chung-sin.
Ya. Ini sangat tragis...
bagi para penjarah makam.
Halo, semuanya.
Lama tak berjumpa.
Semua sudah tiba.
Aku baru tiba.
Panen telah usai
dan cuaca semakin dingin.
Apa kabar kalian?
Astaga.
Kalian sudah berkumpul di sini,
aku harus segera membuat pankuk.
Jangan khawatir.
Aku sudah membuat kue beras
dan sup daging.
Pantas saja aromanya
tercium sampai sini.
Kau membawa banyak, 'kan?
Ya, aku bawa banyak.
Kita takkan bisa habisakan semuanya.
Kalau begitu, mari kita undang
Pak Jang dan Pak Daek.
Kenapa mengundang orang sibuk?
Kita bisa habiskan sendiri.
Benar, kita makan saja.
Apa kau bawa ikan juga?
Apa? Sepertinya ada Pak Yoon.
Apa maksudmu?
Kau belum dengar Pak Yoon?
/ Benar.
Pak Yoon tak mungkin datang.
Apa maksud kalian?
Segera katakan.
/ Jangan disebut.
Kudengar dia menjumpai
sesuatu yang jahat.
Memang sejahat apa...
hingga membuatnya terbaring
seperti itu.
Kau tak tahu.
Kudengar dia didatangi tamu
tengah malam.
Apa maksudmu?
Astaga, Pak Yoon.
Apa yang kau lihat?
Hingga membuatmu terbaring begitu.
Dia tampak normal.
Siapa...
tamu yang kau temui?
Cepat katakan.
Tuan...
Tuan?
Tuan apa?
Cepat katakan.
Bajingan.
Tuanku yang membunuh 10,000 orang
dan menjadi dewa.
Tuanmu itu...
sekarang ada di mana?
383417, 1283189.
Bunga sakura.
Dia jenderal yang melindungi tempat itu.
Apa-apaan itu?
Tuan!
Lihatlah aku!
Aku di sini.
Aku ingin mempersembahkan
tubuh ini.
Akan kukeluarkan daging itu.
Ja-hye.
Kemari.
Selamatkan aku, Ja-hye.
Dasar jalang.
Kalian akan mati.
Hwa-rim, jangan lakukan ini.
Itu hantu Jepang.
Aku tahu.
Meski tak ada hubungannya,
kau akan dibunuh.
Semua yang mendekat akan dibunuh.
Bukankah kau pernah melihatnya?
Jangan pernah mendekatinya.
Meski nenekmu ada di sampingmu.
Ini tak boleh.
Ayo, Ja-hye.
Bagaimana dengan Bong-gil?
Kuhubungi nanti.
Ayo.
Itu terkubur di bawahnya?
Berarti, dia kembali ke tempat awal.
Sang-deok, kenapa kau ke sana lagi?
Park Ji-yong berkata sesuatu
sebelum mati,
rubah memotong perut macan.
Apa maksudnya?
Menurut feng shui,
tanah Utara dinamai macan.
Macan penguasa semenanjung.
Lalu?
Angka yang tertulis di nisan,
lintang dan bujur.
Di mana itu?
Benar, itu di sana.
Tepat di perut macan.
Iblis Rubah Onmyoji
yang Hwa-rim sebutkan.
Rubah itu...
ada di sana.
Ada pasak besi di sana.
Lalu, apa makam keluarga Park?
Karena orang-orang ini
terus mencarinya,
jadi, di atasnya diberi makam petinggi.
Supaya tak dijarah.
Lalu, kenapa ada hantunya?
Dia jenderal yang melindungi tempat itu.
383417, 1283189.
Sepertinya...
dia melindungi pasak besinya.
Lee Hwa-rim.
Meski hubungan kita sebatas bisnis,
aku minta tolong padamu.
Jika kau beromong kosong,
hentikan saja.
Pasak besi yang memecah negara
manjadi dua.
Kau masih mempercayainya?
Pasak itu dipakai
untuk mengukur lahan.
Kau tahu itu.
Dulu di konferensi,
99% itu dikatakan palsu.
Lalu, satu persennya?
Pak Ko.
/ Ada apa?
Ini berbeda dari makam biasa.
Ini diperhitungkan dengan cermat.
Kau sudah lihat orang mati
karena makam itu.
Kau mau ada korban lagi?
Entah ada pasak terkubur atau tidak.
Kita hidup baik-baik saja
hingga sekarang.
Kenapa kau mau melakukan itu?
Benar.
Kau dan aku,
kita hidup enak dengan menjual tanah
pada orang kaya.
Tapi, karena itu...
Pak Ko, ini tanah.
Itu tanah untuk ditinggali
oleh cucu kita.
Kau dan aku.
Kita semua.
Lalu, siapa pun setelah kita.
Hwa-rim, dia roh penunggu?
Jika hantu itu menempel pada pasaknya,
bukankah kita hanya perlu
mencabut pasaknya?
Setelah pasaknya dicabut,
Bong-gil mungkin akan membaik.
Katamu jenderal itu
melindungi tempatnya.
Bagaimana cara mencabutnya?
Kau melihatnya di kuil itu.
Memanggil seperti binatang buas.
Bicara seperti roh penunggu.
Menurutmu ini bisa?
Ada yang bisa kita lakukan
dan ada yang tidak.
Maaf, hantu itu...
tak bisa dihilangkan.
Meski tak ada dendam,
siapa pun yang mendekat
akan dibunuh.
Itu hantu Jepang.
Tapi, meski tak bisa dihilangkan...
aku bisa membuatnya keluar sebentar.
Aku bisa mengulur waktu.
Bong-gil.
Ambilkan iodofor lagi.
Bersihkan dengan air garam
dan beri perban.
Ya.
Sebentar.
Dia menghindari tatonya.
Tato apa itu?
Itu adalah doa.
Maaf.
Di sekitar sini terdapat binatang buas.
Begini...
Boleh kutanya
ke mana kalian pergi?
Itu...
Kami menuju gunung
untuk mengunjungi makam.
Begitu, ya?
Beberapa hari lalu
mulai dari gunung itu,
sedang diperiksa militer.
Kami akan naik sebentar,
setelah selesai, kami akan turun.
/ Baik.
Buka jalannya.
Petugas, semua mundur.
Karena kuberi apa maunya,
dia mungkin akan bergerak
ketika tengah malam.
Arahkan dia ke pohon ritual,
aku akan mengulur waktu sebisaku.
Kami akan segera mencabutnya,
bertahanlah sekitar 30 menit.
Setelah kalian mencabut pasaknya,
basuh dengan darah kuda ini.
Pak Kim.
Pasak itu...
sungguh ada, 'kan?
Pasti ada.
Gwang-sim, awasi Bong-gil hari ini.
Jika ada masalah,
dia dalam bahaya.
Berhenti menatapnya.
Katanya dia akan keluar
tengah malam.
Pak Ko.
Terima kasih sudah ikut datang.
Satu orang akan kalah,
dua orang akan seimbang.
Tali tiga lapis tak mudah putus.
Pengkhotbah 4:12.
Amin.
Kak Gwang-sim.
Kuharap dia tak mati.
Itu akan mati menggantikan paman.
Lagi pula, kau juga suka
ayam goreng.
Apa kau kenyang?
Di sini.
Ada siapa di sana?
Gunungku sangat berisik.
Apa gunung ini milikmu?
Ya, ini adalah gunungku.
Ternyata ada penunggu pohon tua.
Kenapa aku tak dengar
suara pedang dan tembakan?
Itu tak ada.
Perang sudah berakhir.
Tidak.
Perang kita belum berakhir.
Kenapa kau ada di sini?
Rubah itu menguburku di Kuil Daitoku.
Dia membawaku kemari,
alih-alih ke Kuil Namsan.
Itu pasti perbuatan
keturunan Katahito.
Ataukah ini ulah Makoto?
Sekarang, tempat ini damai.
Ini bukan lagi tempat untukmu.
Tidak.
Kita harus terus menuju Utara.
Dengan pistol dan pedang perakmu.
Menuju Utara.
Jiwa pemberani takkan mundur.
Apa ini?
Tak ada apa-apa.
Sialan.
Sebagai penunggu tempat ini,
kutanya lagi.
Sejak kapan kau ada di sini?
Tunjukkan rasa hormatmu.
Aku hanya takut pada diriku.
Ini adalah wilayahku.
Kutanya lagi,
siapa kau sebenarnya?
Tak ada.
Katamu pasti ada.
Ingatlah.
Meski Sekigahara memenggalku,
aku sudah mengalahkan tubuhnya.
Aku adalah dewa perang.
Tuanku yang abadi
adalah pedang yang berapi.
383417, 1283189.
Rubah itu telah mengutukku.
Aku harus melindungi tempat ini.
Apa kau sedang
mengendalikan seseorang?
Lepaskan manusia
yang kau kendalikan.
Segera!
Kumohon!
Kau manusia.
Majulah.
Maju.
Dasar nenek tua.
Sudah ketemu?
/ Tak ada apa-apa.
Apa maksudmu?
Itu tak ada.
Ayo pergi.
Sang-deok.
Ini mustahil.
Di mana?
383417, 1283189.
Tuanku, tolong kembalilah.
Kim Sang-deok.
Sang-deok, cepat keluar.
Lalu, kenapa ada hantunya?
Dia jenderal yang melindungi tempat itu.
Berarti, dia kembali ke tempat awal.
Kau pernah lihat
peti terkubur tegak?
Api.
Api itu masuk ke tanah.
Keluar.
Apa kau mau menjadi bawahanku?
Atau...
Apa kau mau memberikan hatimu?
Apa kau sudah hafal
semua doa di tubuhmu?
Setelah lebih dari 500 tahun.
Besi yang menancap di tanah.
Api yang menjaganya.
Silakan...
menikmatinya.
Hati segar itu.
Darah kuda.
Pakai darah kuda.
Darah kuda putih.
Panas.
Segera masuk.
Kau tak boleh terlihat lagi.
Itu roh penunggu.
Jiwa manusia atau hewan
yang berevolusi bersama suatu benda.
Benar.
Besi.
Kau adalah besi terbakar.
Sang-deok.
Pak Kim.
Kita harus segera pergi.
Tanah...
juga kayu.
Di atas keindahan bumi,
Api, air, kayu, dan besi
membuat empat musim.
Air dan api berlawanan.
Besi dan kayu berlawanan juga.
Berhasil.
Besi yang terbakar.
Tidak cocok dengan...
kayu yang basah.
Air mengalahkan api.
Kayu yang basah...
lebih kuat dari besi.
Kak Gwang-sim, tunggu.
Darahnya hitam.
Baiklah. Yang terakhir...
Bong-gil, kau baik-baik saja?
Sang-deok.
Bagaimana...
/ Pak Kim.
Bagaimana ini?
Sang-deok.
Sekarat.
Untungnya, tak terlalu sakit.
Kim Sang-deok, sadarlah.
Aku selalu hidup
di dekat kematian.
Benar.
Kali ini, hanyalah giliranku.
Kematian berarti
kembali menjadi debu.
Dengan tenang.
Tunggu.
Pernikahan putriku...
Berikan dia keberanian selama operasi.
Tolong berikan dia berkahmu.
Beberapa orang terluka dan mati
belakangan ini.
Setelah pencarian panjang,
militer berhasil menangkap
seekor beruang liar.
Banyak opini publik tentang bagaimana
nasib beruang tak bersalah itu.
Dia siuman.
Sang-deok.
Kau sudah sadar?
Untungnya, Pak Kim segera pulih
tak seperti usianya.
Lalu, Bong-gil...
Astaga, dia seperti hantu.
Astaga.
Ini makanan kami.
Kalian tak mengundangku?
/ Makanlah.
Minta satu.
Terima kasih.
Itu dari restoran terkenal?
Kenapa kalian selalu makan?
Pikirmu kami makan karena mau?
Kami memaksanya.
Sebab lezat.
Lezat.
Kau diminta untuk puasa.
Kita harus bertahan hidup.
Sekalian kau turunkan berat badan.
Musim dingin berlalu
dan kami kembali hidup normal.
Seolah tak terjadi apa-apa.
Aku sudah bilang
ini menghadap matahari.
Menghadap selatan
tak selalu bagus.
Bagaimana ini?
Selanjutnya,
kedua mempelai memberi salam.
Salam dari kedua mempelai.
Selanjutnya,
pemotretan bersama para kerabat.
Hei, Pak Ko.
Kemarilah.
Itu adalah foto untuk kerabat?
Tidak usah.
Sekali saja.
Ayo, sekali saja.
Kita sudah seperti keluarga.
/ Itu foto keluarga.
Pria tinggi di tengah,
tolong mundur.
Pria berkacamata di kiri,
mendekat ke tengah.
Kenapa perut ayah dan anak
sama-sama besar?
Astaga.
Baiklah, akan kupotret.
Ayah mempelai,
tolong lihat depan.
Baiklah, kerja bagus semuanya.
Mari senyum bersama.
Satu, dua, tiga.