LAPANGAN UDARA PULAU ODO
PERIODE AKHIR PERANG DUNIA II, 1945
[DETASEMEN A.L. PULAU ODO]
Keluar!
Mesinnya normal.
Diterima.
Bahan bakar penuh.
/ Diterima.
Letnan Muda Shikishima?
Korp Udara AL, Tachibana.
Ingat aku?
Tentu ingat, aku banyak hutang budi padamu.
Aku kagum kau bisa mendaratkan
pesawat rongsokan itu...
di landasan pacu yang parah ini.
Kau belum kehilangan sentuhanmu.
Di simulasi perang udara, tidak,
tapi tiba-tiba aku jadi pilot Kamikaze tulen.
Maka bersyukurlah selama masa istirahat.
Tapi ini aneh...
kami telah teliti peralatanmu
dan tak menemukan masalah.
Apa yang kau maksud?
Aku di pihakmu.
Kami butuh orang sepertimu lebih banyak lagi.
Mengapa patuh perintah "mati terhormat"
bila hasilnya sudah jelas?
Ambil senjata!
/ Siap, pak!
Serangan musuh?
/ Aku tak tahu!
Ada apa?
/ Sesuatu yang besar!
Senjata baru tentara Amerika?
Taki! Taki!
Sorot pantainya!
/ Siap!
Taki!
Apaan itu?
Itu Godzilla.
Apa?
/ Orang lokal yang bilang.
Itu yang membuat ikan-ikan mati mengambang.
G-G-Godzilla?
Mampuslah kita. Berlindung!
Berlindung!
Apa sebenarnya itu?
Tak ada yang tahu.
Letnan Muda Shikishima.
/ Ya, pak.
Apa kau bisa menjangkau senjata 20 mm?
Hanya dirimu yang prajurit senjata.
Kami hanya mekanik.
Tapi bagaimana kalau cuma
membuat dia ngamuk?
Senjata 20 mm bisa membunuh apa saja!
Cepat sebelum makhluk itu makin mendekat.
Sana! Sekarang!
Ayo.
Cepat!
Apa yang dia lakukan?
Sekarang! Tembak!
Dia berjalan ke sini.
Kita mesti bagaimana, pak?
/ Peluru!
Ambil peluru!
Bodoh kau! Jangan tembak!
Tahan tembakan!
Mundur! Mundur!
Mundur!
Pak Tachibana!
Akan kupancing lewat sini,
tembak sampai mati!
Kalian tak pantas begini.
Hey!
Semuanya mati!
Mereka semua sudah mati!
Gara-gara kau tidak menembak!
Sialan!
Kamu...
Hey!
TOKYO, DESEMBER 1945
Awas kalau jalan, bung.
Kaukah itu, Koichi?
Sumiko!
Bagaimana mungkin?
Bukankah kau pilot Kamikaze?
Beraninya kau menampakkan wajahmu?
Sungguh kau hina!
Lihat akibatnya karena pengecut sepertimu!
Jikalau saja kau selesaikan tugasmu...
anak-anakku tak harus mati.
Kau tahu apakah orangtuaku selamat?
Semua orang sudah mati.
Seluruh tempat ini dilahap api.
Juga kerabatmu.
Anak-anakku bernasib sama.
"Putraku tercinta, Koichi..."
"Kembalilah hidup-hidup," ya?
Itulah yang kau katakan.
Berhenti, pencuri!
Minggir!
/ Tangkap wanita itu!
Tolonglah!
/ Apa?
Kembali sini kau!
Apa?
Hey!
Akhirnya, kau dari mana?
Salah sendiri kau duduk di tempat terbuka,
aku bisa ketahuan.
Selama ini kau disini terus?
Ya, menunggu kamu beranjak pergi.
Pasti kamu lapar.
Kenapa tak kau tinggalkan saja dia?
Hey!
Dan meninggalkannya di tempat begitu?
Tidak?
Menarik.
Tolong jangan ikuti aku.
Kau mau meninggalkan kami mati di jalanan?
Aku tak peduli.
Setelah selesai, kau pergilah.
Dengar itu? Dia amat jahat dan menakutkan.
Dimana suamimu?
Apa dia tentara?
Apa aku kelihatan punya suami?
Apa?
Anak siapa dia ini?
Apa itu penting?
/ Tentu penting!
Selama serangan udara...
ibunya yang sekarat memohon padaku.
Jadi kau...
tak ada hubungan sama anak itu?
Tidak, memang kenapa?
Apa kau ini bodoh?
Kau tak memenuhi syarat merawat bayi.
Kau juga tak bisa meninggalkan dia.
Nama?
"Akiko"
Bukan, maksudku namamu.
Noriko.
Mengapa kau berpakaian kayak gelandangan?
Sengaja?
Aku bukan pelacur.
Jangan terlihat hina.
Bagaimanapun kau mesti bertahan hidup.
Siapa yang bisa menyalahkanmu?
Bagaimana keluargamu?
"Haru Shikishima"  "Eiichiro Shikishima"
Orangtuamu?
Ya.
Mereka tewas dalam serangan udara.
Kalau begitu kau dan aku nasibnya sama.
Apa?
Tidak, kau jangan...
menginap disini...
Hey!
Bagaimana ceritanya?
Apa maksudmu?
/ Jangan pura-pura bloon.
Ibu dan anak yang kau bawa itu.
Kau kira dirimu orang suci?
Tidak.
Mereka muncul begitu saja.
Kalau mereka menginap,
kau yang ngajak.
Sudah agak telat berlagak pahlawan.
Sertakan aku.
Aku juga peduli.
Tunggu.
Apa gadis itu sanggup menyusui?
Tidak. Dia bukan ibunya anak itu.
Bilang apa?
Pada situasi begini,
dia bisa mati kekurangan gizi.
Betul?
Jadi kau menemukan anak tapi
tak tahu cara merawatnya.
Apa yang kau pikirkan?
Entahlah.
Ini bukan untukmu.
Orang dewasa bisa hidup
pada kondisi apapun.
Pakai ini untuk membuat bubur nasi.
Yah...
itulah nasi putihku yang berharga.
Sungguh susah, sumpah.
MARET, 1946
Sialan, aku basah kuyup.
Apa ada kerjaan?
Aku memang menemukan sesuatu.
Apa itu?
Uangnya juga lumayan.
Lihat. Mereka bahkan bayar dimuka 3.000 yen.
Itu bagus banget!
Ini pasti penipuan.
Misal beras yang kau bawa dicuri.
Bukan seperti itu.
Kenapa kau begitu yakin?
Ini disetujui pemerintah.
Ada alasannya kenapa ini bayarannya banyak.
Misalnya apa?
Selama perang, kedua pihak memasang
ribuan ranjau di laut.
Ini pekerjaan pembersihan ranjau .
Tapi bayarannya sangat banyak
karena, yah...
itu muncul dengan sejumlah risiko tertentu.
Apa kau sudah gila?
Kau baru selamat dari perang!
Apa lagi yang bisa kulakukan?
Pada situasi begini, kita bisa kelaparan.
Nyawa Akiko bergantung pada ini.
Aku mengerti itu tapi...
Ini menghasilkan uang.
Dengan uang, kita bisa beli
susuk bubuk Amerika!
Karena itu, aku rela...
Kamu jangan mati!
Jangan kuatir. Hanya karena ini berbahaya
bukan berarti aku bakalan mati.
Ini bukan seperti pilot Kamikaze.
Selain itu juga...
aku akan naik kapal yang dibuat khusus
untuk menghindari ranjau.
Apakah ini memang dibuat khusus?
Hey, apa kamu penembak jitu kami yang baru?
Namaku Shikishima.
Pelaut?
/ Pilot tempur.
Apa? Orang ini tak berguna.
Apa kau mantan pilot?
Sekedar buangan militer. Tak berguna.
Kecewa?
Lihat kapal ini?
Amerika dan angkatan laut kekaisaran
memasang 60.000 ranjau di lepas pantai Jepang.
Berbagai jenis. Tapi yang lebih parah
adalah ranjau megnetik Amerika.
Kapal manapun yang terbuat dari logam
bila mendekat bakal meledak.
Makanya dibuat dari kayu.
Bocah ini cepat ngerti.
Umumnya kami mengatasi ranjau yang ditambatkan.
Tapi kapal kayu tindakan
pencegahan yang terbaik.
Namaku Noda.
Aku mengembangkan senjata AL
selama perang.
Kapten kapal Akitsu, dan Mizushima.
"The Kid" dan "Doc".
Tak usahlah pakai julukan itu.
Dan aku bukan "kid" (anak-anak).
Kau masih ingusan,
pantaslah dipanggil "kid".
Aku tahu, aku tahu.
Aku tak ikut perang.
Ini penyapu ranjau, Shinseimaru.
Dipasangkan dengan Kaishinmaru.
Ranjau terangkat dari dasar laut
kayak balon yang diberi tali.
Diantara 2 kapal kita,
ada 1 tali dengan 1 cutter.
Yang kita lakukan hanya memotong tali ranjau...
dan mengambangkannya ke permukaan.
Lalu kita tembak pakai senjata ini,
rat-tat-tat-tat.
Lihatlah.
Yang satu ini agak susah.
Boleh aku coba?
Kau yakin?
Kau harus perkirakan posisinya
perhitungkan pergerakannya.
Woo-hoo!
Tembakan bagus!
Sama kayak pesawat jet tempur.
Bukan itu yang kulihat
sebagai tindakan nyata.
Apa?
Kau tak bertindak? Itu membuat
aku dan Shikishima setara.
Kau hampir tak bisa nerbangkan pesawat.
Andai aku pergi perang, aku mau belajar.
Jikalau saja perangnya agak lebih lama lagi.
Tolong jangan bilang begitu.
Tidak, maaf.
Dasar bodoh.
Tembak! Tembak! Mundur!
Kau tak apa-apa?
Mimpi buruk lagi?
Mimpi!
Ya.
Aku tadi mimpi.
Atau mungkin...
kamupun cuma mimpi.
Kenapa kau ini?
/ Katakan.
Ini Jepang 'kan?
Aku kembali dengan selamat, pasti, betul?
Aku kembali hidup-hidup!
/ Hentikan!
Ya, aku tahu.
Aku tahu.
OPERASI CROSSROAD, PULAU KARANG BIKINI,
JULI 1946
Rumah yang kau bangun ini bagus.
Shikishima.
Nilainya seluruh uang yang ditabung.
Minum?
Oh, mengapa terima kasih.
Boleh aku foto?
Tolong jangan dibuang-buang filmnya.
/ Ya senyum.
Tahan. Tahan.
Bagus.
Terima kasih.
/ Hey Doc.
Sekarang kepingin.
Tentu tidak.
Noriko wanita yang sudah menikah.
Tolong sudah.
Aku bukan seorang istri.
Apa maksudnya?
Dia pindah ke sini atas kemauannya.
Dia tak punya tujuan,
jadi kuijinkan dia tinggal.
Dan anak itu?
Dia juga yang bawa anak itu.
Tapi mereka tak ada hubungan.
Akiko itu anak yatim saat ada serangan udara.
Wow, itu cerita yang bagus.
/ Tidak.
Itu terjadi begitu saja.
Ayah.
Akiko.
/ Apa?
Sudah kubilang, aku bukan ayahmu.
Shikishima.
Jangan bilang begitu.
/ Itu sungguh menyakitkan.
Takdir menyatukan kalian
menjadi satu keluarga.
Terima saja, rasakan.
Buatlah mereka bahagia!
Cukup!
Aku tak menginginkan itu.
Kenapa tidak?
Selamat pulang.
Aku baru balik sendiri.
Apa yang kau pakai?
Bagaimana?
Aku dapat kerjaan kantoran di Ginza.
Tapi bukannya kau kuberi uang yang cukup?
Sekaranglah saatnya aku untuk bisa mandiri.
Di kondisi begini,
kau tak akan pernah menemukan istri.
Apa kau sudah lihat betapa cepatnya
Ginza dibangun kembali?
Ini sungguh mendadak.
Bagiku nggak 'kan?
Bagaimana dengan Akiko?
Bagaimana dengan Akiko
selagi kau pergi kerja?
Sumiko sudah janji untuk menjaganya.
Dia begitu senang, malah bilang
dia sudah membesarkan 3 anak.
Bila begitu, kukira tak apa-apa.
Makasih. Aku akan jemput Akiko sekarang.
MIKROFILM DISTRIK WASHINGTON
PEMERINTAHAN AMERIKA SERIKAT
"JALUR YANG DITEMUKAN KEMBALI"
Makhluk laut raksasa diproyeksikan
pada suatu jalur...
mencapai kepulauan Jepang
dalam beberapa minggu.
Jenderal Douglas MacArthur
menyatakan penyesalannya...
bila pergerakan Soviet belakangan ini
mencegah bantuan Amerika...
namun meminta pada Jepang...
untuk mulai memperkuat
pasukan pengamanannya.
DEKAT KEPULAUAN OGASAWARA,
MEI 1947
Akibat apa ini?
Hiu raksasa?
Atau paus?
Bukan hiu atau paus yang bisa melakukan itu.
Senjata baru Soviet?
Itu hancur bukan karena senjata.
Lantas karena apa?
Makhluk yang luar biasa besar.
/ Misal apa?
Bilang saja kau tak tahu.
Tadinya aku ragu sampai aku melihat ini.
Godzilla.
Lihat di sana itu!
Ikan laut dalam mati mengambang.
Sama seperti di Pulau Odo.
Apa yang kau lihat di sana?
Itu kayak dinosaurus prasejarah
yang berubah jadi monster.
Penduduk setempat menyebutnya "Godzilla".
Godzilla?
Ngawur. Palingan kamu lagi setengah tidur
dan melihat tank-nya musuh.
Percaya atau tidak,
ada sesuatu yang menyapu...
seluruh garnisun di Odo.
Bentar.
Kukira Amerika yang berbuat itu.
Odo tak pernah ditarget oleh
pasukan penjelajah pulau Amerika.
Itu pangkalan reparasi
buat pesawat-pesawat kamikaze.
Apa itu berarti...
kau seorang pilot kamikaze?
Jika ini Godzilla yang sama yang kulihat...
pasti sudah tumbuh
jauh lebih besar dan lebih kuat.
Tunggu sebentar.
Kenapa kita disuruh ke sini sejak awal?
Mereka tak menyuruh kita
melawan itu pakai kapal begini!
Ya, mereka memang suruh begitu.
Kita jelas tak berpeluang menang!
Itu kapal perangnya Amerika!
Kita bisa apa dengan kapal kecil begini?
Mengulur waktu.
Mengulur waktu?
Takao itu datang dari Singapura.
Kapal penjelajah besar?
Bukannya dibenamkan,
itu malah dikembalikan.
Itu berita bagus!
Takao itu ganas!
Jadi kita diperintahkan untuk mengulur waktu.
Kenapa Amerika tak bisa menangani ini?
Itu kapal mereka.
Mereka mengkhawatirkan Soviet.
Manuver militer manapun
bisa memicu alarm.
Mereka lebih suka kita menangani masalah kecil.
Ini bukan masalah kecil,
dan yang kita punya hanya senjata 13 mm.
Aku diberitahu untuk memakainya
mengatasi ranjau-ranjau.
Ah, sekarang aku tahu!
Inilah sebabnya mereka menyuruh kita ke sini.
Ditambah lagi senjata utama kita
harusnya jadi rongsokan lokal?
Atau juga kita tak diperbolehkan
menceritakannya pada siapapun.
Itu dia, perintah bungkam favoritnya mereka.
Negara ini tak pernah berubah.
Mungkin tak bisa berubah.
Istirahatlah dulu.
Terima kasih.
Jangan terlalu memaksakan diri.
Aku yakin sekali, ini Godzilla.
Aku mengerti.
Saat aku mulai mengingat perang ini...
kadang aku tak bisa tidur.
Aku harus balas kematian mereka.
Tapi disaat yang sama...
aku takut pada makhluk itu.
Kita bakal butuh lebih dari sekedar
kedua ranjau itu.
Apa itu?
Lebih banyak ikan-ikan mengambang
dari yang kulihat di Odo.
Bunyikan alarm! Bunyikan alarm!
Godzilla datang!
Bunyikan alarm!
Jadi makhluk itu mendekat, huh?
Hey Kid! Bersiap jatuhkan ranjau!
Baik!
/ Siapkan senjata!
Kita tak bisa lawan ini!
Kita masih bisa kabur!
/ Setuju.
Doc, ke buritan dan lapor!
/ Kapten!
Kaishinmaru, kau dengar?
Bersiaplah untuk menurunkan yang besar!
Kita semua akan dipuji karena kemenangan.
Bodohnya kau ini.
/ Kapten!
Jika kita lari, Takao tak akan bisa nyusul.
Dan monster itu menuju ke Tokyo.
Aku tak mau lihat ini kebakar lagi.
Tapi kapal ini bukan tandingannya!
Kukira kau benci perintahnya pemerintah.
Dengan penuh gairah.
Tapi tahu tidak?
Harus ada yang melakukan ini.
Ya, sudahlah!
Doc, mesinnya!
Lagi kukerjakan!
Shikishima!
Lekas, ke sini!
Kapten!
/ Aku tahu!
Tancap gas!
/ Baik!
Jatuhnya ranjaunya!
Kita tak akan sempat menghindar!
Maka coba apa saja!
Sekarang, Kid!
Ini dia!
Apa kita mengenainya?
Tidak kena!
Wah sial, sial, gawat, gawat...
Shikishima, senjata mesin!
Baik!
Shikishima!
Tidak mempan!
Mulutnya! Bagaimana kalau mulutnya?
Gulung! Gulung! Gulung!
Jatuhkan!
Mizushima, sekarang!
Ya!
Apa? Tidak!
Tidak!
Tiarap!
Apa kita mengenainya?
Tidak!
Takao!
/ Mereka sudah sampai!
Oh tidak.
Apa makhluk itu sudah tumbang?
Apa itu?
Akhirnya kau siuman juga.
Dimana aku?
Rumah Sakit Yokosuka.
Kita diangkut pesawat ke sini.
Bagaimana dengan Kaishinmaru dan Takao?
Godzilla.
Bagaimana monster itu?
Keberadaannya tak diketahui.
Itu menuju ke Tokyo.
Kita harus himbau untuk evakuasi.
Pemerintah tak akan memberitahu masyarakat.
Mengapa? Kita harus bergegas!
Untuk menghindari kekacauan dan kebingungan.
Kau bercanda?
Kita harus mulai evakuasi sekarang!
Tak akan ada yang bertanggung jawab...
terhadap kekacauan itu.
/ Kendali informasi itu keahliannya Jepang.
Ceritakan apa yang terjadi?
Tak ada kaitannya denganmu.
Apa yang membuatmu begitu tersiksa?
Kau membolehkanku tinggal, menyelamatkanku,
dan sejak itu kita bersama.
Tapi kau tak mau aku mencampuri kehidupanmu.
Jika kau menanggung beban...
kuharap bisa berbagi denganku.
Aku...
adalah orang...
yang kabur dari tugasku...
sebagai pilot kamikaze.
Apa?
Pada hari serangan mendadak...
aku pura-pura pesawatku rusak.
Dan putar balik...
mendarat di Pulau Odo.
Foto-foto ini...
milik para mekanik yang di sana.
Mereka semua sudah binasa.
Malam itu...
seekor monster mirip dinosaurus
mendekati pantai.
Aku diminta...
untuk menembak dengan senjata di pesawatku.
Namun aku cuma tertegun...
dan kabur lagi.
Saat aku datang keesokan harinya...
kulihat mereka semua sudah mati.
Orang-orang yang rindu bertemu keluarganya!
Monster itu...
disebut Godzilla.
Tempo hari, makhluk itu muncul lagi.
Dan sekali lagi...
aku tak bisa berbuat apa-apa.
Aku adalah orang...
yang tak pantas hidup.
Dengarkan aku.
Semua yang selamat dari perang
itu ditakdirkan untuk hidup.
Bagaimana kau tahu?
/ Aku tahu saja!
Saat api merenggut orangtuaku,
mereka memerintahkanku untuk hidup.
Lalu apapun yang terjadi selanjutnya,
aku tahu aku harus tetap hidup!
Itu yang membuatku terus melanjutkan hidup.
Aku tak bisa.
Mereka memberiku isyarat
di mimpiku tiap malam.
"Cepatlah sini," kata mereka.
"Kenapa kau terus mencurangi kematian?"
Itu sekedar mimpi,
hantu yang kau ciptakan sendiri.
Mungkin itu cuma ilusi.
Bagaimana kalau aku sebenarnya sudah mati?
Aku sudah lama mati di pulau itu...
dan terbaring membusuk.
Kau dan Akiko hanyalah mimpi terakhir
dari orang yang sudah mati.
Pasti begitu! Pasti!
Kau masih hidup!
Kau masih hidup, Koichi.
Apa kau tak rasakan?
Siap, pegang sendoknya.
Pelan, pelan.
Pegang dengan kuat.
/ Baik.
Bagus, sekarang aduk kaldunya.
Bagus!
Ya begitu, selesai!
/ Ya!
Kutambahkan lobak kesukaanmu.
Lobak!
/ Coba cicipi.
Baik.
/ Kau siap?
Pertama supnya, lalu lobaknya.
Bisakah aku...
istirahatkan semua ini?
Kuingin coba untuk hidup lagi.
Apa itu sama dengan yang kubayangkan?
Cepat laporkan.
Cepat!
/ Ya, pak!
Laporan patroli makhluk itu
menuju timur ke arah Teluk Tokyo.
Kalau begitu apa sudah dekat?
Apa itu?
/ Aku tak percaya.
Apa ke sini?
Apa itu benar-benar makhluk hidup?
Disini Pertahanan Teluk Tokyo
minta ijin untuk meledakkan Zona 4!
Itu hampir sampai sini.
Memasuki Zona 4!
Sekarang!
/ Ledakkan!
Status?
Tak bagus.
Tidak ngefek!
Blokade ditembus!
Itu menuju Shinagawa!
Dan ukurannya besar sekali!
Ups.
Terima kasih.
Ini laporan berita darurat!
Makhluk laut raksasa
muncul ke daratan dekat Ginza.
Semua yang di dekat Ginza, ikuti
instruksi polisi dan evakuasi.
Ini bukan berita hoax.
/ Ginza!
Kau terluka? Kau tak apa-apa?
Kenapa ini?
/ Ada apa?
Apakah itu...
Godzilla?
Ini pemandangan yang sulit dipercaya,
ada makhluk raksasa lepas...
sedang menginjak-injak kota Ginza!
Menghancurkan seluruh gedung!
Nippon Theater, ikon kebanggaan rakyat...
runtuh di depan mata kami!
Ginza selamat dari serangan udara
tapi tidak dengan ini! Monster ini...
merubahnya menjadi puing-puing!
Dan sekarang monster ini ke arah sini!
Kubisa lihat kepalanya yang sangat besar
melintas di depan kami!
Makhluk berbahaya ini amat sangat dekat!
Minggir!
Berdirilah!
Koichi!
/ Kau mau hidup? Ayo cepat!
Tembakan mereka apa mengenainya?
Ini...
sama seperti sebelumnya.
Noriko.
Noriko!
N-Nori...
Kerusakan yang diakibatkan oleh makhluk raksasa...
termasuk 30.000 korban tewas dan terluka...
dan 20.000 rumah serta bangunan hancur.
Operasi pemulihan sedang berlangsung,
namun jalan yang dilalui makhluk itu...
membawa risiko radiasi yang menghambat kemajuan.
Polisi telah menutup Ginza pusat untuk
mengumpulkan beling-beling dari makhluk itu...
yang komposisinya tak diketahui
dan berpotensi berbahaya.
Aku turut berduka.
Bagaimana sekarang terhadap Akiko?
Kita tenangkan diri dulu.
Hey Akiko.
Kau suka main denganku
saat Ayah pergi kerja 'kan?
Dimana Ibu?
Ibu perginya agak lama untuk bekerja.
Tapi ada aku bersamamu, ya?
Kalian tak bisa memaafkanku, benar begitu?
Ini salahku...
karena menganggap aku bisa bermimpi lagi.
Pak Shikishima.
Sebenarnya ada strategi yang sedang dirancang
untuk mengalahkan Godzilla...
yang dipandu oleh para warga sipil.
Strategi ini tak memiliki dasar nyata
untuk kelangsungan hidup, tapi...
apa kau mau ikut serta?
"Audiensi Khusus Penanggulangan Bencana"
Sebentar, semua orang disini adalah...
/ Ya.
mantan personil angkatan laut.
/ Kau sudah diberitahu.
Benarkah?
Aku mantan Kapten Hotta
kapal Penghancur "Yukikaze".
Seperti yang kalian tahu, Tokyo
lagi menghadapi...
krisis yang belum pernah terjadi,
kali ini, suatu serangan monster.
Namun kita tak punya alat pertahanan sendiri
untuk melindungi rakyat kita.
Terlebih lagi, setiap aksi militer yang dipimpin
oleh GHQ beresiko meningkatkan
ketegangan Amerika-Soviet.
Singkatnya, kita harus hadapi monster ini
dengan kekuatan kita sebagai warga sipil.
Inilah sebabnya kami kumpulkan kalian disini.
Tapi kami telah menegosiasikan penggunaan
kapal penghancur kami...
yang awalnya dijadwalkan
untuk diserahkan ke PBB.
Apa kau mengatakan...
kau ingin kami kembali
ke kapal angkatan laut?
Aku melihat ulah monster itu di Ginza.
Tak mungkin mengalahkannya.
Terutama dari kapal yang sudah dilucuti.
Kau bermimpi!
Itulah sebabnya aku disini menjelaskan
jika kalian diijinkan.
Pak Noda?
Rencana ini...
Maaf...
Rencana ini dirancang olehku,
Kenji Noda, mantan Perwira Teknisi AL.
Hal pertama yang harus diketahui...
adalah bila makhluk yang oleh
orang Pulau Odo disebut "Godzilla" ini...
tak bisa dilukai dengan senjata konvensional.
Aku melihatnya ditembak senjata
artileri berat dari kapal Takao...
dengan cepat bisa sembuh sendiri.
Mohon tenang.
Jadi kita harus menggunakan pendekatan
yang sepenuhnya berbeda.
Biar kuperagakan pada kalian.
Ini adalah air garam pekat.
Model kayu ini diberi bobot cukup
hingga hampir tak bisa mengapung.
Apa yang terjadi jika kita masukkan gas freon,
membungkusnya dalam gelembung?
Itu gampang. Bergelembung atau tidak,
itu akan tetap mengambang.
Memang itu yang kalian bayangkan.
Itu tenggelam.
Gelembung freon mencegah model kayu
kontak dengan air laut.
Ideku adalah menjebak Godzilla seperti ini
dan menenggelamkannya ke dasar laut.
Apa kau tahu Doc dulunya
orang sepenting itu?
Tidak.
Pada kedalaman 1.500 meter lebih...
Parit Sagami adalah tempat terdalam
di dekat perairan.
Rencananya mengikatkan tabung freon
pada Godzilla dan biarkan mengeluarkan buih.
Kita ciptakan selaput gelembung.
Ia akan tenggelam begitu cepat sehingga
tekanannya akan menghancurkannya.
Kita akan bunuh monster itu
dengan kekuatan lautan.
Itulah garis besar dari
Operasi Wada Tsumi.
Itu asalnya dari laut.
Bukankah itu akan tahan terhadap tekanan?
Setelah 25 detik, setiap meter persegi
memberikan 1.500 ton tekanan.
Bahkan makhluk yang lahir di laut sekalipun
tak sanggup menahan perubahan tekanan secepat itu.
Kau bisa janji...
itu bisa membunuh Godzilla?
Godzilla adalah organisme tak diketahui.
Kita hanya bisa memprediksi yang bakal terjadi.
Tapi ini alternatif terbaik kita.
Apakah ini bisa membunuhnya?
Atau tak bisa membunuhnya?
Aku tak bisa menjamin secara pasti.
Shikishima!
Ini bisa dibereskan!
Pak Shikishima.
Tolong dengarkan aku.
Sekarang kita jabarkan secara detilnya.
2 kapal akan mengitari Godzilla
dan melilitnya dengan kabel.
Kabel itu sudah dipasangi
berbagai tabung gas freon.
Gas akan dilepas setelah kabel terlilitkan.
Dan Godzilla akan tenggelam dengan cepat
ke kedalaman 1.500 meter.
Bagaimana kalau itu gagal?
Ada Rencana B.
Lihatkah ke halaman.
Pompa!
Namaku Itagaki dari Toyo Balloon.
Yang kalian lihat barusan...
adalah sebuah perangkat levitasi tiup
kayak yang...
digunakan dalam pesawat angkatan laut.
CO2 ditembakkan ke kantung udara agar dapat
mengapung. Itu adalah pelampung keselamatan.
Ketika Godzilla mencapai dasar laut...
kita angkat dengan cepat
kembali ke permukaan.
Jika ia menanggung tekanan, maka akan
menghadapi dekompresi besar-besaran.
Aku tak bisa mengatakan secara pasti
bila itu tak akan bertahan.
Tapi kita harus lakukan yang kita bisa.
Kalian semua telah selamat dari perang yang tragis.
Jadi, sungguh menyakitkan bagiku untuk
meminta kalian lagi mempertaruhkan nyawa.
Namun pahamilah ini.
Kita tak bisa andalkan Amerika
ataupun pemerintah Jepang.
Jadi masa depan negara ini
ada di tangan kita.
Aku tak bisa lakukan ini.
Aku punya keluarga.
Dan itu berlaku bagi
kebanyakan orang di sini.
Kenapa selalu kami yang tidak diuntungkan?
Kami sudah cukup menderita
dalam perang itu.
Kumohon.
Kumohon kalian dengar baik-baik.
Ini bukan perintah.
Kalian dipersilahkan pergi bila mau.
Kami tak berhak menghentikan kalian.
Rencana ini...
apa berarti pasti mati?
Tentu tidak.
Maka jelas ini melampaui masa perang.
Itu tak bisa dihindari lagi.
Memang harus ada yang melakukannya.
Siapa yang bisa
memberangkatkan kapal bila bukan kita?
Ya betul.
Kalau begitu, apa kita jadi berangkat kawan-kawan?
/ Ya!
Teman-temanku...
terima kasih.
Dengar, dengar!
Sungguh mengejutkan, baru tahu bila kau
adalah otak dari rencana besar itu.
Aku pernah berhadapan langsung.
Maka tugas ini jatuh padaku.
Dan kita terpanggil untuk alasan yang sama.
Apa menurutmu Godzilla itu akan kembali?
Kurasa bisa kita anggap Godzilla itu...
telah menambahkan Tokyo menjadi "wilayahnya".
Aku mengira monster itu akan kembali
paling lama dalam 10 hari.
Secepat itu?
Kau memasang pelampung
pendeteksi radiasi?
Deteksi secara visual belumlah cukup.
Bagaimana kau bisa berharap
monster itu masuk ke perangkapmu?
Aku tak bisa berharap.
/ Apa, tak ada rencana?
Menurutmu aku ini siapa?
Tentu saja, aku ada rencana.
Kita punya kapal penyapu ranjau akustik.
Kita pakai speaker untuk memutar
rekaman suaranya Godzilla.
Suaranya?
/ Ya.
Monster itu akan menganggapnya
sebagai wilayah pesaing yang lain.
Semoga saja.
/ Semoga saja?
Kau jangan menanamkan kepercayaan diri.
Dan perangkat levitasi itu? (pengangkatan)
Aku tak bisa bayangkan
itu bisa berfungsi dengan lancar.
Kalau begitu ada ide lain?
Aku tahu!
Kita tarik dia ke atas pakai kapal penghancur.
Godzilla itu beratnya sekitar 20.000 ton.
Terlalu berat bagi 2 kapal penghancur.
Oh.
Singkatnya, rencanamu itu banyak cacatnya.
Kalau kau punya ide lebih baik,
mari kita dengarkan.
Pak Noda.
Apa kau bisa menghubungi pesawat tempur?
Pesawat tempur?
Aku bisa membuat dia ngamuk dengan
menembakinya dan memancingnya ke Teluk Sagami.
Semua pesawat sudah dinonaktifkan.
Meskipun kau bisa,
monster itu menembakkan sinar panas.
Kau membahayakan nyawamu
dengan terbang begitu dekat.
Akan kuambil resiko itu.
Satu jet tempur lebih gesit ketimbang satu kapal.
Kau tak bertujuan untuk ditembak jatuh 'kan?
Apa kau sudah nulis surat wasiat?
Kau mabuk.
Kau cuma ingin membalaskan kematian Noriko.
Memang itu masalah?
/ Kini sudah terlambat.
Mestinya sebelum itu kau nikahi dia!
Kau sudah tahu bagaimana perasaan dia.
Apa kau kira aku juga tak menginginkan itu?
Lantas kenapa tak kau lakukan?
Karena...
perangku belumlah usai.
Sudah menemukan pesawat?
/ Ya.
Tapi ini yang unik.
Ini dikembangkan pada akhir masa perang,
Pesawat Tempur Lokal Shinden.
Dirancang untuk menembak pesawat pengebom.
Dan kecepatannya mencapai 400 knot lebih.
Terdapat sayap ekor, 4 senjata 30 mm,
dan ini sangat gesit.
Pesawat ini penuh inovasi.
Hanya beberapa prototipe
yang dikerahkan ke lapangan.
Pesawat disimpan disini untuk
pertempuran mainland yang tak kunjung tiba.
Pesawat-pesawat ini biarkan sampai karatan,
dan kondisinya kurang bagus.
Ini tak layak terbang sebagaimana mestinya.
Yang kita butuhkan adalah seorang mekanik top.
Orang yang tahu seluk beluk jet tempur.
Aku tahu orang yang begitu.
Mantan mekanik detasemen Pulau Odo?
Sosaku Tachibana.
/ Baik.
Tachibana, Tachibana, Tachibana.
Tak diketahui alamat yang sekarang.
Maaf.
/ Permintaan pencarian kami lagi menumpuk.
Ini akan butuh waktu.
Kami harus menemukan dia secepatnya.
Semua orang juga maunya begitu.
Kumohon!
/ Apa?
Masa depan negara ini bergantung pada ini!
Aku jelas yakin,
tapi aku tak bisa lakukan yang mustahil.
Maaf.
/ Baik kalau begitu...
dimana dia ditempatkan sebelum di Pulau Odo?
Aku sudah tanya kemana-mana.
Tapi si Tachibana ini mungkin tak mau ditemukan.
Kita bisa cari mekanik yang lain.
Apa ada petunjuk lain?
Tunggulah agak lebih lama.
Mengapa harus dia?
Godzilla itu bisa datang kapan saja.
Memang harus Tachibana!
Dia akan menerima pesanku.
Kumohon!
Tachibana.
Pak Tachibana! Benarkah ini kau?
Masalah apaan ini?
Tunggu.
Pembantaian di pulau Odo
semuanya salahku?
Kau serius?
Maafkan aku.
Sudah kuduga jika kau marah padaku,
kau bakal mencariku.
Kurang ajar kau ini?
Serangan Ginza...
sama seperti serangan di Odo.
Itu ulah Godzilla.
Kuingin kau bantu perbaiki pesawat tempur.
Supaya aku bisa membunuhnya!
Aku harus mencarimu,
untuk meminta bantuanmu.
Itu sebabnya kukirim surat-surat itu.
Mohon maafkan aku!
Kau urus dirimu sendiri.
Aku tak akan membantumu.
Tidak, tunggu, Pak Tachibana!
Mohon dengarkan aku!
Kubutuh bantuanmu untuk membunuh Godzilla.
Ini hanya kau yang bisa lakukan.
Kuledakkan ranjau di mulutnya, dan itu lebih
menyakitkan ketimbang tembakan senjata kapal.
Kekuatannya rentan dari dalam.
Kau mengerti?
Kau tak bermaksud...
Aku bisa membunuhnya jika kuterbangkan pesawat
penuh bahan peledak ke dalam mulutnya.
Kamikaze... (pesawat bunuh diri)
Perang ini belumlah berakhir...
begitupun bagimu.
Kau luka begitu karena terjatuh?
/ Ow.
Itu bengkak kayak jeruk bali.
Ini memalukan, tapi saat itu aku mabuk.
Aku hampir tak ingat.
Kurasa kau pantas merayakan
setelah bertemu Pak Tachibana.
Sayap ekor, huh?
Aku sudah dengar kabar itu,
tapi mereka benar-benar mewujudkannya.
Pak Tachibana.
Terima kasih semuanya mau datang!
Kaukah Pak Tachibana?
Jadi inikah Pesawat Tempur Lokal Shinden
khayalan itu, huh?
Apa kau bisa membuat ini bisa terbang?
Kami akan usahakan.
Terima kasih.
Semoga berhasil. Semoga berhasil.
Kenapa?
Cerialah, sang otak rencana.
Murung itu buruk bagi moral.
Aku tahu ini memang rencanaku.
Tapi aku merasa kita butuh keajaiban
supaya ini bisa berjalan lancar.
Tak berbuat apa-apa
tak mendatangkan keajaiban juga.
Betul juga.
Lihatlah wajah orang-orang ini.
Mereka tidak bodoh.
Mereka sadar sedang mempertaruhkan nyawa.
Namun...
wajah mereka berseri-seri.
Mereka senang. Kali ini,
mereka akan membuat perubahan.
Membuat perubahan.
Kita semua pernah melewati masa perang.
Kali ini, kita akan memperbaikinya.
"RUANG KONFERENSI 3 LANTAI 2,
MARKAS PENANGGULANGAN BENCANA KHUSUS"
Cepat!
Tolong minggir.
1 jam lalu, timur luar Pulau Hachijo...
33.10 utara, 140.1 timur...
kita memasang alat Geiger
di berbagai pelampung.
Diikuti oleh...
sini dan sini.
Godzilla datang.
Akhirnya.
Pada kondisi begini, karena itu
tiba di Parit Sagami...
pada jam 11.00 besok,
yang berarti...
kita harus kerahkan
dan berada di posisi jam 08.00.
Tapi katakan...
apa perangkatmu sudah siap saat itu?
Ajaklah kami bersamamu.
3 jam terakhir akan jadi waktu yang kritis.
Kami ingin itu sempurna.
Tapi kau bisa terjebak dalam pertempuran.
Kita semua juga pernah melihat perang.
Kalau begitu semuanya, pulanglah malam ini.
Nikmati waktu kalian bersama keluarga.
Maksudmu... bersiap-siap?
Kalau dipikir-pikir begitu...
negara ini telah memperlakukan
nyawa dengan sangat murah.
Tank lapis baja yang buruk.
Rantai pasokan yang buruk mengakibatkan
separoh mati karena kelaparan dan penyakit.
Pesawat tempur dibuat tanpa kursi lontar.
Dan akhirnya,
kamikaze dan serangan bunuh diri.
Itulah sebabnya kali ini...
aku akan bangga dengan upaya
yang dipimpin oleh warga sipil...
yang tak mengorbankan nyawa sama sekali!
Pertempuran berikutnya ini...
tidak dilancarkan untuk mati.
Tapi pertempuran untuk hidup demi masa depan.
Mari kita laksanakan!
Akhirnya, saatnya akan tiba besok.
Aku tak sabar lagi.
Kau tak akan pergi.
Apa maksudmu?
Lagian kau tak berguna dengan tangan itu.
Meskipun Shikishima ikut!
Karena aku bukan veteran?
Aku bisa berguna.
Tak pernah ikut perang...
adalah sesuatu yang bisa dibanggakan.
Aku juga ingin mempertahankan negaraku.
Ajaklah aku!
Kita sudah lama jadi satu tim!
Aku mohon!
Ajaklah aku!
Aku ingin ikut sama kalian!
Kami meninggalkanmu masa depan.
Kapten!
Pak Noda!
Turunkan lagi.
Pelan-pelan.
Ini dia, Akiko.
Aku ingin...
berterima kasih atas semuanya.
Akiko.
Apa menyenangkan bersama Bibi?
Ya menyenangkan.
Bagus. Aku senang.
Apa itu untukku?
Terima kasih.
Akiko?
/ Hm?
Apa ini kamu, aku dan ibu?
Ibu yang itu.
Begitu ya.
Ini bagus sekali.
Kenapa kamu terlihat sedih?
Kenapa?
Akiko.
Sudah. Sudah.
Tak apa-apa.
Aku tak akan meninggalkanmu.
Pak Tachibana.
Apa sudah siap?
Beri waktu sebentar.
Bom yang kau pesan.
2 senjata-mesin, 140 kg...
120 putaran, 80 kg...
Dan satu tanki bahan bakar utama,
400 kg dilepas.
Gantinya, satu bom No. 25 di moncong,
dan No. 50 badan pesawat.
Sekarang, akhirnya aku bisa membalaskan mereka.
Itu lucu rasanya.
Sebagian diriku ingin tetap hidup.
Sama seperti semua orang di hari itu.
Mereka semua ingin pulang.
Tapi mereka malah
keinjak-injak kayak serangga.
Aku mengerti.
Ini gambar oleh anak perempuan bernama Akiko.
Aku ingin melindungi masa depannya.
Akan kuhentikan Godzilla itu apapun yang terjadi.
Kau akhirnya siap.
Maka, ini penting.
Lihat sini.
Bom ini aman.
Tariklah ini sebelum terbang masuk.
Paham?
Satu hal lagi.
Akiko.
Apa kamu sendirian?
Lihat.
"Untuk Sumiko..."
"Jagalah Akiko,
Gunakan uang ini untuk kebutuhannya."
Dari Ayah?
Huh? Ya, dari Ayah.
Tak apa, jangan cemas.
Disini Kuroshio 12,
35.03 Utara, 139.41 Timur.
Banyak ikan laut dalam ditemukan!
Godzilla terlihat di Teluk Sagami!
Umpan panduan bawah air diaktifkan!
Bawalah yang penting saja!
Ayo lekas naik.
Ayo cepat berangkat.
Mizushima mendengar saran kita?
Itu yang terbaik baginya.
Aku juga tak mau Shikishima terbang.
Seorang pilot kamikaze yang gagal?
Itu mencemaskanku.
Dia masih punya Akiko.
Dia akan pulang dengan selamat.
Tim pengumpan bawah air dihancurkan!
Godzilla telah memasuki Teluk Sagami!
Kapal-kapal Wada Tsumi, tinggalkan dermaga sekarang!
Lihat.
Itu!
Sudah ke sini?
Godzilla menembus garis pertahanan akhir!
Menuju ke daratan!
Aku lepas landas!
Saatnya mengakhiri ini selamanya,
Shikishima.
Tinggalkan dermaga sekarang! Ulangi.
Kapal-kapal Wada Tsumi, tinggalkan dermaga sekarang!
Bagaimana sekarang? Rencananya berantakan!
Pokoknya kita mulai saja.
Kita harus menenggelamkannya
di Parit Sagami atau rencana tak akan berhasil.
Shikishima akan memancingnya ke sana!
Berangkat!
Ayo!
Radio dari Shikishima!
Aku di udara, bersiap memancing
Godzilla ke area sasaran.
Kami akan bersiap.
Ke sanalah cepat.
Jangan bertindak gegabah!
Tak akan kumaafkan kau bila membuat Akiko yatim.
Kau dengar, Shikishima!
Dia mengabaikanku.
Telegram!
Sebentar.
Ya?
/ Bu Shikishima?
Ada Telegram.
/ Terima kasih.
Wow. Bisa memancingnya keluar!
Godzilla itu terlihat sangat murka.
Dia lagi mengejar.
Sekarang giliran kita.
Semua kapal, posisi tempur!
Tabung freon siap!
Peluru meriam 46 cm siap!
Tuas levitasi siap!
Kabel siap!
Semua sirkuit siap!
Daya dinyalakan, lepas perangkat pengaman!
Ya begitu, terus ikuti.
Tim 1 serang sesuai rencana.
/ Sesuai rencana!
Hebat.
Godzilla itu menembakkan sinar panas.
Kapal-kapal ini tak bisa menahan ini.
Semua kapal harus dievakuasi!
Tidak, tak apa-apa.
Tetap pada rencana.
/ Tapi sinar panas itu!
Sekali tembak, itu butuh waktu pulih kembali.
Kita berangkat sekarang!
Berikan perintah!
Mulai Operasi Wada Tsumi!
Tembakkan peluru meriam 46 cm,
tabung dan tuas levitasi!
Shikishima!
Derek dikerahkan!
/ Baik!
Pertahankan posisi, Hibiki!
Hibiki, pertahankan posisi!
Pertahankan kecepatan,
ada kerusakan yang tak terhindarkan.
Hibiki mendekat, 4 meter!
2 meter!
Bersiaplah terhadap benturan!
/ Bersiaplah terhadap benturan!
Berpapasan sukses! Kecepatan penuh!
/ Kecepatan penuh!
Ya! Ya!
Kapten, tuasnya!
/ Siap!
Oh tidak. Jangan dulu?
Hampir.
Siap...
Tuasnya, Kapten!
Freon!
/ Baik!
Kedalaman 1.200 meter! 1.300 meter!
1.400 meter!
/ Teruskan!
Menyelamlah!
/ 1.450 meter!
1.500 target terlampaui.
Kita menenggelamkan Godzilla!
Apakah berhasil?
Monster yang ulet.
Beralih ke Rencana B.
/ Lakukan.
Sekarang naiklah!
Kedalaman 1.200 meter! 1.100 meter!
1.000 meter!
Kabel berhenti!
Kabelnya terhenti di 803 meter!
Mengapa? Mengapa kabelnya terhenti?
Monster itu mengunyah pelampungnya.
Hibiki, tarik naik Godzilla itu!
90 derajat kecepatan maksimal!
2 kapal kurang daya dorong.
Kita tak punya pilihan.
Kerahkan semua upaya kalian!
Ya, pak!
Pada kondisi begini...
derek tak sanggup menahan.
Menyingkir!
Disini Yokohama kapal-penarik Fujimaru!
Kami berusaha keras untuk membantu!
Suara itu.
Mizushima disini.
Kaukah itu, Kapten?
Kid, kaukah itu?
Pasti!
Disini Koeimaru Toyo Kisen,
ke sini untuk membantu!
Dan Nikkomaru Yokohama Eisen!
Siap membantu!
Shiokazemaru, membantu!
Tetsuyumaru.
Nanamimaru.
/ Minamimaru.
Kisshomaru.
/ Junseimaru.
Wakamaru.
/ Heimitsumaru.
Tenyumaru.
Kaiomaru.
/ Hyuga.
Choukamaru.
/ Shuseimaru.
Taramaru.
/ Yasakamaru.
Semua yang tak berguna datang menyelamatkan!
Mampuslah aku.
Harus kuakui aku senang melihat dia.
Semua kapal-penarik kalian di sana!
Mari kita tangkap satu Godzilla!
Semuanya tarik!
/ Semuanya tarik!
Godzilla terangkat lagi!
Ayo, tunjukkan wajahmu!
Kedalaman 700 meter!
Terus mendekat, terus mendekat!
Ini kurang cukup menghancurkan!
Semua kapal lakukan pengelakan!
Apa yang dia lakukan?
Tidak.
Jangan!
/ Hentikan!
Shikishima!
Shikishima...
Tidak, lihat!
Aku melihat dia.
Aku melihat dia!
Pilotnya terlontar! Dia masih hidup!
Kursi ini ada tombol pelontarnya.
Tarik saja tuas itu.
Tetaplah hidup.
Pak Tachibana.
Shikishima!
Kau berhasil!
Kid!
Sumiko!
Koichi!
Koichi.
/ Akiko.
Apa?
Apakah perangmu...
akhirnya usai?
TAMAT