- Sial.
Oh, syukurlah, ya.
Ya, hallo.
Tolong bantu aku, aku
menyaksikan pembunuhan.
Aku tidak tahu di mana aku
berada, aku di... Aku di hutan.
Ya, itu di kabin.
Itu jahat.
Aku takut, aku sendirian
dan aku lari untuk...
- Dimana rasa
petualanganmu, Sammy?
- Aku tidak punya rasa
petualangan, Woody.
Tempat ini membuatku takut.
Ini hanya kecemasanmu.
- Aku punya kecemasan
sosial, Woody.
Aku seharusnya merasa
nyaman saat sendirian.
- Aloha!
Namaste!
Siapa kau?
- Ayolah, bilanglah
padanya namamu Sam.
- Namamu Sam.
Namaku Sam.
Selamat pagi.
- Selamat malam.
Aku Diane, sahabat Carlos.
- Bisakah masuk?
- Ya, ya, tentu saja.
- Bagus sekali.
- Ya, kita baru saja sampai.
- Oh, siapa kita?
- Kita, kerajaan kita.
- Bagus.
- Dan semua roh.
Tempat ini pasti
dibayangkan, bukan?
- Kau tahu tentang vortex?
- Apa yang?
- Ini akan menjadi
akhir pekan cahaya
dan cinta dan persatuan
dan minyak oregano, terbuka.
- Ya, itu sedikit banyak.
Oh, ya, aku tahu.
Kau akan menggunakanku
untuk menghapus bibirmu basah.
Oh, Tuhan, ya, oh...
- Pipa yang salah
Oh, lakukan lagi,
lakukan lagi Sam.
Ampukan bibirnya sekarang.
- Woody.
- Woody?
- Apa yang kau lakukan, apa yang
kau lakukan, Apa yang kau tahu?
Aku meninggalkan mobilku tidak
dikunci dan Aku akan mengunci.
Karena aku tidak ingin setiap gunung yang
melayang Orang-orang untuk mendapatkannya.
- Aku yakin itu baik-baik saja.
Tidak ada orang
di sekitar untuk mil.
Terima kasih.
- Dewi Bulan!
- Putri Serigala.
- Oh Tuhan.
Aku sangat senang
kita melakukan ini.
Begitu banyak penyembuhan.
- Dan seperti, begitu diharapkan
dengan Anda berdua di sini dan segalanya.
Sayang.
-Nama saya Cliff.
- Suamiku.
- Sam.
- Aku tidak tahu.
- Sam, wow, itu kejutan
seperti melihatmu.
- Diane.
- Hei, apa yang kau lakukan?
- Aku akan masuk, terima kasih.
- Baiklah, Diane, Bisakah
kau berikan padaku?
cepat dengan sesuatu?
- Tentu saja, ya.
Ya, aku tahu.
Kita akan segera kembali.
- Kita akan kembali.
- Apa kalian tidak
mengharapkan orang lain di sini?
- Tidak, tidak.
- Apa yang orang
gila itu lakukan di sini?
- Siapa?
Sam?
Oh, aku baru bertemu
dengannya, Dia tampak hebat.
- Tidak, Diane, dia tidak hebat.
Kau benar-benar termometer
manusia terpecah di dunia.
Pria itu aneh, aneh.
Rebecca mengirim pesan
panggilan kepadanya.
- Apa yang terjadi?
Kenapa Rebecca mengirim
pesan sms kepada siapa pun?
Ini seharusnya Semoga akhir
pekan romantis Untuk aku dan Cliff.
- Kau dan Cliff
membenci satu sama lain.
- Aku tahu Diane.
Itulah mengapa ketika
kita pergi berlibur,
dia pergi memancing es,
dan akhirnya aku
punya waktu sendirian.
Ya Tuhan, dia sangat
buruk dalam mengemas.
- Ya, aku tahu.
- Maafkan aku.
- Tidak, tidak apa-apa.
Tunggu sebentar.
Bagaimana Rebecca
mendapatkan nomor Sam?
- Yah, dia meminta saya untuk
itu jadi saya mencuri ponsel Anda,
Dan kemudian aku
menemukan Sam dengan tiga
sangat bahagia, teruja,
poin seru setelahnya.
Jadi, tentu saja, aku
berasumsi itu adalah...
- Tidak, itu Sam
dengan tiga ketakutan,
menjauh dari titik-titik seru.
Dia berarti kakakku Samantha.
Oh, sialan.
Aku butuh rokok.
- Aku pikir kau berhenti.
- Aku berhenti.
- Itu sebabnya kau
begitu cengeng.
- Aku tidak cranky.
- Baiklah, aku akan pergi.
- Aku hanya sedikit iritasi
karena aku sedang minum obat ini
Intonix, untuk berhenti
merokok sebenarnya.
Itu menyebabkan semua
efek samping aneh ini,
seperti mimpi buruk surrealistis,
mengeraskan tengkorak.
- Apa yang terjadi?
- Apakah Anda ingat ketika
saya mengelola dokumen IP
di pameran LACMA tentang
perlengkapan makan Rumania abad ke-16?
- Bagaimana aku bisa melupakan?
- Oke, dan aku sudah memberitahumu
tentang orang yang seperti,
ahli terkenal di dunia
atas kain meja kuno?
- Aku suka kain vintage.
Itu orangnya.
- Ya, Diane, itu
orang yang membawa
Serpihan sendiri yang dia gunakan
untuk membersihkan segalanya.
Semuanya.
- Mungkin dia hanya membantu?
- Tidak, kawan.
- Dalam pelayanan
biara saya, adalah inti...
- Tidak, aku bersumpah.
Aku melihatnya sengaja menumpahkan
sesuatu untuk membersihkannya.
Kau tidak berpikir itu aneh?
Oh, ya Tuhan.
Kau adalah cangkang pria.
- Kau menyukainya.
- Bagus.
- Aku tidak tahu.
Bagus, ini bagus.
- Aku sangat takut kau
akan membunuh Cliff.
- Diane.
- Apa yang terjadi?
- Itu urusanku.
- Sh, maaf, aku
mematikanmu sebenarnya.
Istriku Lilith tidak sehat.
Aku Dr. Crane.
- Maafkan aku.
Aku Sam, aku
bekerja dengan Carla.
- Oh, betapa menyenangkannya,
Aku kakak Cliff.
Biar ku tunjukkan sesuatu.
Dendam akan menjadi milik kita.
- Bisakah aku
meletakkan bagasiku...?
- Oh, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak.
Kau tahu wanita
dan wajah mereka.
Bolehkah aku bertanya, apa yang
kau pikirkan tentang lukisan ini?
- Mereka sedikit mengganggu.
- Ya, dan potret diri.
- Bagus.
Aku melihatnya.
- Dia belajar sendiri?
Ini adalah ekspresi
Perancis umum.
- Apakah itu berarti ya?
- Kau terlalu keras.
- Maafkan aku.
- Ayo pergi dari sini.
- Oh, aku minta maaf.
- Oh, Tuhan.
Adik Cliff yang
konyol juga ada di sini?
- Clifford!
Datanglah ke sini.
Oh, oke. Aku akan pergi.
- Rebecca mengatakan bahwa
dia ingin sebanyak pikiran sadar
dari keluarga, selagi
mungkin, apapun artinya.
Dia sangat gila.
- Hei, sayang.
Jadi ini hebat.
- Ya, aku tahu.
- Tidak ada jalan keluar
romantis untuk kita berdua.
Tapi sekarang keluarga bisa bersatu
dan aku bisa pergi memancing es.
Win-win, menang.
- Kau bukan penangkapan ikan es.
- Kenapa?
- Aku tidak tahu.
- Karena kau akan mabuk,
Kau tidak akan menangkap ikan.
Dan kemudian kau akan merasa tidak enak untuk
berada di sekitar sepanjang akhir pekan.
Jadi tidak memancing.
- Oke, jadi kau hanya akan
harus membiarkanku
memancing di tempat lain.
Aku punya satu titik
panas yang ingin kucoba.
- Cliff.
- Aku akan masukkan
dan lihat apa yang terjadi.
Kau tahu, aku berbicara
tentang di sana.
- Aku benar-benar ingin
menonton seluruh tubuhmu
Hanya membakar dalam
gerakan lambat untuk selamanya.
- Aku akan selamanya
terbakar di lubang beku Anda.
Aku akan melelehnya.
Ini tebal, tapi Aku akan
melelehkan omong kosong itu.
- Itu setengah jalan ke
positif, Cliff, itu setengah jalan.
Kupikir kau ingin dia
pergi memancing?
- Ini permainan awal kita.
- Kita akan mengerjakan itu.
- Kau tahu, Lilith,
Istri saya memilikinya.
reservasi tentang
datang ke sini,
dan saya hanya
berkata kepada mereka,
Kami akan pergi ke pondok
di pegunungan akhir pekan ini
jika itu membunuh kita semua.
- Mengapa?
Mengapa itu akan
membunuh kita semua?
Yah, ini luar biasa.
Tapi aku akan
turun dan bunuh diri.
- Bagus.
- Aku tidak tahu.
- Oh, Cliff.
- Jika kau akan
bunuh diri di bawah,
Tolong lakukan dengan
tenang, karena Lilith adalah,
Dia mencoba untuk
beristirahat untuk kepalanya.
- Baiklah, sudah,
tidak ada senapan.
Aku hanya akan
menggunakan oven itu, jadi,
Carla, dengarkan
bahwa kepala saya akan
Aku akan menggang di dalam oven.
- Aku sudah melakukannya.
Pastikan untuk menyalakan
lampu pilot, sayang.
- Adikku dan
kecerdasannya yang hidup.
Maafkan aku, Clifford.
- Carla.
- Apa yang terjadi?
- Pasif agresif.
- Itu agresif agresif.
- Itu nomor dua dalam daftar.
Kita akan mengerjakan itu,
Sejauh ini semuanya milikmu.
Aku tidak tahu apa itu tentang.
- Jika saya boleh,
adalah Lilith, apakah Lilith,
Apakah Lilith, apakah
dia hanya sakit kepala?
- Dia hanya punya seperti hal
dengan kepalanya bahwa kita hanya,
lebih baik kita tidak
membicarakannya.
- Dr. Crane sangat pelindung.
- Lebih baik jika kita tidak
menyebutnya sama sekali.
- Apa kau pernah mendengar
dewa Romawi, Janus?
Rebecca!
Ya, ya!
- Oh, kau di sini.
Kalian di sini.
- Aku tahu.
- Ya, kita semua berhasil.
- Apa kalian melihat
adikku Norm akhir-akhir ini?
Tidak begitu kecil lagi.
- Bagus.
- Menumbuhkan.
Anak besar sekarang.
- Hei, aku Sam.
- Oh, oh, kau Sam.
Tentu saja kau Sam.
Nah, semua orang di sini, ya.
- Oh, oh, maaf.
- Biarkan aku, Nona.
- Ini Miss.
- Ini Tuan.
Terpesona.
- Apa seorang pria.
Oh, Sam.
- Tenang.
Oh malaikat penjaga saya.
Aku berkeringat.
Woody.
- Woody, Woody, Woody.
Astaga, sialan.
Astaga, masukkan.
Oh sialan, aku bercinta.
Berhentilah.
Berhentilah tidak menempatkanku
dalam kekacauan sialan.
Woody, Woody,
aku ingin kau tenang.
Aku datang.
- Apakah Anda merasa
seperti keluar, Sam?
- Mungkin hanya udara gunung.
- Ya, ho!
- Kau tahu apa yang
kau butuhkan adalah baik
Secangkir koko panas dan airnya.
- Aku suka di sini.
Tidak ada orang
di sekitar untuk mil.
- Ya, aku tahu.
- Siapa sialan itu?
- Oh, hallo, kalian semua.
Ketika aku melihat semua
orang datang ke jalan masuk,
Aku pikir aku juga
bisa menjadi tetangga
dan membuatmu roti.
- Wow, lebih banyak roti bakar.
- Kau membuat semua itu sejak kita
datang di sini sekitar 20 menit yang lalu?
- Pasti kue manis.
Ini hanya beberapa kue
goreng dan minyak siku.
Apakah kalian punya gula?
Aku sudah habis.
- Ya, pasti.
Baiklah, aku akan pergi.
- Senang memiliki Kelly di sini.
Setelah apa yang terjadi
pada tetangga terakhir kita.
- Itu, itu adalah kecelakaan
berburu, mungkin.
- Mungkin kita harus
pergi sekitar meja
dan memperkenalkan
diri kita satu sama lain.
- Itu ide bagus.
- Aku Norm.
Aku tinggal di sini
dengan adikku Rebecca,
Dan aku bekerja di Millinary.
- Apa itu milenial?
- Millinary adalah
toko yang membuat,
desain, trim dan
atau menjual topi.
- Wow, kau hanya penuh kejutan.
- Kau tidak tahu.
- Aku pikir seorang
milliner adalah seseorang
yang menjual tombol dan
pita dan hal-hal seperti itu.
- Itu adalah seorang penghancur.
- Aku pikir seorang
tukang jual kain dan kain.
- Itu sebuah tirai.
Kecuali kau berbicara
tentang sutra dan kain lensa,
Dalam hal ini kata
yang Anda cari,
Orang baikku, adalah
seorang pedagang.
- Membuat topi adalah bagian
yang sangat penting dari iman kita.
- Apakah itu Gereja
Orang-orang Kudus Hari Akhir?
- Tidak, tidak.
- Oh, kita bukan Mormon.
Kita harus sangat
jelas tentang ini.
Kami pasti bukan Mormon.
- Wow guys, ini menjadi
aneh seperti bola.
Aku menemukan jamur
rusa di jalan ke sini.
- Mooseshrooms.
- Apa itu jamur rusa?
- Mereka adalah jamur
penyembuhan langka dan suci
yang berwarna ungu
bermunculan setiap sembilan tahun
di puncak gunung
berapi yang jauh.
- Yah, berkat hatimu, itu
terdengar sangat menarik.
- Ini adalah...
- Tapi kau tahu, aku
benar-benar cukup tertarik
Untuk mendengar lebih banyak dari Norm
dan cerita yang sangat mencurigakan ini
Tentang Mormon dan topi.
- Maaf, ini menjadi
masalah besar, kalian.
Itu benar-benar tidak.
Oh, aku seperti orang
yang tidak berguna.
Aku akan mendapatkannya, tunggu.
- Carla, apakah kau
punya kesempatan untuk...
- Aku akan
mendapatkannya, tunggu.
- bekerja dengan
Jacob Feinstein lagi?
- Norm, apa yang kau lakukan?
Kau akan terlalu
banyak memberikan.
- Kak, tidak apa-apa.
- Terlalu dini untuk mereka
tahu siapa kau sebenarnya.
- Besok kita akan
melakukan pengorbanan kita
dan kami akan diberi
balasan yang besar.
Apa yang terjadi?
- Aku mengerti.
- Apa yang kau katakan
kau lakukan lagi?
- Real estat.
Sammy, aku punya yang nyata
perasaan buruk tentang
orang-orang aneh ini.
Aku salah, oke?
Aku tahu aku
menyuruhmu datang ke sini.
Aku tahu aku bilang untuk
membuka cakrawala atau apa saja,
tapi ini bukan waktu
yang tepat, oke?
- Dan kau tinggal di dekatnya?
Sammy?
- Apa yang terjadi padamu?
Aku serius, kita harus membagi
sup kacang, atau berakhir...
- Berhentilah.
Maafkan aku.
- Hati.
- Ya, aku tahu.
- Di mana itu, Aku tidak akrab?
- Uyah Bumi.
- Salt Of The Earth, itu
seperti dekat Salt Lake, atau?
- Kamar mandi kosong, hitam,
kamar mandi hitam, hitam, hitam.
Woody, apa yang terjadi?
Sammy, kau harus
mempercayaiku dalam hal ini, oke.
Tidak mudah untuk menjelaskan.
- Aku tidak mengerti Woody.
- Aku sudah bekerja selama
bertahun-tahun, tahun-tahun
tentang kecemasan saya dalam
jenis pertemuan kelompok ini.
Dan sekarang aku akhirnya
menempatkan diri di sana
dan semuanya
berjalan dengan baik.
Dan kau ingin merusaknya
karena beberapa
orang sedikit aneh?
Woody, lihatlah
kita dengan baik.
Siapa kita untuk melempar batu
pada orang-orang
yang sedikit aneh?
Kami dalam bahaya
nyata di sini Sam.
- Apakah Anda cemburu?
Apa yang terjadi?
- Kau cemburu.
Orang-orang ini
benar-benar menyukai saya.
Tapi kau tidak
peduli tentang itu
Karena kau hanya
berharap kita pergi
Ke tempat dengan
kekacauan yang lebih ceroboh.
- Sam, kau mengenalku
lebih baik dari itu.
- Oh, aku mengenalmu
baik-baik, Woody.
Aku tahu bahwa setiap kali
ada kontes makan hot dog
atau memasak cabe, atau
pesta menampar anggur,
atau secara harfiah apa pun
yang melibatkan sayap ayam,
kau mendorongku untuk
keluar karena kau bilang
akan baik bagiku untuk
berada di sekitar orang lain.
Tahukah kamu?
Aku di sekitar orang lain
sekarang dan aku membunuhnya.
Aku benar-benar
menghancurkan itu.
- jadi dia gila, itu gila.
Kau berutang lima
dolar padaku, bro.
Tidak kadang-kadang, kau tahu.
- Aku tidak memilikinya.
- Aku pikir orang kadang-kadang hanya
perlu waktu untuk diri mereka sendiri.
- Ya, orang gila.
- Ya, aku tahu.
Carla, kenapa kau tidak
memperkenalkan diri selanjutnya?
- Yah, tentu saja.
Aku Carla, seperti
yang kalian semua tahu.
- Aku dengar kau di bidang seni.
- Ya, kau tahu itu benar.
Apakah Anda menikmati itu?
- Tidak, tidak khusus.
- Oh, aku tidak tahu.
Setiap kali kau
menawarkan empati, saran,
Seakan kau hanya melihat keluar
untuk dirimu sendiri
sepanjang waktu.
Aku punya kelemahan
untuk kekacauan besar.
Tapi ini tidak seperti itu, Sam.
Aku bersumpah, ini bukan itu.
- Oh tidak, bagaimana
rasanya, Woody?
Dengar Sam, Beberapa hal hanya
terlalu sulit bagi saya
untuk menjelaskan.
- Jika kau akan seperti ini.
Aku hanya tidak bisa.
Sammy, ayolah.
Kau tahu itu membuatku tidak
nyaman ketika kau menangis.
- Aku bahkan tidak menangis.
Kau tahu itu membuatku
Aku ingin menghapus air
matamu dengan tubuhku.
- Ya, aku tahu.
Dan kau tahu itu
membuatku marah, oke.
- Maafkan aku.
Tapi aku juga empati
dengan kesedihanmu.
Dan aku tidak tahu apa yang
harus dilakukan dengan itu.
Ini sangat membingungkan, teman.
- Aku tidak mencoba
menjadi seksi, aku sedih.
Kau benar-benar seksi Sam.
- Mungkin kita harus
menghabiskan sedikit waktu terpisah.
Tidak, Sam.
Ayolah, kau tidak bisa
meninggalkanku begitu saja
di kamar mandi hitam aneh ini.
Oh, Sam, biarkan aku
mengangkat Sammy.
Apa?
Upy Sam.
Aku ingin naik, kawan.
Sam, apa yang kau lakukan, ayo.
Letakkan aku di dalam Sam.
Letakkan aku di
dalam kantong, Sam.
- Tidak ada kecurangan.
Sammy mengambil saya dan
menempatkan saya di saku Anda.
Ini tentang gadis itu, bukan?
- Bagaimana jika itu, Woody?
Bagaimana jika itu?
- Aku punya dua PhD
dan yang pertama adalah
di abad pertengahan,
Bahasa Prancis, hagiografi
dari Universitas Cornell,
yang berada di New York.
Di sana juga sangat dingin.
Jadi aku nyaman di
cuaca gunung bersalju ini.
- Begitu banyak PhD.
- Sekarang aku
seorang retret lanskap.
- Wow, itu keren.
- Ya, itu bahkan tidak ada.
Dia seorang bartender, itu saja.
- Di sebuah bar anggur.
- Dia bahkan tidak
membuat minuman.
- Itu bergaya.
Aku suka anggur,
aku suka anggur.
- Kebanyakan guru besar memang
memiliki pekerjaan siang hari
sebelum mereka dikenal
sebagai pelukis, Clifford.
- Tidak di usia Anda,
Aku tidak berpikir.
- Setidaknya aku melakukan
sesuatu dengan hidupku.
Bagaimana dengan bir itu?
- Oh, aku tahu.
- Jika kau benar-benar ingin
menyelidiki pusat kreatifmu,
Aku akan memberimu
beberapa jamur rusa.
Kau akan melukis dengan warna
Kau bahkan tidak tahu ada, bro.
Hanya melukis
dengan Aquarius Anda.
- Kamar musé, ya?
- Yah, aku selalu terbuka
untuk belajar tentang warna baru.
Oh, itu akan sangat
menyenangkan.
- Bolehkah aku hanya
mengatakan, apa kecantikan
yang duduk tepat di depanku.
- Oh, terima kasih.
Wow, oh, wow.
- Ya, aku tahu.
Aku berbicara
tentang selendangmu.
- Berbicara tentang
selendangnya?
- Tidak, maksudku.
- Tidak, tidak,
tidak, tidak apa-apa.
Aku, terima kasih, nenekku
memberikannya padaku.
- Apakah dia Polandia?
Wow, bagaimana, itu, bagaimana
kau melakukannya, itu luar biasa.
- Itu dari Turlington
dari Warsaw.
- Wow.
- Aku tidak tahu.
- Kau seorang penyihir.
- Tidak, tidak.
- Tangan tangan.
- Wow.
- Aku tidak tahu.
- Bolehkah aku?
- Tentu saja.
- Aku tidak tahu.
- Ya, aku tahu
Turlington cukup baik.
Itu contoh yang bagus.
- Bagaimana kau tahu
begitu banyak tentang
tekstil dan kain dan perhiasan?
- Ya, aku tahu.
- Yah, orang tuaku selalu
sangat baik dengan
kebersihan mereka.
Mereka mencoba menanamkan
beberapa hal itu di dalam saya.
Tentu saja, ini semua
sebelum besar...
Oh, aku tidak tahu.
Oh, aku sangat menyesal.
Oh, Tuhanku.
- Tidak apa-apa.
- Maaf, tidak, tidak, tidak.
Ini sutra Polandia yang bagus.
Apakah Anda memiliki
hidrogen peroksida?
- Oh, ya, itu di bawah wastafel.
Jadi, maafkan aku.
- Ya, aku merasa agak buruk
untuk menjaga lima dolar itu.
- Terima kasih, kau benar-benar
tidak perlu melakukan itu.
- Oh, ya aku tahu, ya aku tahu.
Ya, itu, aku sangat
peduli tentang kain.
- Tidak ada yang pernah menjaga
barang-barangku dengan baik.
- Hawkeye ke Mama Nest,
Datanglah ke Mama Nest.
Belum ada tanda sasaran.
Tapi aku fokus pada
tersangka Alpha.
Penutupku utuh dan aku telah
diterima sebagai penduduk
pegunungan setempat.
Burung ini akan
bernyanyi lagi pukul 07.00.
Kau menelannya, Kelly.
- Berhentilah.
Kau berhenti.
Hei, lihatlah Mrs. Drink-All Day
Menerap pil di toilet.
Ya Tuhan, semua
orang di sini berantakan.
- Aku bisa mendengarmu, Cliff.
Sialan bajingan.
Itu aneh.
- Apa yang terjadi?
Tidak ada?
Halo, aku tidak
tahu. Kau dengarku?
- Siapa sih aku?
Di atas tongkat
rak handuk, di sini.
Aku adalah serbet.
- Oh sialan, sialan Intonix.
Ya, Tuhan.
Baiklah, ini semua
dalam pikiranmu, Carla.
Bernapas dalam.
Oh Tuhan, aku benar-benar harus
berhenti mencampur pil dan minuman keras.
Nanti.
Aku bukan kecanduan rokok
obat halusinasi wanita.
Namaku Woody.
- Apa jenis nama
itu untuk serbet?
Sam menunjukku.
Dengar, kau harus
membantuku, oke, tolong.
- Sial, kau itu hal
Dia menggunakan untuk
membersihkan semuanya.
- Ya, tapi aku butuh
bantuanmu, oke?
Bisakah kau tidak terganggu?
Kita dalam bahaya di sini.
- Aku kehilangan
pikiranku, Astaga Carla.
Kumpulkan barang-barangmu.
Persiapkan dirimu.
Tunggu, aku bisa membuktikannya.
Aku tidak, aku tidak
dalam pikiranmu oke?
Aku akan memberitahu
Anda sesuatu yang,
yang tidak akan pernah
kau tahu jika tidak.
- Sial.
Aku, aku kehilangan pikiranku.
Aku orang gila, aku
orang paling gila di sini.
Bagaimana itu terjadi?
Diane ada di sini.
Tanyakan Sam tentang malam itu.
Ayahnya membawanya ke kolam tua.
Katakan padanya bulan malam itu
Warna darah.
Warna darah, oke?
Tolong lakukan saja.
Tolonglah!
Warna darah!
Hei, ke mana kau
membawa aku, Nona?
- Sepertinya Lilith menderita
dari sesuatu yang
lebih dari migrain
Karena Carla dan Diane
tampak sangat tidak
nyaman ketika saya bertanya.
- Aku tak peduli.
Hei, kau akan tidur?
Kau butuh siklus putaran kecil
setelah pengering
itu selesai sendiri?
Berputar sedikit?
- Tidak, tidak.
- Sial.
- Tidak, Tuhan.
- Ada tempat tidur tambahan
di sini jika ada yang tertarik.
Norm dan aku hanya
membutuhkan satu.
Kami dari keluarga
besar, jadi, kau tahu.
Baiklah, aku akan pergi.
- Mengintip sedikit?
- Sial!
- Kita harus pergi melihat
apa yang dia kuburan.
- Tidak, tidak.
- Oh, ya, oui, Sangat sekarang
karena salju dan ada...
- Tidak, tidak.
- Kita harus
melakukannya sekarang
atau kita tidak akan pernah
menemukan apa yang dia kuburkan.
- Kau sangat menawan, kau
tidak bisa menawanku ke dalam ini.
- Ambil mantelmu.
Sam, ambil mantelmu.
Sam! Aku akan pergi.
Sam, kemarilah, pemakaman.
- Apa yang terjadi?
- Tidak apa, Sam.
Siapa?
- Apakah itu tubuh?
Apa dia membunuh seseorang?
Siapa yang akan, mengapa
dia akan membunuh seseorang?
Siapa yang akan dia bunuh?
Ini adalah tubuh, bukan?
Oh, ya Tuhan.
- Memang, itu adalah
apa dan bukan siapa.
- Apa yang terjadi?
Apa itu celana pendek?
Oh, syukurlah.
- Tidak, Sam, ini lebih buruk.
Ini jauh lebih buruk.
- Lebih buruk
daripada jika itu mayat?
- Sam,
Ini adalah gaun
rok Givenchy, Sam.
Tentu saja musim lalu.
Anda bisa melihat dari
potongan dan melihat tombol ini.
Kelly adalah penipu,
Sam, seorang penipu.
Oh, betapa bodohnya
manusia-manusia ini.
- Kau mengumpulkan semua ini
dari celana pendek yang dikubur?
- Tidak pantsuit Sam.
Setelan rok Givenchy
Boutique baru.
Ini desainer yang sangat chic.
Ini bukan milik
gunung-gunung ini,
Tapi di landasan pacu Paris gay.
Siapa Kelly sebenarnya?
Kenapa dia memakai ini?
Kenapa dia datang ke sini?
Dia bilang dia di real estat.
Ini terlalu baik bahkan
untuk real estat.
Dari mana dia datang
ke sini memakai ini
untuk kita dan menyembunyikannya
sehingga kita tidak tahu apa itu, Sam?
Tidak masuk akal.
Dan bukankah itu
juga mencurigakan
bahwa dia menggangkuk
sepasang kue
Atau setidaknya dia bilang dia
melakukannya, Tapi mereka dibeli di toko.
- Aku pikir begitu.
- Kita harus pergi.
- Baiklah, lewat sini.
- Bagus, aku hanya
berpikir terlalu tenang di sini.
- Kau melihatnya?
- Setelahmu.
- Aku bersikeras.
- Kau.
- Carla, Carla, Carla.
Maaf, maafkan aku,
Tapi aku pikir kita harus,
Aku pasti harus mengadakan
pertemuan dengan semua orang.
- Di mana yang lainnya?
- Cliff dan Diana di
hutan sebagai idiot.
Dan Rebecca dan Norm mengambil mobil
ke kota untuk mendapatkan persediaan.
Mereka mengatakan
sesuatu tentang
badai mimpi buruk atau
badai dari segala usia.
Aku tidak tahu, aku tidak
benar-benar mendengarkan.
- Kita harus bicara
tentang Kelly.
- Ini dia, cepat,
sembunyikan Givenchy.
Hei, sudah waktunya.
Hai Sayang, apa namamu?
Oh, oh ya, besar.
- Aku akan mendapatkan Lilith.
Ayo pergi dari sini.
- Hei kalian semua.
Aku mendengar ada
badai yang sedang berbau
Jadi aku menghabiskan
pagi itu mengonci.
- Maksudku, semua yang kau
lakukan pagi ini adalah bakar?
- Ya, dia.
Apa lagi yang akan kulakukan?
Untungnya, listriknya
habis di rumahku.
- Elektromagnetisme.
- Hanya awal badai.
...pagi kedatangan
kedua, akan kembali.
Dan begitu juga badai salju
ini menandai Dia datang.
- Dan kita punya Chex Mix!
Biarkan aku
membantumu dengan itu.
- Carla, Carla, aku
pikir, Aku pikir kita harus,
Aku pikir kita harus mengumpulkan
Cliff dan Diane segera.
- Apa, kenapa?
- Ada badai salju datang.
- Ya, mereka mungkin
lebih aman di luar sana
daripada kita berada di sini
dengan orang-orang aneh ini.
- Itulah masalahnya,
Ini tentang Kelly.
Dr. Crane dan aku melihat--
- Oke, aku tidak ingin
berbicara tentang Dr. Crane.
Kau tahu dia bukan
dokter sejati, kan?
- Tentu saja dia.
Hagiografi adalah
hal yang nyata.
- Tidak ada masalah.
Carla, aku ingin kau
mendengarkanku, oke.
Dr. Crane--
- Sam, kau harus mendengarkanku.
Kau bahkan tidak
mengenal orang-orang ini.
Kau bahkan
seharusnya tidak di sini.
Hanya saja Rebecca
mengirim pesan yang salah Sam
di ponselku
seperti idiot sialan.
Baiklah, aku akan pergi.
- Aku mengerti.
- Maafkan aku.
Itu, itu salah.
Aku hanya seperti, aku
mengambil pil ini dan aku.
- Itu masuk akal.
Itu atas tanggung jawabku.
Aku, aku harus memeriksa dua
kali bahwa itu adalah Sam yang tepat.
- Tidak, itu, itu akan sangat
bodoh untuk dilakukan.
- Saat aku menerima pesan.
bodoh.
- Kau tidak, itu.
- Oh Tuhan.
- Baiklah, tidak apa-apa.
- Tidak, itu hanya, itu.
- Kau baik-baik saja.
- Ayahku bilang sesuatu.
sangat mirip
denganku hari terakhir
Aku pernah melihatnya
dalam hidupku.
Dia bilang, kau bahkan
tidak seharusnya di sini.
- Aku mencoba membaca.
- Kami pergi memancing.
Dia tidak ingin membawa
saya, tapi ibu bersikeras.
Kami di danau.
Dia menghabiskan seluruh hari
minum, tidak menangkap apa-apa.
Malam jatuh dan bulan keluar
dan dia berkata,
lihatlah anak darah bulan.
Itu warna mata ibumu.
- Apa yang kau katakan?
- Dan itu hal terakhir yang
pernah dia katakan padaku.
- Oh, Tuhanku.
- Kami berlayar
kembali ke pantai,
berjalan ke kabin
dalam kedamaian.
Dan kemudian hari
berikutnya dia pergi.
Satu-satunya hal
yang ditinggalkan dia
Untukku mengingatnya
adalah sarung tangannya.
Seperti bendera
tropis kecil penyerahan.
- Woody.
- Apa yang terjadi?
Apa yang kau lakukan?
- Woody, itu milikmu,
Nama serpihanmu, kan?
- Bagaimana kau tahu itu?
- Dia bilang padaku.
- Kau bisa mendengarnya juga?
- Aku kira.
- Oh Tuhan, aku
selalu berpikir aku gila.
- Ya, aku juga.
Aku, aku tidak percaya aku akan
mengatakan ini padamu sekarang,
Tapi aku, aku tidak
berpikir kau gila.
- Terima kasih.
- Kecuali kita berdua gila.
- Tidak, yang pertama.
- Aku tidak tahu, kita
berbicara dengan serbet.
- Diamlah.
Oh, ya Tuhan.
- Apa yang terjadi?
- Woody, dia mencoba
untuk memperingatkan saya.
- Apa maksudmu?
- Aku tidak tahu.
- Dia bilang kita
dalam bahaya di sini.
- Bahaya, bahaya apa?
- Aku tidak tahu.
Tapi aku pikir kita
harus mengambilnya
dan bawa Cliff dan
Diana dan pergi dari sini.
- Sepertinya kita
kembali tepat waktu.
- Sialan, itu tebal.
Sial ya.
Apa yang terjadi?
Oh, bayi pondok es!
Kau ingin aku memakaimu?
Aku bisa melakukannya.
Terima kasih untuk bir, Mr Hat.
- Wow, itu benar-benar
meledak di luar sana.
Sepertinya kita harus berbaring,
Aku ingin tahu bagaimana
kita akan menghabiskan waktu.
Bagaimana dengan permainan?
- Atau siapa yang ingin
menghias Kue Natal?
- Bagaimana kau
bisa melakukannya?
- Dari mana mereka datang?
- Aku membuat ini dari awal.
Aku punya ini kecil
manis Sepatu Natal.
Kita semua bisa membuat
sweater Natal yang lucu.
Maksudku, lihat ini, Ini
punya wajah bahagia.
Selamat Natal sweater kecil.
- Aku yakin badai
akan berlalu segera.
- Dan mengapa kau berpikir Norm?
- Satu-satunya cara kita
bisa memenuhi ritual kita.
- Ritualmu.
- Apa yang kau lakukan?
- Aku pikir akhir pekan ini
tentang pernikahan Carla.
- Oh, itu, itu.
Maksudku, kau tahu,
tapi ini benar-benar hanya,
Apa yang dia maksud
dengan ritual adalah eh,
Kita semua akan
bertemu sebentar lagi
Lingkaran di luar mungkin,
dan dengan sedikit garam
dan bintang di dalamnya,
Tapi, atau hati,
kau tahu, apa pun.
Ini adalah cinta, itu adalah
hal yang penuh kasih.
- Ini ritual.
- Kita bisa makan
kue, itu akan bagus.
Tapi sekarang
badai sedang terjadi.
Jadi aku pikir kau
akan sangat terkejut
Bagaimana baik
Norm di permainan.
- Kita butuh jumlah
orang yang setara.
- Untuk permainan, ya, tepat.
Bukankah itu terdengar indah?
Aku akan pergi untuk
mendapatkan Dr. Crane, kalian.
- Aku akan pergi
memeriksa pakaian.
- Ya, aku akan ikut denganmu.
Mari kita lakukan itu.
Sial sialan, syukurlah.
Sudah waktunya.
- Woody, aku sangat menyesal.
Tidak apa-apa. Sammy,
aku memaafkanmu.
Dengar, jangan salah paham ini,
tapi aku masih berpikir
kita harus pergi dari sini.
- Aku di sana denganmu, kawan.
Ya, aku tahu.
Hei, kau membawa
Amy Smart di sini.
- Ya, hei.
- Sepertinya dia juga
bisa mendengarmu.
- Ya, maafkan aku.
Aku pikir kau
salah satu dari saya
halusinasi kecanduan rokok.
Eh, tidak berkeringat.
Atau, lebih baik lagi, mengapa
kau tidak berkeringat sedikit
dan biarkan aku menghapus dahimu
dengan tubuhku
karena Aku serbet.
- Apa yang kalian katakan
Kita harus keluar dari sini
sebelum hal itu menjadi lebih aneh?
- Ya, aku tahu.
- Baiklah, aku akan pergi.
- Tentu saja.
- Bagus.
- Aku tidak tahu.
- Berbicara tentang
aneh, Lilith, istri Dr. Crane.
- Ya, aku tahu.
- Aku tidak pernah
bertemu dengannya.
Apa dia baik-baik saja?
- Tidak apa-apa, ya dia...
- Ya, itu aneh.
- Ya, dia baik-baik saja.
- Katakan padanya, katakan
padanya aku mengucapkan salam.
- Sial.
- Maaf, aku tidak bermaksud
untuk mengkhawatirkan siapa pun.
- Periksa mayatnya.
- Tidak apa-apa.
Kita bisa bermain permainan
dengan angka ganjil, kan?
- Tidak ada denyut nadi.
Dia sudah mati.
- Tidak, dia hanya
sedikit kaku, itu saja.
Aku tahu di ketinggian ini
kadang aku tidak tidur dengan baik
dan, dan bahu saya mendapat
sedikit menggerutu di dalamnya
dan menjadi seperti
beku, Kau tahu maksudku?
Dan kadang aku
hanya bisa semacam
berjalan seperti ini dan kemudian
aku tidak bisa benar-benar bergerak.
Dan terkadang aku akhirnya
berbaring, kau tahu, di tanah.
Itu gerakan yoga.
Savasana, Yavasana,
Savasana, Aku benar pertama kali.
Itu yang terjadi.
Ini adalah gerakan
yoga yang paling kuat.
Aku tidak tahu
jika Anda tahu itu.
Aku melakukan itu, aku melakukan
yoga itu, aku melakukannya.
Aku melakukannya setiap hari.
Itu benar-benar meredakan saya.
Sebenarnya semua yang dia
butuhkan hanyalah segelas yang bagus
dengan koko panas
dan airnya sangat baik.
- Kita semua harus tetap tenang.
- Baiklah, aku akan pergi.
- Baiklah?
- Siapa yang bisa
melakukan hal seperti ini?
- Lilith.
- Itu Lilith?
- Ya, aku tahu.
- Dia, dia, Dia sangat cantik.
- Dia berat badan.
- Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?
Tidak, tidak!
- Cara kau berbicara tentang
dia membuatku berpikir
Dia seperti, terdeformasi
mengerikan atau semacamnya.
- Oh, tunggu saja.
- Bangun, bangun!
Siapa yang akan mempelajari
para santo Prancis Kuno sekarang?!
- Di sana.
- Dua kepala.
Kau bisa bilang...
- Yah, satu kepala, dua wajah.
- Kau bisa mengatakan itu.
- Sulit untuk dijelaskan.
- Tidak sulit untuk menjelaskan,
dia memiliki dua wajah.
Kau bisa bilang dia
punya dua wajah.
- Kau akan mengajukan
banyak pertanyaan.
- Kau bilang dia punya, uh, uh.
- Itu hanya!
- Siapa yang melakukan ini?
Siapa yang membunuh dokterku?
Siapa dari kalian
yang melakukan ini?
- Apa yang terjadi?
Kau hanya melakukannya untuk...
Tapi kau hanya...
- Suaminya baru saja meninggal!
- Aku pikir kita memukul orang
untuk membuat mereka tenang!
- Itu bahkan tidak masuk akal!
- Kita harus berhenti
memukul orang!
- Kau yang memulai.
- Oh bangun, tolong bangun!
- Jadi ini sedih.
- Bagaimana dengan hewan liar?
- Tidak ada yang
keluar dari ini.
Kau tidak membunuh
mereka, Kau melihat Sam?
- Apa yang terjadi?
Tidak, tidak.
- Ya, kau tidak
tampak seperti tipe.
Menurutmu siapa
yang melakukannya?
- Aku tidak tahu.
Aku berharap Cliff dan
Diane akan kembali.
- Aku yakin mereka melakukan
segala sesuatu yang mereka bisa
untuk kembali ke sini
dalam satu bagian.
- Ya, aku tahu.
Haruskah kita
mengatakan sesuatu?
- Oh, sial.
Maafkan aku, maafkan aku.
Maafkan aku.
Jika aku bisa
mendapatkan bantuan.
Aku tidak akan membiarkan diriku
membeku sampai mati di indah ini
dan tundra yang megah,
tapi mematikan dan beku.
Ada cabang yang tersesat
di antara paha saya.
Lakukan seperti mama gorila,
lakukan seperti mama gorila.
Oh alam yang indah dan kejam.
- Ini istana peri.
Ini adalah kastil
peri di atas es.
Ini Neuschwanstein.
Terima kasih Dewi!
Aku akan datang
untukmu Neuschwanstein!
Aku harap mereka
membuatku ratu mereka.
Oh ya, terima kasih.
Cliff?
Apa yang kau lakukan
di Neuschwanstein?
- Apa yang terjadi?
Kursi Bavaria kecil.
- Pergilah. nyaman, Diane, untuk
segera kau akan menjadi milikku.
- Maafkan aku?
Kau menikah dengan
teman terbaikku, Pak.
- Apa kau makan
beberapa jamur itu?
- Apakah itu begitu
jelas Aku tergesa-gesa?
- Mendengar omong kosong?
Kau mendengar omong kosong.
Kau dengar aku!
Jamur elang
memperluas pikiranmu.
Segera semua
pikiranmu akan terbuka.
Dan kemudian aku akan makan dari jiwa Anda
dan mengambil bentukku yang sebenarnya!
- Bumi untuk Diane.
Kau, kau, kau di sini?
Mencoba membuat rencana
untuk makan otak orang.
Dan aku butuh jiwa
untuk melakukannya juga.
- Hei, kau ikut denganku?
Diane!
- Cliff.
- Kau sebaiknya makan beberapa
jamur rusa juga, saudaraku,
Karena ada beberapa
bajingan aneh
Kau harus melihat
dengan topi sialan ini.
- Setiap dari kalian
memiliki keduanya
Motif dan kesempatan.
- Apa maksudmu?
- Diane dan Cliff tidak hadir.
- Clifford sangat
cemburu pada saudaranya.
Dia lebih pintar, lebih sukses, dan
memiliki punggung yang lebih besar.
- Baiklah, demi Tuhan, Lilith,
Suamimu adalah penipu malas.
yang menghabiskan satu dekade di sekolah untuk
menghindari mendapatkan pekerjaan yang nyata.
Maksudku, hagiografi abad
pertengahan bahkan tidak nyata.
Dia bajingan, Kau bajingan.
Kalian semua payah
dan Cliff dua kali
Orang Dr. Crane
adalah, atau pernah.
- Carla.
- Apa yang terjadi?
- Wanita itu baru saja
kehilangan suaminya.
- Baiklah, aku minta maaf.
Hei, kenapa kita
tidak menunjuk jari
di kembar kultus aneh di sini?
- Bagaimana dengan
tuan rumah kita?
Ya, sudah.
- Norm dan Rebecca,
kalian berdua telah curiga
Aku akan membuat
sesuatu akhir pekan ini.
- Ya, jelas akhir pekan ini
bukan tentang aku dan Cliff.
- Baiklah, cara
kita aneh, pasti.
Aku akan memberimu itu.
Tapi kami tidak akan
membunuh kalian.
- Aku mendengar mereka, Sam.
Aku mendengar mereka berbicara
tentang pengorbanan, kawan.
- Aku mendengar mereka
berbicara tentang pengorbanan.
- Apa yang kami maksud
adalah pengorbanan waktu Anda.
- Ya, aku tahu.
- Kau tahu, kau
semua datang ke sini
dan kita bergaul, kau tahu.
Berbicara tentang topi,
membicarakannya, belajar tentangnya.
- Kawan.
- Itu yang kami
lakukan sekarang.
Itu saja.
- Ya, aku tahu.
- Apa yang kami maksud.
- Orang, kita harus berhenti
Mereka saling menunjuk
dengan jari-jari mereka.
- Aku punya sesuatu
lagi untuk kukatakan.
Kelly bukan orang
yang dia klaim!
- Oh, ayolah.
- Dr. Crane dan aku
melihatnya pagi ini
mengubur sesuatu di tundra.
Kami menjadi curiga dan
kami pergi dan kami menggali.
Kami menemukan dikubur di sana
sebuah gaun Givenchy yang hancur.
- Dibusuk?
- Oh, Tuhanku!
Apa itu?
- Seorang desainer
yang sangat chic.
- Di mana itu?
- Di dalam pengering.
Di sini.
- Ini indah.
- Kelly datang tepat setelah
Kami menemukan Givenchy.
Jadi Dr. Crane
menyembunyikannya di pengering.
Kelly pasti pernah melihatnya,
Dan dia membunuhnya.
- Oh, Tuhanku.
Aku menyedotkannya.
Aku akan bilang, dia...
- Dan aku menemukan semacam
gadget teknologi tinggi miliknya.
- Apa yang terjadi?
- Di mana itu?
- Di bawah.
Itu jatuh dari kantongnya
ketika kami saling menampar dan,
dan semua itu.
- Kelly, ini milikmu?
- Ya, tapi aku tidak
melakukannya.
- Oh, Kelly, berhenti
menjadi dua muka.
Lilith, aku sangat menyesal.
Itu benar-benar literal.
Dan itu, aku.
- Sh, itu baik-baik saja.
Aku tidak berpikir
kita harus menunggu
Untuk wanita ini
untuk menipu kita lagi
Dengan pakaian Givenchy nya
Mari kita ikatnya.
- Aku tidak tahu apa
artinya, tapi aku dengan Lilith.
Si jalang ini harus pergi.
- Kelly, aku mencintaimu seperti
tetangga, tapi membunuh Dr. Crane,
Itu hanya, itu tidak
ramah sama sekali.
- Guys, jangan mengubah
ini menjadi pemburu penyihir.
Kau tidak tahu apa
yang sebenarnya terjadi.
Keputusasaan listrik.
Itu selalu kembali langsung.
Apa suara itu?
- Bintang tak ada umurnya, kan?
- Ini bukan seperti
yang terlihat.
- Kelly!
Berhenti membunuh orang.
- Aku tidak melakukannya.
- Baiklah, aku pikir jika kita semua
bekerja sama, kita bisa mengambilnya.
- Baiklah, aku akan pergi.
Ambil dia!
- Oh Tuhanku wajahku.
- Wajahku sakit sangat.
- Wajahku.
- Seluruh wajahku sakit.
- Bawang, seperti latihan ab.
- Wow.
- Aku tidak tahu.
Ruang ini benar-benar sesuatu.
- Berapa lama kita
tertawa sekarang?
- Apakah Anda percaya bahwa
pernikahan Anda dan Carla
Itu lima tahun yang lalu?
- Aku sudah menikah dengan
Carla selama lima tahun.
- Oh tidak.
- Itu, itu lebih dari 1500.
- Cliff, Cliff.
- Apa yang terjadi?
- Sialan menggiling.
- Cliff, temanku,
dengarkan, dengarkan.
Aku akan menyelamatkan
pernikahanmu.
Aku punya sertifikat.
Dari Topanga Pasukan
Ayahuasca Wanita.
- TWAT?
- Topanga Wanita
Pasukan Ayahuasca.
- Oh, aku mendengarmu.
- Seluruh pasukan orang
melakukan pekerjaan yang baik.
- Oke, dengarkan.
- Aku, aku mendengarkan.
- Baiklah, periksa
itu, Periksa, periksa.
Apa kabar?
- Ini Topanga Pasukan
Ayahuasca Wanita.
- Ya, Wanita Topanga
Pasukan Ayahuasca.
- TWAT.
- Ini TWAT!
Aku bertanya-tanya
mengapa semua orang
Aku berkeliaran memanggil
semua orang bajingan.
Tidak mungkin, bung!
- Hei, di mana?
kemana orang itu pergi?
- Pria apa?
- Hat itu.
- Sepatu apa?
- Ya, aku tahu.
- Orang itu?
- Orang itu pergi
beberapa minggu yang lalu.
- Apa yang terjadi?
- Ya, ingat dia bilang dia akan,
Dia akan, dia akan
makan jiwa dari
Teman-teman kita, ingat itu?
- Ya Tuhan.
- Ya, aku tahu, sesuatu
tentang bagaimana dia alien
terjebak dalam bentuk topi.
Bagaimana, awalnya dia
berpikir cara termudah keluar
akan meyakinkan mereka aneh
Kembar-kembar kultus bahwa
dia adalah Mesias mereka.
Jadi mereka akan
mengorbankan diri mereka dan kita
agar dia bisa menggunakan tubuh mereka
sebagai kapal untuk mengambil bentuk manusia.
Mereka benar-benar bercinta
dengan anjing di depan itu,
Jadi sekarang dia
akan mencoba untuk
menghisap jiwa semua
orang melalui kepala mereka.
Karena ia mendapat kesenangan
yang sakit dari penderitaan kita.
Aku tidak benar-benar
mendengarkan, bung.
Kau tahu, seperti, aku begitu masuk
dan keluar sebagian besar waktu.
Seperti, apakah aku hanya
pendengar yang buruk?
- Tidak, tidak, tidak.
Orang itu begitu banyak.
Terlalu banyak, kan?
- Terlalu banyak.
- Dia seperti, seperti
Diamlah la boca!
- Cukup, sudah cukup.
Shrill.
- Terlalu banyak.
- Menurutmu pernikahanku
benar-benar perlu diselamatkan?
- Saya pikir bahwa Anda dan
Carla benar-benar saling mencintai,
tapi kalian berdua sangat
takut untuk hadir dalam cinta itu.
- Apa yang terjadi?
- Kau dan Carla adalah
pelengkap sempurna,
tapi kau harus terbuka
untuk dirimu yang sebenarnya.
- Jadi seperti, tidak lagi
bercanda satu sama lain
tentang saling membunuh
dengan cara yang sangat kreatif?
- Ya, tidak.
Dari mana kemarahan
itu datang dari Cliff?
- Egois saya?
- Wow.
- Aku tidak tahu.
Itu berat.
Pergilah.
- Ketika kita pertama kali
bertemu, Aku hanya peduli padanya.
Aku ingin merawatnya.
Setelah beberapa tahun menikah,
Kami berhenti
menjadi tim yang sama.
Sekarang ini hanya tentang
apa Aku bisa lolos dengan,
apa yang bisa kuambil darinya.
- Wow, ya.
- Aku hanya ingin mendapatkan milikku
dan dia ingin mendapatkan miliknya.
Di suatu tempat, semuanya
berubah menjadi transaksi bisnis.
- Hanya untuk kau tahu,
kita harus mengakhiri ini.
Kita benar-benar
kehabisan waktu.
- Kau tahu kapan itu berubah?
Saat dia berhenti dari teater musik
dan mendapat pekerjaan perusahaan.
Yang lucu adalah aku mendorongnya
untuk membuat keputusan itu.
Aku ingin dia merasa seperti
wanita yang mandiri dan sukses.
Tapi dia adalah sembilan
ke lima yang mengerikan.
Itu bukan Carla.
Dia sangat hebat menjadi
aktris pengangguran.
- Aku yakin.
- Whoa.
- Jika kita bisa, kita
bisa, bungkusnya.
- Baiklah, aku akan pergi.
Aku hanya.
- Mengumpulkan perasaan
itu sampai minggu depan, oke?
- Aku, aku hanya.
- Bertobat ini untuk minggu ini,
Minggu depan, kita akan
benar-benar menyelidiki kembali, oke?
Aku pikir kita telah memiliki
beberapa benar-benar
Namun, kemajuan
yang baik di sini hari ini.
Ya, aku tahu.
Ada kemajuan yang
sangat baik di sini hari ini.
- Aku rasa aku suka apa
yang terjadi dengan tangan ini.
- Seperti gerakan tangan
ini, aku juga, aku juga.
- Masalahku adalah,
semua keren, seperti soul
search yang kita lakukan?
Aku tidak bisa, aku, aku tidak
tahu bagaimana memperbaikinya.
- Katakan padanya, lupakan
semua kaleng enak ini
dari udara dingin dan tongkat
memancing dan trout Anda,
dan mari kita pergi
menyelamatkan pernikahan Anda.
- Baiklah, aku akan pergi.
Baiklah.
- Ya, aku tahu.
Kau naik kapal?
- Aku di atas kapal!
- Tidak ada waktu untuk
membuang-buang Yang Mulia.
Ambil mantelmu.
- Oh, dingin.
- Cliff, tangkap serigala
Afghanistan saya.
- Mengapa kita pergi?
- Aku tidak tahu.
- Kita harus kembali.
- Tidak, kita
sudah terlalu jauh.
Semuanya untuk cinta, Cliff.
- Tidak, tidak.
- Semuanya untuk cinta.
- Carla!
Oh, sial.
- Aku bisa menjelaskan semuanya.
Aku tidak membunuh siapa pun, Tapi
aku tahu siapa yang melakukannya.
- Aku tidak percaya padanya.
- Aku juga.
- Aku tidak tahu.
- Seperti yang mungkin Anda duga,
Aku bukan orang yang aku katakan.
Itu benar.
- Ya, itu jelas.
- Aku agen rahasia.
Aku bekerja untuk sebuah
kelompok rahasia pemerintah
mirip dengan apa yang kalian
semua tahu sebagai Men in Black.
- Seperti film?
- Sial.
- Kami menangani
penyelidikan paranormal rahasia.
Dan aku adalah bagian dari sebuah
kelompok tugas yang menangani
dengan entitas luar angkasa
yang berpotensi berbahaya.
- Tapi Kelly, kau tetangga kami.
- Aku ditugaskan di sini
untuk mengawasi Norm.
- Norm saya?
Normy Norm, Norminator?
Apa yang kau miliki
terhadap Mr. Nomnom?
- Kita punya alasan
untuk percaya
yang topi Norm
berkomunikasi dengan,
Yang kamu percaya akan
kedatangan Allahmu yang kedua.
sebenarnya adalah
alien ekstradimensional
mencoba untuk menjadi
material di alam semesta kita.
- Apa, itu tidak mungkin.
- Oke, tapi jika kau tidak membunuh
Crane, maka siapa yang membunuhnya?
- Kekuatan hidup alien jahat
yang Norm berkomunikasi
dengan, Harry Hat.
Tapi jangan khawatir, jika
kau hanya melepaskanku,
Aku bisa
mengendalikan situasi ini.
Aku tidak akan
membiarkan itu terjadi, hiya!
Ooh suction terlibat.
Aku sedang memetik,
nom, nom, nom.
Nom, num, num, num, num, num.
Rasanya sangat enak!
- Harry, kemarilah!
- Sudah kubilang aku
tidak melakukannya.
Dan mendarat dengan sempurna.
- Oh Norm!
Tn Nomnom!
Kayu Normweigian kecilku!
- Kita harus pergi.
- Kita harus.
Kau tidak akan
pergi ke mana-mana!
Oh ya, kau harus
lari sedikit, juke juke?!
Sedikit bob dan tenun, kau
bahkan bisa melarikan diri!
- Ya Tuhan.
- Garden Norm kecilku.
Kau pikir kau akan kemana?
Datang untuk
pergelangan kaki Anda.
- Kau bisa melakukannya,
Norm Chomsky.
Bagaimana dengan pintu ini?
Tapi kau tidak bisa keluar
dari sini karena aku di jalan!
Hei, hei!
- Aku akan datang, aku akan
datang, Aku akan datang padamu!
Berlarilah!
Bagaimana kabarmu, sayang jiwa?
Bisakah aku menjadi
sedikit payah payah payah?
Oh ya, masuk ke
kamar tanpa jalan keluar.
Aku menangkapmu, bajingan!
- Apa itu topi terbang?
- Itu topi terbang sialan!
- Oh, Tuhanku.
- Woody, kau tahu
tentang topi terbang itu?
Hmm?
Ini tidak mudah, Sammy.
Dengar, aku tahu di dalam hati,
Kau selalu percaya Aku
adalah bagian darimu.
- Ya, aku tahu.
Dan kau seperti anak bagiku.
- Dan kau seperti ayah
dan kekasih bagiku.
- Oke, kawan, ini benar-benar
menyentuh dan semuanya,
tapi bisa seseorang tolong
menjelaskan apa yang terjadi?
Tolonglah.
- Berikan kami satu menit.
Apa yang saya coba
katakan adalah, saya alien.
- Dari seperti seluruh
planet selembar?
Apa yang terjadi?
Tidak, Sam, itu
yang paling konyol
Sial yang pernah ku dengar.
Aku dari dimensi kesembilan.
Di luar ruang, di luar waktu,
yang melampaui apa yang
dapat dipahami manusia.
Ketika kamu manusia
melihat ke alam semesta,
Anda melihat rantai galaksi.
Ketika Anda melihat ke
otak Anda sendiri sialan,
Anda melihat rantai neuron.
Kau terikat dengan rantai ini.
Ini adalah batas
kesadaran manusia.
Dari mana aku berasal,
semuanya tentang ketertiban kosmik.
Dan dunia Anda dipenuhi
dengan kekacauan yang lezat.
- Itulah mengapa kau suka
membersihkan kekacauan.
Betul sekali.
Beberapa dimensi
pertama untuk saya,
Itu seperti keinginanku yang
lebih rendah, kau tahu maksudku?
- Aku mendengar mereka datang.
Aku pasti akan perlu
menyisir ini nanti,
Tapi untuk saat ini
kita bisa tidak dipotong
menjadi potongan-potongan
kecil dengan topi sialan?
- Ya, kita harus menemukan
Cliff dan Diane juga.
- Lihat, Sam, aku tahu
dari mana kau datang.
Aku benar-benar ingin.
Aku benar-benar menyesal
untuk memberitahu Anda ini,
tapi mereka mungkin
sudah mati sekarang.
Kau tahu, beku
keluar badai salju itu,
tapi kita harus membantu
diri kita sendiri, kau tahu.
Kita harus kembali ke peradaban.
Kita akan mengadakan pemakaman
ganda yang bagus untuk mereka, kau tahu?
Kita akan mendapatkan
satu dari sandwich besar itu
dan kita akan bermain Blackbird
kita akan menyalakan lilin.
- Tidak, tidak, tidak!
- Kenapa?
- Aku tidak tahu.
- Kita tidak bisa
meninggalkan mereka.
- Apa lagi yang
ingin kau lakukan?
Aku hanya realistis, sialan.
Sam benar, Carla.
- Apa yang terjadi?
Kita butuh kesadaran
manusia yang lebih banyak
Untuk melawan Harry topi.
- Apa artinya?
Harry ingin
dipanggil ke dunia ini.
Itu ritual mereka mengerikan
Kembar sialan
yang kita bicarakan.
- Sialan Rebecca, aku tahu itu.
Tapi kemudian ada badai
dan semua orang
berpecah dan menjadi tinggi
Dan rencana itu tidak berhasil.
Jadi dia mulai membunuh orang.
Itu jenis apa dia lakukan.
Dia cenderung langsung
membunuh orang.
- Bagus.
- Aku tidak tahu.
- Si bajingan.
- Dia sudah setengah dunia.
(Dan supaya ia masuk dengan penuh)
yakni dengan penuh (ke dalam surga)
Dia membutuhkan lingkaran pikiran
manusia untuk membawanya masuk.
Kau butuh tiga, empat
pikiran baik, mungkin.
- Yah, mereka, mereka hanya
memiliki Norm dan Rebecca,
dan itu, itu hanya dua jadi.
- Dan itulah sebabnya
mereka mengejar kita.
Kita harus bertindak cepat.
Kita bisa melarang
dia sepenuhnya
menggunakan web
kosmik mental kita sendiri
Jika kita memiliki dua pikiran
yang terhubung secara kosmik,
Seperti jodoh, tapi.
Aku hanya, aku
melihat Anda berdua,
dan aku tidak berpikir
jiwa-jiwa saudara Anda.
- Oh tidak, tentu saja tidak.
Dia aneh dan aneh
dan bau seperti sepatu.
- Baiklah, aku akan pergi.
Apakah itu
benar-benar diperlukan?
- Oh tumbuh penis.
Oh, aku tahu.
- Carla, akhir pekan ini,
Kau tidak lain hanyalah
kejam tanpa budi
Untuk orang-orang di dunia
ini yang paling mencintai Anda.
- Maafkan aku?
- Kau punya sahabat
yang luar biasa.
Keluarga yang luar biasa,
Seorang suami yang menarik,
dengan cara yang tersendiri.
Dan kau memotong mereka semua
setiap kesempatan yang kau punya.
- Tidak, aku tidak.
- Aku hanya bersikap sopan.
dan baik padamu
sepanjang waktu ini,
Meskipun aku diundang
ke sini dengan alasan palsu.
- Oh, itu bukan...
- Kami semua datang untukmu!
Dan sekarang setidaknya
tiga orang sudah mati.
Dan kau masih merasa berhak
menghina aku di wajahku.
Bagaimana kau bisa
menjalani hidup seperti ini?
Apa yang salah denganmu?
- Aku tidak tahu.
Aku hanya melalui
waktu yang sulit.
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu.
Aku tidak bermaksud
bertindak seperti itu.
- Jendela ini masih terkunci.
dan kita dikubur di
bawah tumpukan salju!
- Muchachos, lihat siapa
yang kau bicarakan di sini.
Sammy, apakah kau pernah melihat
kekacauan yang tidak bisa saya bersihkan?
- Tidak, tapi Woody, ini
hampir bukan waktu untuk itu.
- Sam, tumpukan
salju adalah kekacauan.
Dan aku suka kekacauan.
Dan itulah sebabnya
aku datang ke planet ini,
untuk menghapus
kekacauan dengan tubuhku.
- Baiklah, aku akan pergi.
- Gunakan aku untuk
membersihkan, Sam.
- Gunakan dia untuk
Sial!
Oh, ya Tuhan.
- Kau harus bergegas,
kau harus bergegas.
Kau harus melakukannya
sedikit lebih cepat.
Tidak, lebih cepat, lebih
cepat dari itu, oh Tuhanku.
Sial, Sam, aku tidak ingin mati.
Kau harus lebih cepat, aku
tahu ini saat besar untukmu,
tapi kau harus lebih cepat.
Maaf aku jahat padamu.
Maafkan aku karena
bilang kau bau.
- Ini berhasil.
- Oh, sial.
- Aku mengerti, siang hari!
- Kau mengerti?
Sial, sial.
- Ambil mantel!
- Baiklah, aku akan pergi.
Ini Sam!
Biarkan aku masuk.
- Baiklah, baiklah.
Kita bisa jadi teman.
Aku hanya ingin menjadi teman.
Itu saja. Kita akan berhasil.
Kita akan berhasil, kau
sudah melakukannya!
Aku menangkapmu, sialan.
Ya, Tuhan.
Ayolah, pergilah.
Ke mana dia pergi?
Cliff dan Diane pergi?
Aku tidak tahu, aku tidak tahu.
Di sana, di sana.
Baiklah, aku akan pergi.
Ayolah, pergilah.
Ayolah, bangunlah.
- Aku tidak bisa
- Bangun, ya kau bisa.
Aku tak bisa.
- Kau ingin mati dengan topi?
Aku kira.
- Kau ingin membeku
sampai mati...
Ya, aku tahu.
- Hanya karena
kau lari dari topi?
Ayolah, Cliff ada di luar sana.
Kita harus menemukannya.
Ingat betapa kau mencintainya?
Sepertinya.
Kau punya hal sadomasochistic
aneh yang terjadi
Dan itu berhasil untukmu.
- Ini liburan yang
mengerikan, Sam.
- Aku tahu, aku
tahu, itu mengerikan.
Ayo, jika kita tetap bersama.
Jika kita tetap bersama, aku pikir
kita bisa mengalahkan orang ini.
Yang harus kita lakukan
adalah memastikan.
- Aku tidak melihatnya.
- Mungkin kita akan
kembali ke belakang.
Aku tidak berpikir begitu.
- Oh, Tuhanku!
Carla!
- Oh, sial.
Sam?
Woody?
Cliff?
Cliff, aku minta maaf!
Sam?
Ha, kejutan!
Oh, tidak, tidak, tidak!
Jiwa Anda sangat lezat!
Oh ya, jatuhlah dengan lembut.
Ya jiwa baik!
Oh sudah lama
dan rasanya lebih baik
dari yang saya pikir!
- Kemana dia pergi, Carla!
Aku membeku, Sammy.
Aku terkejut!
Kau tidak akan
pergi ke mana-mana.
Bersaksi dan mengungkapkan!
Oh, ya, coba ke kiri,
sekarang aku di kiri.
Cobalah untuk kanan,
Aku di sebelah kananmu!
Aku akan mengambil otakmu!
Sial.
- Carla.
Carla, aku punya cerita
untuk memberitahumu.
Oh Tuhan, aku telah memiliki
petualangan seumur hidup
dan semuanya akan berbeda.
Percayalah, semuanya
akan berbeda.
Oh, ya Tuhan.
Apa yang kau
lakukan di luar sini?
Apa yang kau lakukan?
bermain mati atau sesuatu?
Oh, oke. Aku akan pergi.
Ini karena aku
memanggilmu malas.
Aku mengerti, aku mengerti.
Oke, maaf aku memanggilmu malas.
Maaf, aku rasa aku
hanya menyesal, kau tahu?
Ayo, mari kita masuk.
Ini akan menjadi
waktu yang baik.
Aku punya banyak hal untuk
memberitahu Anda di sekitar api.
Ini, hei.
Hei, apa yang kau lakukan?
Carla?
Apa yang kau lakukan
di sini, apa semua ini?
Apa ini, seperti kerucut salju?
Kau gila.
Apa ini, seperti
ceri atau stroberi?
Itu tidak.
Carla?
Oh, sialan.
Oh, oh, oh, Tuhanku.
Aku, aku, aku,
aku, aku, aku, aku.
Oke, oh, sialan.
- Pintu masuk besar.
Kau terlihat nyaman.
- Apakah itu masalah?
- Oh, tidak, tidak, tidak.
Jangan biarkan aku
mengganggu sesh koko panasmu
dan waktu popokmu.
Tentu lebih menyenangkan
daripada mengambil kelompok rekrut ini
ke tempat terurap dan
mengorbankan mereka di lingkaran.
- Aku tidak bisa bertanggung
jawab atas cuaca.
- Aku seharusnya
menjadi Uber-Hut.
- Kau baru saja mulai
membunuh semua orang.
Aku, aku mencoba menghentikanmu.
Itu bukan rencana, Harry.
Kau selalu melompat untuk
membunuh orang begitu cepat.
- Aku punya ide yang lebih baik.
- Kau lemah Norm dan aku keluar.
Lihat aku terbang!
Menggabungkan kesadaran adalah!
- Adik.
Bagaimana kau bisa?
- Baiklah, Rebecca.
- Sam!
- Aku tidak tahu.
Oh Tuhan, Sam!
Ya, aku tahu.
Oh, Tuhan.
Oh, oh, oh tidak.
Oh Tuhan, aku jatuh.
- Baiklah, aku akan pergi.
Aku tak pernah begitu senang
melihat seseorang dalam hidupku.
Diane, senang sekali
bertemu denganmu.
Oh, bagus.
Ya, semua orang hidup, hebat.
- Ya, tentu saja aku hidup.
Meskipun aku sangat tersesat.
- Kau bisa mendengarnya juga.
- Siapa?
Aku, aku serbetnya.
- Oh rumputku, sarung
tanganmu berbicara.
Nama saya Woody.
Senang bertemu denganmu.
Tapi simpanlah hal
reunian Sweetie-Doveymu
Karena jika kita keluar
dari sini dengan jahitan kita,
dan apa pun yang kau sebut
'em, kepala, masing-masing.
- Aku harus mengakui, sedikit
bingung tentang apa yang terjadi.
- Situasi di pondok
benar-benar, benar-benar,
benar-benar memburuk.
Cukup mengerikan.
Kita dalam bahaya besar.
- Oh tidak.
- Oh ya.
- Baiklah, aku akan pergi.
- Kita harus kembali ke pondok
Dan kita harus membuat posisi
terakhir kita melawan Harry topi.
- Oh, sungguh?
- Aku tahu.
- Tapi dia sangat keren.
- Dia tidak.
- Baiklah, aku akan pergi.
- Dia mengerikan.
- Baiklah, baiklah, aku setuju.
Satu-satunya hal,
tidak tahu di mana kabin.
Aku sudah mencarinya berjam-jam.
- Aku juga tidak tahu.
- Sudah berjam-jam.
- Aku sangat tersesat.
- Ini seperti Labirint
dari Daedalus.
- Ini adalah labirin
kebingungan dan salju.
- Aku serius, aku khawatir.
- Oh lihat, itu di sana.
- Kita mungkin tidak
menemukannya.
Itu dia.
Itu di sana.
- Wow.
- Aku tidak tahu.
- Ya, aku tahu.
- Aku tidak tahu apakah
itu salju di mataku atau apa.
- Ya, tidak, aku tidak.
- Nah, harus kita?
- Itu di sana.
- Ya, aku tahu.
- Ya, tidak, memimpin, memimpin.
- Baiklah, baiklah,
mari kita pergi.
- Tunggu, cepat, cepat.
Aku masih tidak jelas apakah
Aku tergesa-gesa atau jika,
atau jika orang
benar-benar mati.
- Mereka benar-benar mati, ayo.
- Aku juga harus kencing.
Oh Tuhanku, Norm.
Sial?
- Kalian bodoh
untuk kembali ke sini.
Aku akan menghancurkan
duniamu dan memakan dimensimu.
- Rebecca, ini
rencanamu dari awal?
- Adikku Norm hanyalah cacing,
alat, kau benar-benar berpikir
dia adalah yang terpilih?
Itu hak kelahiranku untuk
mewarisi roh Tuhan kita.
- Ya, kalian, aku pasti
tidak mengikuti ini.
- Aku akan menjelaskan
apa yang saya tahu nanti.
- Oke, ya, ya,
Bagus, terima kasih.
- Kau tidak pernah
mengerti aku, Diane.
Kau dan Carla berdua,
Kau tidak pernah percaya
Aku akan mencapai apa pun,
tapi sekarang aku akan
menjadi Tuhan dunia ini.
- Tidak, itu tidak benar.
Aku benar-benar percaya padamu
ketika kau ingin
menjadi instruktur ski.
- Aku tidak ingin menjadi
instruktur ski, Diane.
Aku ingin menjadi
kekuatan yang berwujud!
- Woody, terbang.
Baiklah Harry, Kau
sudah bersenang-senang.
- Oh, kau akan berbicara dulu.
- Itu masuk akal.
Tinggalkan orang-orang ini
saja, itu aku yang kau inginkan.
- Aku ingin kau, Woody.
Semua kematian ini dan
kehancuran bisa telah dihindari
jika kau hanya bekerja sama.
Hei, jangan salahkan ini padaku.
Aku sedang berlibur di sini.
- Bergabunglah denganku, Woody.
Pikirkan tim yang
akan kita buat.
Aku membunuhnya, kau
membersihkan puing-puingnya.
Itu akan seperti
hari-hari baik lama.
Itu sudah lewat.
- Kau termasuk denganku
di pesawat yang lebih tinggi.
Aku akan membuat kekacauan
Itu akan melampaui
impian Anda yang paling liar.
Bersama-sama, Woody, kita akan,
menghapus superkluster galaksi!
Aku meludah tawaranmu,
Dan kemudian aku membersihkan
air liur karena aku serbet.
Dan itu membuatku
ingin melakukannya.
Aku memilih untuk tinggal di sini,
dengan teman-temanku yang sejati.
- Apa yang bisa
ditawarkan manusia ini?
Kau tidak akan mengerti.
Kau tak bisa berantakan
seperti orang-orang ini.
Aku mencari seluruh
alam semesta.
Tidak ada spesies di mana pun yang
bisa mencocokkan rendah ke bawah kotor,
Menjijikkan, berantakan,
kotor, kacau manusia.
Ada tumpukan
sampah yang terapung
di tengah lautan sialan
itu ukuran Florida.
- Itu menjijikkan.
Kau bisa menjaga cantikmu
alam semesta lampu gantung,
Aku akan mengambil tanah.
Terima kasih sedikit sekali.
- Bagus sekali.
Aku bisa melihat kau telah
membuat keputusanmu.
Sayang sekali kau tidak akan bisa
menikmati itu untuk waktu yang lama!
Ambil itu!
Maksudmu, ambil topi!
- Ini bagus.
Kau bahkan tidak bisa
kata sandi, anak brengsek.
Ambil dia, ambil dia
Ayo, tangkap dia.
Aku harus mengerti sudut.
Peningkatan atas.
Kekuatan atas, kulit pizza.
- Apa yang kita
lakukan jika dia kalah?
- Aku tidak tahu.
Apa kita lari?
- Aku tak bisa meninggalkan dia.
- Apakah kita tunduk
pada wasiatnya?
- Aku tidak mau.
- Bunuh dia!
- Ayolah Woody.
- Ya, aku tahu.
Lakukan padanya!
Tangkap dia!
- Buat dia berdarah!
- Tangkap dia!
- Menang, Woody, menang!
- Ayolah, ayolah, ya.
Oh, aku tahu.
- Ya, di mana dia belajar itu?
Aku tidak tahu!
Luar biasa, itu
benar-benar berbalik.
Ya, ya, ya, ya!
Oh Tuhan, itu brutal.
Pusap lantai dengannya!
- Oh, itu bagus.
- Benarkah?
- Oh tidak!
Cukuplah!
Benar, bajingan!
- Mengupas topi untuk Anda.
Aku sudah memikirkan
permainan topi sepanjang hari.
- Aku tahu kau, itu bagus.
Itu sangat bagus.
Ya, aku tahu.
- Ya, aku tahu.
Oh, sial.
- Kau tak bisa
menghentikan kami, kau tahu.
Jangan coba.
Aku punya kartu
kemenangan di lenganku.
Senjata rahasia, jika kau mau
yang akan mengirim kalian
semua kembali ke neraka.
- Ha, aku memanggilnya
menggertak Anda.
Bagaimana kau bisa mengalahkanku,
Kau hanya seorang yang tak berguna.
- Kita tidak hanya punya
hanky, kita punya hanky panky!
Sekarang cium satu sama
lain, kalian sialan soulmates!
- Apa yang terjadi?
- Sedikit di tempat, Tapi
tidak apa-apa, tidak apa-apa.
- Apa artinya itu?
- Ya, hanya saja.
Bagaimana jika kau pergi, kau
pergi ke sana dan aku pergi ke sini?
- Tentu saja.
- Ya, aku tahu.
- Apa yang terjadi?
Sekarang sentuh lidah.
- Tidak mungkin!
Tidak, tidak!
Tidak, ini omong kosong!
- Itu yang aku bicarakan.
Ya, aku tahu.
- Terima kasih.
- Aku sudah dikenal.
Maksudku, tidak diketahui.
- Tidak apa-apa.
- Tidak, tidak.
Aku tidak
membacanya seperti itu.
Bagus, fantastis.
- Wow.
- Aku tidak tahu.
- Ya, aku tahu.
- Itu berhasil.
- Itu bagus.
Oh ya, itu berhasil,
Itu luar biasa.
- Ya, tidak, tapi juga ciuman.
- Itu juga berhasil, kan?
- Ya, aku tahu.
- Baiklah, baiklah.
Aku hanya ingin.
Jadi, apa?
Ya, benar.
- Ya, aku tahu.
Apa yang akan kita
lakukan dengan ini?
Wow, itu adalah...
- Intensif.
- Itu aneh.
- Aneh.
- Benarkah?
Seluruh hal itu hanya, apa?
- Seluruh hal, aneh.
- Sangat aneh.
- Setiap detail kecil.
Tapi kau tahu apa?
Aku pikir aku benar-benar
melakukan sesuatu yang baik
Untuk pernikahan
Cliff dan Carla.
- Aku juga berpikir begitu.
- Ya, aku tahu.
Kau benar-benar memiliki bakat.
- Oh, terima kasih.
- Ya, aku tahu.
- Aku juga berpikir begitu.
- Aneh bahwa mereka
tidak pernah kembali.
- Mereka selalu keluar
dari pesta lebih awal.
- Oh ya?
- Ya, itu hal mereka.
Mobil mereka masih
ada di sini, jadi.
- Hmm.
Jadi kau siap untuk
kembali ke peradaban?
- Dalam satu menit.
Ini bagus.
Ya, ya, ya.
Ini semacam seperti
Aku selalu mengatakan,
kau tahu, motto saya, kau tahu?
Kadang-kadang jika kau
ingin membersihkan diri,
Kau harus kotor dulu.
- Itu tidak masuk akal.
Aku akan bilang,
mungkin lain kali,
kalian bisa mengalahkan
Hat jahat dan membuat motto.
Datanglah dengan semua
satu liner sendiri dan...
- Ya, baiklah.
- Baiklah, aku akan pergi.
Dan aku akan minum
kakao dan mengambil jamur
dan bercinta satu sama lain.
- Dia semacam martir.
- Kami sudah mengucapkan
terima kasih berkali-kali.
- Ya, kami sudah
bilang begitu banyak kali.
Baiklah, aku akan pergi.
Itu tidak masuk akal.
Tapi kadang, Sam,
Hal terbaik dalam
hidup tidak masuk akal.
- Itu benar.
- Benar sekali.
Ya, sudah.
- Tembak ke kepala, Woody.
Terima kasih.
Halo, ya.