Pengumuman yang menyebalkan
dibuat lebih awal hari ini
oleh Sekretaris Jenderal PBB,
yang mengawasi pertemuan yang
diadakan oleh para pemimpin dunia
pada KTT darurat
mereka di Athena.
Sementara kita setiap
hari menjadi saksi
Ke runtuhnya
ekologis yang bencana
yang menimpa planet kita, Kita
tidak boleh lupa bahwa ini adalah,
terutama, krisis manusia.
Kekurangan yang tiba-tiba
dan menghancurkan
makanan, air dan sumber daya,
sekali hanya masalah
untuk yang paling rentan,
Sekarang tidak
mengorbankan siapa pun,
dan membutuhkan respons seperti
yang belum pernah terjadi sebelumnya.
Dia menambahkan
bahwa mulai besok,
semua perbatasan
internasional akan ditutup,
dan tiap-tiap bangsa
mempunyai satu tahun.
untuk mencapai tujuan
pengurangan populasi mereka.
Ayo, Profesor, apakah Anda Serius
mengatakan kepada pemirsa kami
bahwa kamu mendukung
dari wajib militer?
Aku mendukung
dari pemerintah ini
melakukan apa pun yang diperlukan
untuk memenangkan perang ini.
Tolong berhenti mengacu
untuk krisis ini sebagai
perang. Ini bukan perang.
Perang memiliki sisi
yang bertentangan.
Manusia adalah sisi
Kami tidak terlibat dalam apa-apa yang
kurang daripada perjuangan hidup dan mati
melawan kepunahan kita sendiri.
Tidak bisa dipercaya.
Jadi apa lagi yang
kalian lakukan?
Bagaimana jika
menurunkan usia yang layak?
Kenapa tidak?
Banyak orang
di bawah usia 18 tahun
telah menyatakan keinginan,
Keinginan untuk mendaftar.
Aku tidak melihat alasan
Mengapa kita tidak harus setidaknya
mempertimbangkan keinginan mereka.
Pertimbangkan
keinginan anak-anak?
Aku tidak mengatakan
"anak-anak".
Tapi aku punya Anakku
sendiri berusia 10 tahun.
Apa kau bilang 10?
bahwa administrasi ini
sedang mempertimbangkan untuk
meninggalkan Anak-anak 10 tahun mendaftar?
Profesor York, aku berharap
anakmu tidak menonton hari ini.
Aku sungguh berharap dia.
Dia perlu tahu persis
apa yang dipertaruhkan.
Setiap bangsa di planet ini
perlu menghormati
komitmen mereka
Perjanjian Athena,
dan kami sangat di
belakang janji 20% kami.
Tidak cukup orang
Siap bergabung!
Sial orang itu!
Aku tidak melihat dia mendaftar.
...pemerintah kita datang
dengan pendaftaran
awal Perkiraan.
Maafkan aku, Tn York.
Aku membuat
kesalahan. dari asumsi...
Tidak perlu minta maaf.
... cukup altruis
untuk rela mendaftar.
Aku setuju.
...untuk menjadi sukarelawan.
Ternyata orang jauh lebih egois
lebih dari yang
saya pikir mereka.
...serangan terus
atas Kremlin
Pengumuman minggu lalu
bahwa Rusia telah
memuaskan komitmen mereka
Perjanjian Athena
tiga bulan sebelum
batas waktu PBB.
Oh, kau sudah
bekerja pada makrél?
Pasti indah untuk menangani
makanan laut segar lagi.
Ini adalah hal tersulit Aku pernah
melakukannya dalam hidupku.
Dan aku termasuk tahun-tahunku
sebagai koresponden perang.
Piano terlihat sangat
aneh di kamar tidur.
Tapi kau benar.
Itu cocok.
Mau naik dan lihat sendiri?
Masih ada waktu
sebelum anak-anak tiba.
Oh, Dawn.
Aku minta maaf.
Kau bilang kau ingin memasak.
Aku akan pergi.
Oh, sayang, ayo.
"... ini adalah berita palsu.
Kami bukan cabang dari militer.
Kami adalah departemen yang dibuat-buat
orang-orang yang penuh belas kasihan
berdedikasi untuk membantu bangsa
kita saat yang paling membutuhkannya".
Datang setelah istirahat,
Kami akan membawa lebih banyak
lagi tentang York Therapeutics
percobaan aksi kelas.
Aula pengadilan meletus hari ini
jika salah satu penggugat
menghadapi CEO Rachel York,
menyalahkan Ms. York secara pribadi
untuk sakit kronisnya yang menyakitkan.
Tingkat UV eksternal
yang sedang.
Berhati-hatilah.
- Halo?
- Apa? Apa yang terjadi denganmu?
Kau pergi ke TV dan kau bilang kepada
putramu bahwa dia harus bunuh diri?
Itu bukan yang kukatakan, Beth.
Aku tidak mengatakan
dia harus bunuh diri.
Reporter itu
memutar kata-kataku.
Tidak, tidak, tidak, jangan menyalahkan
orang yang menginterview, Jared.
Kau bilang apa yang kau katakan,
Dan sekarang Lucas adalah...
Dia menangis dengan mata.
Um, baiklah.
Um... bisakah aku
bicara dengannya?
Bisa kau hubungi dia?
Aku ingin bicara dengannya.
Tidak, tidak ada kesempatan!
Kau bercanda?
Dia tidak ingin bicara denganmu.
Bisakah aku lewat nanti?
Aku akan pergi sebelum jam pers.
Tidak, kau tidak bisa lewat.
Aku bersumpah, Beth,
Aku tidak mengatakan
anak kita harus mendaftar.
Sial hidupku.
Oh, aku tidak tahu.
Apa yang terjadi?
Dawn, kebanyakan
hal ini dilarang.
Dari mana kau mendapatkannya?
Oh, demi Tuhan.
Apakah Noah datang
malam ini atau semacamnya?
Tentu saja dia.
Dia kakakmu.
Maksudku, diadopsi.
Mengapa kau tidak pergi
bersantai di ruang tamu
sampai ayahmu turun?
Apa?
Kirimkan aku pulang dengan Uber.
Aku baik-baik saja sekarang.
Mereka tidak ingin aku di sini.
Aku tak peduli apa
yang mereka inginkan.
Kau tinggal denganku.
Apakah mobil baru
kakek itu di driveway?
Tidak, itu milikmu. Krisis
usia pertengahan paman Jared.
Aku tidak berpikir itu listrik.
Oh, tidak.
Dia memaksa aku datang.
Oh, aku minta maaf, sayang.
Kau tahu aku selalu
senang melihatmu.
Mia, tanyakan pada paman
Jared tentang mobilnya.
Aku bilang ini adalah malam
untuk orang dewasa saja.
Dia seharusnya tidak di sini.
Ya, kau tidak melihatnya
ketika aku pulang.
Dia melihatku di
berita dan dia hancur.
- Aku tidak bisa meninggalkan dia.
- Mia yang malang.
Jika kau tidak mau dia di
sini, Kita berdua akan pergi.
Aku tak punya waktu
untuk apa pun ini.
Tidak, tidak, tidak apa-apa.
Tetaplah.
Tolong tinggal.
Sekarang...
Bagaimana keadaan
dengan gugatan?
Bau bagus di sini.
Hei, apa yang terjadi?
Aku tak bisa melakukannya.
Aku pikir aku bisa, tapi
waktu tidak tepat dan...
Aku tidak tahu, Grace.
Kali terakhir aku melihatnya,
Dia bahkan tidak
ingin melihatku.
Tidak masalah apa yang
direncanakan ayahmu,
Dia tidak akan marah
dengan apa yang kau katakan
setelah apa yang
dia lakukan untukmu.
Aku tahu apa yang
dia lakukan untukku.
Tapi kau tak mengenalnya.
Kau tak pernah
bertemu dengannya!
Dia benci kejutan dan aku
tidak bisa membajak malamnya
karena dia akan membenci itu.
Dan itu tidak masalah
karena aku hanya... aku perlu...
Noah.
Aku butuh waktu lebih banyak.
Tutup matamu.
Bernapaslah dengan mendalam.
Bayangkan dirimu tenang.
Bayangkan diri Anda di
tempat itu Kau sangat nyaman.
Sekarang katakan
padaku: apa yang kau lihat?
Apartemen kita.
Kau.
Hanya kau.
Kemarilah.
Aku akan bertemu
denganmu di sana segera.
Kita bisa masuk ke bawah
selimut dan menonton TV.
- Aku mencintaimu.
Dan aku mencintaimu.
Tidak ada kesempatan.
Jika aku melakukan
ini, maka kau juga.
Masuklah!
Jika kau bertanya-tanya,
Aku baru saja audisi iklan
untuk sebuah video game.
Ini bagus, kau tahu?
Lima tahun sekolah teater
dan inilah yang
terjadi dalam hidupku:
berdoa untuk memesan
iklan untuk sebuah video game.
Maafkan aku, Ash.
Ada yang bisa kulakukan?
Ya, kau bisa meyakinkan
50 gadis lainnya Aku melawan
untuk mendaftar.
Itu bisa membantuku banyak.
Aku bisa mencoba.
Baiklah, terima kasih.
- Aku cukup meyakinkan.
- Ya, kau tahu.
Apa yang kau tahu mengapa
ayah mengundang kami untuk...
Tidak, uh... kurasa dia
akan memberitahu kita
bahwa dia akan kembali bekerja.
Dia pasti membunuhnya.
Dia pensiun.
sebelum cerita abad ini pecah.
Dan kau tahu ayah, Ini
semua tentang warisannya.
Kenapa aku datang?
Tetaplah.
Siapa Grace?
Uh... Aku tidak tahu.
Tidak ada, hanya teman.
Oh, Tuhan, apakah Anda memiliki
panggilan seks setelah makan malam?
Maksudku, itu bukan panggilan
seks jika kamu tinggal bersama.
Aku bertemu dengannya,
um... di sebuah pertemuan.
Kau tahu, dia sudah bersih
untuk waktu yang lama, dan...
Dengar, aku akan
memberitahu ayah malam ini,
Tapi ini bukan waktu
karena aku tidak
ingin menghalangi...
Kau tahu, apapun, dan...
Bisakah kita... hanya tidak...
mengatakan sesuatu kepadanya?
Ya, tidak, aku tidak akan.
- Tolong, hanya...?
- Ya, aku tahu.
Tidak akan
mengatakan... apa-apa.
Tolong jangan membenci aku.
Aku tak akan pernah membencimu.
Ini adalah kita berdua
melawan dunia... selalu.
Hanya... tidak ada lagi rahasia.
Berjanjilah.
Baiklah, aku akan pergi.
Seperti ini.
Itu saja!
Kau seorang yang alami.
Paman Noah!
Bibi Ashley!
Hei, Nugget, aku merindukanmu.
Hei, apa yang terjadi?
Kau terlihat baik, Nak.
Oh, sangat bagus.
Hmm.
"Hei, Ashley, kau
terlihat baik juga".
Hei, Ashley, Kau
terlihat baik juga.
Oh, terima kasih, Ayah.
Baiklah, semua ke meja.
Waktu untuk kaiseki.
Terima kasih.
Terima kasih, Dawn.
Wow. Aku tidak tahu.
Hanya untuk kasus.
Ini adalah sakizuke, - Apa?
Tofu yang dimarinasi
dengan aubergine panggang
dan sayuran musiman.
Ini adalah hidangan
pertama Aku belajar membuat
ketika saya memulai
pelatihan saya di Jepang.
Oh, Dawn, ini
seperti karya seni.
Tamu-tamu pasti gila karena ini.
Dia menutup restorannya.
Untuk menunjuk.
Kami sangat senang kalian bergabung dengan
kami malam ini untuk makan malam keluarga.
Ini sangat penting.
Aku sangat menyesal
pekerjaanku membuatku
dari berada di rumah
untuk makan malam
begitu sering.
Dan sarapan dan makan siang.
- Maaf, aku hanya...
- Tidak, tidak. Kau benar. Aku tidak akan pergi.
Itu tak bisa dimaafkan.
Aku suka pekerjaanku.
Tapi kalian anak-anakku.
Dan aku seharusnya
ada di sini untukmu.
Aku seharusnya berada di sini.
Oh, baik, itu tidak banyak
untuk menunjuk, kan?
Apa yang saya coba
katakan adalah...
Kami sangat senang kalian
bisa bergabung dengan kami.
Itu berarti dunia bagi kita.
Untuk keluarga.
Untuk... keluarga.
Oh, Tuhan, aku akan meledak.
Tolong katakan padaku bahwa itu.
Satu lagi kursus,
Mizumono.
Sebuah makanan
penutup yang sangat kecil.
Jadi sebelum dessert, aku, um...
Aku punya sesuatu yang, uh, Aku
ingin memberitahu semua orang.
Dan kita tak sabar untuk
mendengarnya, Tapi pertama...
Aku pikir mereka berdua
harus memberitahu kita
Apa yang kita lakukan di sini?
Rachel.
Apa yang terjadi?
Kau mengundang
kami ke sini untuk ini...
Makan malam
mewah yang luar biasa,
bilang kita tidak bisa mengundang
siapa pun, apa yang terjadi?
Kami memutuskan untuk mendaftar.
Apa yang...?
Mia, pergi menonton TV.
- Tidak, aku ingin tinggal.
- Mia, pergilah.
Itulah sebabnya kami hanya ingin
orang dewasa di sini malam ini.
Jika kau memberi tahu aku
tentang apa yang
terjadi malam ini,
Aku akan menemukan
pengasuh sialan.
- Rachel, hati-hati dengan mulutmu.
- Apa kau bercanda?
Kau punya banyak keberanian
menyuruhku untuk mengawasi...
Perhatikan mulutmu!
Simpanlah makanan penutupku.
Tidak ada media sosial.
Aku minta maaf.
Jika kau ingin berbicara tentang
ini dengan cara yang sopan,
Kami di sini untuk pertanyaan.
Ya, aku akan pergi
duluan. Uh, kenapa?
Mengapa kau mendaftar?
Kau tidak perlu uang.
Selama lebih dari tiga dekade
Aku menyampaikan berita malam,
dan tidak ada
seminggu yang berlalu
di mana aku tidak melaporkan
tentang beberapa mengerikan
bencana lingkungan.
Kekeringan, banjir,
kebakaran hutan.
Gletser yang runtuh.
Aku ingat dengan
jelas menatap monitorku
hari bahwa hutan hujan Amazon
dibakar habis,
Aku baru saja pergi.
Dan aku tahu sepenuhnya
bahwa hal terakhir yang
dibutuhkan planet ini
lebih banyak orang.
Dan apa yang kulakukan?
Aku punya anak.
- Empat dari mereka.
- Oh, Tuhanku!
Dan sekarang, pemerintah
berbicara tentang
Memerintahkan
orang untuk mati mati.
Jika salah satu
nama Anda disebut,
Aku tidak bisa hidup
dengan diriku sendiri.
- Mereka tidak akan memanggil nama kita.
- Kau tidak tahu itu.
Aku tahu, aku tahu, aku tahu.
Dan bahkan jika mereka melakukannya,
Mereka tidak bisa memanggil kita semua.
Oke, aku seharusnya tidak
mengatakan apapun ini belum,
Tapi undang-undang hanya
mengizinkan satu orang per keluarga.
Itu berarti jika salah
satu dari kita dipanggil,
Sisanya akan aman.
Dan jika pada saat itu
Anda merasa cenderung
untuk mengambil salah
satu tempat kami, Kau bisa.
karena mereka akan membiarkan
orang tua melakukan itu.
Tapi tidak ada yang akan terjadi
karena aturan ini tidak
dibuat untuk orang seperti kita.
Jadi mari kita lupakan saja.
Kita tidak bisa
mengambil risiko itu.
Oh, ya Tuhan.
Kedua pernikahan
pertama kami berakhir tragis.
Tak seorang pun dari kita pernah
berharap untuk menemukan cinta lagi,
Tapi dengan rahmat
Allah, kami melakukannya.
Dan kami pikir ini adalah hal
yang tepat untuk dilakukan.
Oke, aku akan mencoba yang
terbaik untuk tidak bersumpah.
Tapi Dawn, kenapa kau setuju
dengan omong kosong ini?
Kami pikir kita
berdua tokoh publik,
dan kami percaya jika kita melakukan
ini, kita bisa memberikan contoh yang baik.
Oh, ya Tuhan.
Ini tentang mengangkat
nama York, bukan?
Tidak, tidak.
Ini tentang melakukan
hal yang benar.
Tidak, tidak.
Ini tentang fakta bahwa kita
semua membuatmu malu.
- Apa yang terjadi?
- Itu benar.
Maksudku, sangat untuk
kekecewaan Anda jelas,
Tak seorang pun dari kita yang
menjadi sesuatu yang istimewa,
Jadi daftar adalah
cara Anda keluar
dengan nama York
selamanya diingat
sebagai lambang
pengorbanan diri.
Dawn, jujurlah padaku:
ini bukan ide Anda, kan?
Ayahku meyakinkanmu?
Kami memutuskan bersama.
omong kosong.
Semuanya tinggalkan
Dawn sendirian.
Maaf, aku tidak bisa
melakukan ini. Aku hanya...
- Anak, duduklah.
- Aku harus pergi.
Tolonglah tetaplah.
Tidak, ini bukan...
Ayah... Ayah, kau
baru saja bilang...
Kau baru saja bilang kau ingin menghabiskan
lebih banyak waktu dengan kami?
Dan, dan... ini tidak masuk
akal... tidak ada artinya!
Ini tidak masuk akal!
Noah, berhentilah!
Kita akan melanjutkan
diskusi ini setelah dessert.
- Ya, makanan penutup!
- Ya, aku tahu.
Aku akan datang dan
mengambilmu ketika sudah siap.
Kerusuhan terus sepanjang malam
dengan para demonstran
bersumpah tidak menyerah
sampai pemerintah
memberikan transparansi
sepenuhnya dari
kekuatan D.O.C.S.
Kita akan segera kembali.
Minggu 39 Enlisters of the
Week Ini Luis dan Rosa Gonzalez.
Luis bekerja sebagai high
penjaga sekolah selama 25 tahun,
Sementara Rosa tinggal di rumah
dan membesarkan anak mereka, Ignacio.
Luis dan Rosa memberikan mereka
Pembayaran tunjangan pendaftaran
kepada Ignacio dan
Pengantin barunya, Maria,
yang berencana menggunakan uang
untuk membeli rumah pertama mereka.
Luis dan Rosa, seorang yang bersyukur
Bangsa berterima kasih padamu.
Ayah, lihat, Kau tidak
perlu melakukan ini.
Aku punya teman di program ini.
Dia bilang pemerintah berbohong
tentang nomor pendaftaran.
Sial, ini dia.
Waktu teori
konspirasi, - Ya, itu?
Dia bukan orang gila, Jared.
Dia bekerja untuk
kelompok pengawas anjing,
dan ayah, apa yang mereka
katakan adalah bahwa cara lebih
Lebih dari 9% orang
telah mendaftar.
Ini lebih seperti 16%.
Ya, siapa nama orang ini?
Namanya, kenapa?
Karena orang yang
menyebarkan informasi palsu
harus dipertanggung
jawabkan, Jadi apa namanya?
Namanya sama dengan namaku.
Dia anonim.
Oh, dia anonim.
Mereka selalu paling berani.
Aku kira kau sudah
memberitahu badut sialan ini
Dia tidak tahu apa
yang dia bicarakan.
Bagaimana kau tahu?
Kau tidak mengenal orang ini.
Tidak, tapi aku tahu
orang ini berbicara
omong kosong.
Mengapa pemerintah
berbohong tentang itu?
Mengapa mereka berbohong?
Kau tahu siapa yang
mendaftar, Kau tidak?
Dan itu hanya
menjadi lebih buruk
Sejak mereka membuka pendaftaran
untuk imigran tanpa dokumen.
Sekarang, itu adalah gambar yang
sangat tidak adil yang Anda lukis.
Itu program yang sangat populer.
Pertama, orang-orang
itu dibayar.
Kedua,
Anak-anak mereka sangat cepat.
menuju kewarganegaraan.
- "Orang-orang itu"?
- Oh, untuk sialan,
Itu bukan maksudku.
Aku hanya
bermaksud itu adalah...
Sangat baik kesempatan
bagi orang-orang...
seperti dia.
Jared, dia kakakmu.
Aku bilang "seperti dia, "
Aku tidak bermaksud dia.
Dia punya semua
kesempatan yang dia butuhkan.
Rachel, tolong
bantu aku di sini.
Tidak, tidak, tidak.
Oke, teman-teman, aku tahu
itu, Ya, masa-masa yang suram
Dan rumor berputar-putar.
Tapi administrasi ini
Tidak akan pernah
membuat nomor pendaftaran
hanya untuk Gerrymander,
Percayalah padaku!
Mengapa kita harus
mempercayaimu?
Kau di TV setiap hari
membela pemerintah
yang terbuat dari
buffons yang sama
Siapa yang akan datang
ke pertunjukan saya
dan menyangkal
perubahan iklim bahkan ada.
Aku tidak tahu mengapa aku mengharapkan
sesuatu yang berbeda dari Anda.
Kau menghabiskan seluruh
karirmu di media mainstream
Hanya menunjuk jari.
Menanyakan pertanyaan
bukan menunjukkan jari.
Menunjuk jari adalah
ketika administrasi ini
berulang kali menyebut krisis
ini sebagai "Keruntuhan Asia".
Tapi itu benar!
China, Jepang, India, Mereka
bertanggung jawab atas ini!
Malulah!
Retorik kebencian semacam itu
itulah sebabnya Dawn
bahkan tidak bisa keluar lagi.
Demi Tuhan!
Mereka membakar restorannya.
Oh, aku tahu kau ingin
menjadi sorotan, Jared.
Tapi kau mempermalukan
dirimu sendiri.
Dan kau mempermalukanku.
Baiklah, baiklah.
Jadi, aku kira lain kali
Aku pergi di televisi,
Aku harus berhenti di pit.
di salah satu pertemuan Nuh
dan lihat apa yang orang-orang junkie
deadbeat punya untuk mengatakan?
Jared, diamlah!
Dia bertemu
pacarnya di pertemuan.
Kau berkencan
dengan pecandu lain?
Anakku?
Namanya Grace.
Dan um...
Dia... dia bersih
selama 10 tahun, Ayah.
Dan...
Dia sangat, Sangat
bagus untuk saya.
Kau punya foto?
Ya, aku tahu.
Dia cantik.
Apa yang dia lakukan?
Dia manajer di Sports
World di Oakwood Mall.
Dan...
Aku juga bekerja di sana.
Um... aku bermain piano
di pengadilan makanan.
Kau bermain lagi?
Hanya standar jazz dan Muzak.
Kau tahu, itu tidak apa-apa.
Tidak, itu bukan apa-apa.
Itu sempurna.
Aku harus pergi membantu Dawn.
Siapa lagi yang
melihat cara dia...
Bercanda tentang
poker di perapian?
Aku pikir dia akan membunuhku.
Bolehkah aku lihat?
Oh, Tuhanku!
Dia sudah pergi.
Apa yang terjadi?
"Maaf, aku tidak bisa melakukannya.
Aku akan selalu mencintaimu, Dawn".
Apa maksudnya, "Aku
tidak bisa melakukannya"?
Ayah, apakah kau
sudah mendaftar?
Halo, aku Bob.
Mereka!
- Oh, mereka sudah dini.
- Apa yang terjadi?
Hei, Bob dari D.O.C.S.,
Departemen Strategi Warga.
Maaf kita sedikit dini.
Pertemuan terakhir
kami tidak muncul.
Kau menjadwalkan
untuk malam ini?
Kami ingin kalian semua
di sini bersama kami
Seperti yang kita
katakan selamat tinggal.
Apa yang terjadi, Ayah!
Kau tak bisa mengutuk kami!
Katakan padanya untuk
pergi! Kita belum selesai di sini.
Ya Tuhan!
Halo, Bob lagi.
Kami tidak bisa parkir
mobil kami di jalan masuk
dengan semua mobil.
Berminat jika kita parkirnya
di samping sini?
Ini cocok ketat, tapi Tony
adalah seorang profesional.
Uh... tentu saja.
- Ya, oke, Tony, kita baik-baik saja.
- Baiklah.
Biasanya, aku akan mulai
dengan bertanya siapa orangnya,
tapi aku... aku pasti
tahu siapa kau, Pak.
Aku penggemarnya.
"Charles York: Paling dapat
diandalkan Sumber Berita".
Apakah itu James Earl Jones
yang membuat suara itu?
Tidak, itu CNN. Itu sudah
bertahun-tahun yang lalu.
Bagaimanapun, aku
menyukainya. Aku suka.
Itu membuatmu ingin
mendengarkan, kau tahu?
Uh... Aku tidak tahu.
Wow! Aku tidak tahu. Kau
menikah dengan Dawn Kim.
Aku melihatnya di Iron Chef.
Aku dan istriku selalu ingin
untuk pergi ke restorannya,
Tapi sedikit terlalu kaya
untuk darah kita, kau tahu.
Bagaimanapun. Bolehkah
kau keberatan jika aku masuk,
atau apakah Anda
ingin melakukan prosedur
di jalan masuk?
Maaf, itu kasar.
Itu kasar.
Aku hanya sedikit
keluar dari jenis hari ini.
Tidak mungkin untuk
mengambil cuti sekarang.
Berputar kembali.
Tolong masuk.
Halo, aku Bob.
- Hai, aku akan pergi.
- Halo. - Apa yang kau lakukan?
Halo.
- Apa yang kau lakukan?
Wow! Aku tidak tahu.
Tempat ini menakjubkan.
Aku tidak bisa melihat
di dalam banyak rumah
di lingkungan ini.
Aku suka cara kau
memperbarui hal-hal
dan menyimpan elemen sejarah.
Dan lampu tuanya seperti...
Ikan?
Ya, aku Jared.
Aku anak Charles.
Aku tahu kau. Kau juga di TV.
Aku... aku! Ya, akhir-akhir
ini, bagaimanapun.
Kau orang pemerintah itu.
Nah, tidak. Aku... Aku
seorang antropolog.
Tapi aku telah bekerja
dalam koordinasi
dengan pemerintah.
Ah, itu bagus. Dimana Dawn?
Uh, dia tidak di sini.
Dia merasa dingin dan pergi.
Jadi hanya kau saja.
Ya, tapi istriku dan aku memutuskan
untuk mendaftar bersama,
jadi jika itu baik-baik
saja dengan Anda,
Aku ingin meminta Anda
untuk kembali pada waktu lain.
Aku yakin setelah
dia dan aku terhubung,
Dia akan kembali ke kapal.
Itu... itu hebat. Ya, benar.
Bisakah aku bicara
padamu sebentar?
Maksudku, jangan
khawatir. Jangan khawatir.
Aku hanya perlu menandatangani
beberapa dokumen rahasia
untuk membatalkan prosedur.
Kau tahu pemerintah
dan dokumen mereka?
Seperti anjing dengan tulang.
Tentu saja. Aku akan
menandatangani apapun.
Tolong ikuti aku.
Hanya inisial bagian
bawah setiap halaman,
Tanda tangan yang
terakhir, dan kita sudah siap.
Baiklah.
Aku ingin melihatnya dulu.
Tentu saja, jangan khawatir.
Wow, itu Mandela.
Aku mengenalinya.
Dan Bono.
Apa itu Ratu B?
Oh, Tuhan, aku
mencintainya. Ya, bukan?
Oh, apa kehidupan yang telah
Anda memimpin, teman saya.
Menurut semua catatan,
Yang baik dan baik.
Tidak semua orang
bisa mengatakan itu.
Beberapa pria di posisi Anda,
Mereka mengambil keuntungan.
Kehidupan hancur, karir
hancur, Dan semua untuk apa?
Sedikit... sedikit hanky-panky.
Ya, aku tahu.
Ketika mereka pergi,
Semua yang akan
diingat adalah hal-hal jelek.
Tidak kau.
Saat kau pergi,
Orang akan mengingatmu
sebagai salah satu yang hebat.
Itu kecuali sesuatu
datang ke cahaya
yang membuat orang
melihatmu berbeda.
Apa ini?
Aku tidak akan
menandatangani ini.
Kau tahu siapa aku?
Aku tahu.
Seperti yang saya katakan,
saya penggemar besar,
dan aku tidak akan pernah berhenti
merasa seperti itu terhadapmu.
Tidak peduli apa
daftar nama Anda.
Cara dia bermain...
Itu indah.
Ayah, aku tidak mengerti.
Kau bilang kau ingin
melakukan ini dengan Dawn.
Apa yang berubah?
- Apa dia...? Tidak,
tidak, tidak, tidak.
Dan kau benar.
Aku mencoba meyakinkan
Dawn untuk mendaftar.
Tapi aku masih siap
untuk melakukan ini.
Maaf aku tidak menjadi
ayah yang lebih baik.
Aku terlalu keras
terhadap kalian semua.
Terutama setelah
ibumu meninggal.
Perkebunan akan dibagi
rata di antara kalian semua.
- Berbaik hati satu sama lain.
- Ibu!
Bersatu mendukung
satu sama lain.
Lakukan lebih baik
dari yang saya lakukan.
Ini anestesi.
Setelah aku mengatasinya,
kau akan tertidur dan kau
tidak akan merasakan apa-apa.
Kakek!
Itu sangat mengherankan.
Dari musik sampai rekonsiliasi.
Maksudku, prosedur
yang diurutkan tepat di sana
dengan yang terbaik dari mereka.
Pergilah.
Baiklah, maka.
Selamat tinggal.
Oh... aku belum bisa pergi.
Kenapa tidak?
Kau tidak akan menyukai ini.
Tapi aku butuh mayat kedua.
Aku butuh tubuh kedua.
Tidak, aku sudah bilang
padamu: Dawn pergi.
Tidak, dan itu sayang.
Tapi kita di sini untuk
mengumpulkan, um...
dua mayat.
Apa yang dia bicarakan?
Kau menakutkan
keponakanku. Keluarlah.
Baiklah, baiklah...
- Sial!
- Oh, Tuhanku!
- Ya Tuhan!
- Tenang, tenang.
- Ibu!
- Tidak apa-apa.
Kita punya tiga jam
untuk janji berikutnya.
Lalu... apa? Sekitar
setengah jam dari sini.
Setengah jam lagi untuk
melakukan prosedur.
Dan itu meninggalkan Anda
dua jam penuh untuk memutuskan
Yang satu dari kalian akan
mengambil tempat Dawn.
Baiklah, aku tidak
tahu apakah ini
semacam lelucon
yang tidak tepat waktu,
tapi itu berakhir sekarang.
Uh... aku akan menelepon
beberapa temanku di Administrasi.
Ya, itu tidak akan terjadi.
Kami meremas rumah.
Kita tidak bisa membiarkanmu
membuang-buang waktu
saat Anda harus berkonsentrasi
tentang tugas yang ada.
Sekarang yang
kecil di sini. Mia, kan?
Kau tidak berbicara dengannya.
Tenang, aku hanya akan memberitahu
Anda bahwa dia dibebaskan.
Kami tidak dibayar
untuk anak-anak.
Dibayar?
Ya, tentu saja.
D.O.C.S. kontrak
keluar koleksi mayat
kepada perusahaan swasta
seperti yang mempekerjakan
saya dan rekan-rekan saya di sini.
Kami pernah bekerja di Koreksi,
Tapi penjara-penjara
kosong dengan cepat
saat pendaftaran dibuka
untuk tahanan yang dipenjara.
Itu sangat memalukan juga.
Perumahan, makan
tahanan dari waktu ke waktu
membayar lebih banyak uang
daripada pembelian mayat.
Itu hanya biaya sekali,
dan saat ini, pemerintah tidak
membayar untuk anak-anak.
Tapi mungkin suatu hari
nanti, benar, Profesor?
Kau gila.
Tidak, tidak!
Aku melakukan
pekerjaanku, sepertimu.
- Sekarang berikan gadis itu.
- Ibu?
Tidak apa-apa.
Kau tidak akan membawanya.
Paman Noah!
Tony, bawa dia.
- Ibu?
- Tidak!
Kau tidak akan membawanya!
- Kau tidak bisa memilikinya!
- Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Kita tidak akan menyakiti dia.
Kau punya janji.
Dia akan duduk bersama
kami di mobil kami
sampai situasi ini diselesaikan.
Sekarang percayalah padaku.
Kau tidak ingin dia di sini
untuk bagian berikutnya.
Oke, Mia, dengarkan aku.
Kau harus pergi
dengan pria itu, oke?
Tidak, tidak, ibu,
aku sangat takut.
Tidak apa-apa.
Kita hanya perlu
mencari tahu ini.
Aku berjanji.
Baiklah, ayolah.
Ayo pergi.
Kau akan baik-baik saja.
Kenapa kau melakukan ini?
Kami tidak mendaftar,
Dawn melakukannya.
Tolong cari dia.
Kita sudah memiliki
orang mencari Dawn,
Tapi kemungkinan dia akan
berada dalam dua jam berikutnya
Tidak baik.
dan kita tidak jatuh
lebih bawah kuota kita,
Tidak mungkin, tidak bagaimana.
Apa yang kau katakan
pada ayah kita?
Tidak ada.
Aku hanya memberinya dokumen.
untuk membatalkan prosedur ini.
Lalu dia membacanya lagi
dan memutuskan untuk
tidak menandatangani.
Yang, kau tahu...
Kau tak bisa mundur.
Tapi rekening bankmu dibekukan,
kau kehilangan asetmu
dan kau masuk penjara
Untuk sisa hidupmu.
Bagaimanapun,
perusahaan saya dibayar.
Jared, apa itu benar?
Ya, itu benar.
Tidak ada yang tampak
mengganggu dia sebanyak fakta
bahwa namanya suatu
hari akan diterbitkan
pada pemerintah Daftar Penakut.
Ya, kita akan membiarkan
orang tahu nama semua bajingan
Mereka yang mengulangi
negaranya saat itu sangat penting.
Ayahmu sangat peduli dengan apa
yang orang pikirkan tentang dia, huh?
Baiklah, aku akan pergi.
Uh, Bob...
Bob?
Um... kau tidak
perlu melakukan ini.
- Yah...
- Baiklah?
Aku yakin, sebagai
pemimpin unit ini,
Anda memiliki beberapa diskressi
tentang bagaimana peraturan D.O.C.S.
digunakan.
Jadi... aku... aku akan memberitahumu
ini sebagai sebuah kebaikan,
Kau tidak ingin melakukan ini.
Kau berada di sisi
yang salah dari sejarah.
Ini... ini adalah kesalahan.
Aku tahu orang-orang,
orang penting.
Kau membuatmu jelas, Jared.
Aku sangat menghargai
itu. Terima kasih.
Tentu saja, tentu saja,
Tidak ada masalah.
Aku benci menjadi orang itu...
Ya, ya, tapi inilah masalahnya.
Aku tak peduli
siapa yang kau kenal.
Dan aku pasti tidak peduli
Untuk memberitahu saya
bagaimana melakukan pekerjaan saya.
Aturan adalah sama
untuk semua orang.
Itulah cara aku berputar.
Jadi inilah yang saya sarankan.
Kalian semua pergi
ke kamar terpisah,
mengambil beberapa waktu,
pikirkan tentang hidupmu.
Aku yakin salah satu dari
kalian akan menyadari itu
itu tidak begitu hebat.
Dan untuk memulai semuanya,
Aku membawa
sedikit bahan bacaan.
Kau lihat, situasi ini terjadi
lebih sering daripada
yang Anda pikirkan,
Dan itulah mengapa Familial
kami Departemen Penelitian
menyusun catatan singkat yang dipersonalisasi
tentang semua anggota keluarga
berdasarkan informasi yang
dikumpulkan dari sejarah browser,
email, sms, SMS
dan panggilan telepon.
Dan bukan hanya dari mereka,
Tapi dari orang-orang yang
mereka berinteraksi dengan.
Jadi, mari kita mulai
dengan Jared York.
- Tolong jangan.
- Ini bagus, ini bagus.
Pacarmu yang sangat muda Kaylee,
Yang kau tinggalkan istri
dan anakmu tahun lalu,
Dia sedang berhubungan
seks dengan daging
dengan tiga sampai
lima orang tambahan,
tergantung pada minggu.
Dia apa?
Berbicara tentang anakmu, Lucas,
Dia berharap kau akan mendaftar
Jadi dia tidak perlu melihatmu,
dan saya mengutip di sini,
"Wajah AF bodoh lagi".
Oh, dan Anda sering Google--
Oh, oke. Aku akan pergi.
Kau Google omong kosong,
Kau Google omong kosong.
Selanjutnya, Rachel York.
Tidak apa-apa, aku cukup yakin
Aku tahu apa yang ada di sana.
Anakku sedang
dianiaya karena aku.
Ya, itu tertulis di sini.
Dewanku ingin memecatku
dari perusahaanku sendiri.
Ya, itu...
Oh, dan aku juga dicari
Untuk serangkaian
perampokan bank?
Itu bukan...
Persetan denganmu, bajingan!
Berhenti, berhenti.
Lihat, bacalah sendiri.
Hanya menyalakan
lampu teras dan mati
setelah kau membuat keputusanmu.
Tunggu, tunggu, uh, apa... Bagaimana
jika kita tidak bisa memutuskan?
Bagaimana jika kita tidak
bisa membuat keputusan?
Aku akan memutuskan untukmu.
Sial.
Prosedur 16 selesai.
menuju lokasi 17's.
- Aku sudah selesai.
Kau tahu, aku akan... aku akan meminta
Anda untuk bermain kartu dengan saya,
Tapi aku tidak terlalu
menghargai ibumu
memukulku di wajah.
Aku menghargai itu.
Siallah kau!
Sial!
Persetan denganmu, bajingan!
Apa yang kau tahu?!
"Melodramatik", pantat sialan!
Sial!
Ya... biarkan aku...
Ayolah, Jared. Ayolah, Jared.
Ayolah, Jared.
Bisa pindah? Terima kasih.
Jadi, siapa pun...
Ya, aku pikir Noah harus
mengorbankan dirinya untuk kita.
Persetan denganmu, Jared.
Tidak, benar-benar?
Persetan dengannya.
Ketika ibu dan ayah
mengadopsi dia,
Dia diberi setiap kesempatan
di bawah matahari.
Dia pergi ke sekolah terbaik.
Dia memiliki
instruktur piano terbaik.
Tapi, tapi...
Bukan hanya dia
menghisap hidupnya sendiri,
Dia juga membunuh
wanita itu dalam kecelakaan!
Jadi, jika Anda bertanya padaku,
Nuh harus mengorbankan
dirinya untuk kita.
Itu hanya masuk akal.
Tidak, kau tahu apa
yang masuk akal?
- Menempatkannya dalam pemungutan suara!
- Baiklah.
Siapa di sini berpikir bahwa Jared
harus mengambil tempat Dawn?
Jared, bagaimana kau berani?
Aku punya anak!
Siapa yang membencimu!
Seperti semua orang
lain dalam hidupmu.
Oh, kau tahu semua
orang lain dalam hidupku?
Oh, Tuhan, tidak,
mungkin aku tidak.
- Tapi aku tahu Beth.
- Hei, apa yang kau lakukan?
Oh, kau ingat dia?
Cantikmu, Istri yang luar biasa?
Yang kau keluarkan saat
seseorang menunjukkan padamu
hanya sedikit perhatian?
Berhentilah!
Aku yakin jika dia ada di sini,
Tangannya akan
ditempatkan tinggi!
Tidak, tidak akan!
Ya, kau akan melakukannya!
Berhentilah bertarung!
Aku tidak bisa mengatakan
ini sebelumnya...
Tapi aku datang ke sini
malam ini untuk meminta maaf.
Aku hanya menjadi
saluran air pada keluarga ini
terlalu lama.
Tapi kecelakaan itu
membangkitkanku.
Aku bersih.
Aku menemukan cinta.
Dan untuk pertama
kalinya dalam hidupku,
Aku melihat masa
depan untuk diriku sendiri.
Dan aku tidak ingin apa-apa lagi
daripada untuk masa depan itu untuk
memasukkan orang-orang di ruangan ini.
Kita bisa melewati ini, tapi
kita harus tetap bersama-sama,
seperti yang ayah katakan.
Seperti yang ayah katakan?
Sebelum dia meninggal.
Ayah bilang untuk
baik satu sama lain,
saling mendukung.
Jadi mari kita
berhenti bertarung,
dan mari kita bekerja sama.
Itu yang ayah inginkan.
Apa kau serius?
Si brengsek itu menandatangani
salah satu anak sialan sendiri untuk mati.
Dia tidak bisa tahu
tentang itu, jelas.
Tidak, tidak jelas.
Tidak, tidak ada
yang jelas padanya.
Orang itu bisa saja
memberikan TED Talk sialan
tentang penahanan,
dan tiba-tiba, Aku
seharusnya peduli
Karena dia menangis di
tempat tidur kematiannya?
Persetan denganmu.
Bagus, bagus.
Sekarang apa yang kita lakukan?
Di mana itu?
Maksudku, di mana itu? Itu
pasti di sini di suatu tempat.
Tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak, tidak...
Di sana!
Ada kartu yang ku butuhkan.
Kenapa kau tidak
menaruhnya ke pantatmu
Jadi kau akan
selalu memilikinya?
Kau memiliki pesona ibumu.
Bos, mereka menatap cahaya.
Waktu keputusan.
Halo, selamat tinggal.
Kita siap untuk melanjutkan?
Tidak, uh, kita hanya...
Kami punya pertanyaan.
Kau bilang jika kita tidak bisa
memutuskan siapa yang melakukan prosedur,
kau akan memutuskan untuk kami.
Bagaimana kau akan memutuskan?
Pertanyaan yang bagus.
Kau akan senang mengetahui itu Aku
menggunakan sistem yang sangat ilmiah
Semakin sempurna
dari waktu ke waktu.
Bagaimana jika kita
memberimu mayat?
Apa, kau menemukan
satu di freezer?
Tidak, kau bajingan.
Aku bertanya apakah Anda
harus melakukan prosedur,
Atau kita bisa hanya
memberikan tubuh?
Prosedur lebih baik dari
sudut pandang dokumen.
Tapi aku akan
memikirkan sesuatu.
Tidak, belum ada keputusan.
Kartu saya.
Apa yang kau lakukan...?
Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau melakukan ini?
Karena kau seorang pengganggu.
Apa yang terjadi?
Kau bilang kita akan
bertanya pada Bob
bagaimana dia akan memutuskan?
Ya, dan kami melakukannya.
Dan kemudian, saya
memiliki pertanyaan lanjutan.
Yang sangat tajam.
Tidak, yang sangat logis.
Aku tidak ingin menarik
jerami, Kau tahu?
Sial tidak, tentu
saja tidak. Tapi...
Mungkin itu yang adil?
Sial adil.
Aku tidak ingin satu dari empat
kesempatan untuk mati malam ini.
Maaf, peluang itu
tidak berhasil untukku.
Oke, jadi apa saranmu?
Aku tidak punya.
Aku telah membuat
kesalahan, Banyak dari mereka,
Terutama baru-baru ini.
Tapi aku yakin aku tidak
siap untuk membuang handuk.
Tak seorang pun dari kita!
Itu agak diluar intinya, bukan?
Tidak, tidak.
Karena inilah masalahnya.
Aku hampir tidak mengenal
kalian orang-orang.
Aku tahu kita keluarga
dan semua, tapi apa?
Kita bertemu satu sama lain
tiga, mungkin empat kali setahun?
Selalu di rumah ayah.
Maksudku, kita tidak
pernah bertemu sendiri.
Kita bahkan tidak
pernah saling menelepon
kecuali itu adalah
panggilan ulang tahun wajib.
Aku lebih dekat dengan
wanita yang melakukan kukuku
lebih dari aku dengan kalian.
Apa maksudmu?
Maksudku adalah...
Jika Bob membutuhkan
tubuh kedua,
Aku bisa bilang sekarang,
Itu tidak akan menjadi milikku.
Sial!
Noah, biarkan aku lihat.
Apa yang terjadi?
Dia tidak layak
satu sen uang ayah!
Dia akan menghisap semuanya!
Oh, ya Tuhanku!
- Dia tidak salah.
- Ya, dia!
Aku bersih, Jared!
Oh, apapun, itu
tidak pernah melekat.
Dengar, orang-orang,
satu adik kurang
berarti lebih banyak uang
ayah untuk kita yang lain.
Kau mencoba merekrut mereka
untuk bersatu melawanku?
Tidak, aku tahu di
mana Jared berdiri.
Ashley, kau mengerti betapa
parahnya situasi ini, kan?
Kau mengerti bahwa salah satu
dari kita akan pergi dari sini malam ini
dalam tas mayat?
Salah satu mayat dingin kita
sedang dibalut
keluar dari pintu itu
dan dilemparkan ke
belakang mayat mobil itu
di ujung jalan tepat
di samping ayah.
Sekarang kau ingin mayat itu
menjadi tubuhmu yang cantik?
Tidak, kau tidak.
Karena kau punya mimpi, kan?
Kau akan menjadi
aktris terkenal.
Dan itu akan
terjadi padamu juga.
Kau hanya harus
mengikuti hatimu.
Seolah kau peduli.
Kau bahkan belum pernah
melihatnya di panggung.
Tidak, tidak!
Aku tidak.
Tapi aku tahu bahwa
mengikuti hatimu tidak murah.
Sekarang, aku tidak tahu seberapa
besar Perkebunan ayah adalah,
Tapi pikirkan berapa banyak
telur sarang yang bisa Anda miliki
dengan salah satu dari
kita keluar dari gambar.
Ya, bagus sekali.
Tapi kita lebih kuat dari itu.
Nuh sudah mendapat warisannya.
Apa maksudmu?
Maksudku, dia
tidak akan diadili.
Keluarga wanita
itu menarik tuduhan
karena ayah membayar mereka.
Aku melihat email
dari pengacara ayah.
Dia membayar mereka $ 3.000.000.
- Sial!
- Tidak, tidak, tidak!
Aku tidak ada
hubungannya dengan itu!
Ayah yang melakukannya!
Aku bahkan tidak tahu tentang hal
itu sampai Dawn memberitahu saya
saat dia mengundangku
makan malam!
Jadi harta ayah
tidak dibagi rata,
Karena kau sudah naik tiga juta.
Aku tak peduli dengan uang!
Kalian bisa memilikinya!
Ash...
Kau berjanji tidak
akan ada rahasia lagi!
Jared, letakkan itu kembali!
Jared, letakkan itu
kembali! Apa yang terjadi?
Huh... Aku tidak tahu.
3 juta dolar?
Ini gila!
Semua kalian, berhentilah!
Kembalilah, Jared!
-Tembak dia!
- Ini tidak semudah yang terlihat!
- Kau memukulnya!
- Aku sudah melakukannya!
Berputar saja, bajingan!
Berhentilah!
Bergerak!
- Apakah Anda ingin menjadi Anda?
- Tidak!
- Kita keluarga sialan!
- Hanya fucking swing!
Berhentilah! Kita
adalah keluarga sialan!
- Sial ini!
- Tidak!
Jared...
Aku tidak tahu.
Sial!
Ash, tolong, ayolah.
Jangan lakukan ini Ash, tolong.
Oh, aku tidak tahu.
Hmm...
Jadi kau bayi tabung uji?
Itu karena ibumu tidak
bisa berpacaran dengan pria
tanpa membunuhnya?
Tidak, tidak.
Ibuku bilang itu karena
Dia tidak ingin membuang
cintanya pada orang bodoh.
Oh, ya, ya, ya, ya.
Aku tidak berpikir
ibumu adalah orang
dengan banyak cinta di cadangan.
Ini buang-buang waktu.
Aku harus kencing.
Kembali ke kanan.
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu!
Aku tidak ingin
kau kencing di sini.
Pak, kabar bagus.
Kami telah menangkap Mrs. Kim,
dan sedang dalam
perjalanan ke lokasi Anda.
Kau bisa melepaskan Yorks.
ETA 20 menit.
Uh, tidak, tidak, tidak, tidak,
tidak, Tidak, tidak... tidak.
Um... hanya... membawanya
kembali ke markas.
Pak, dia bilang dia ingin untuk
melakukan prosedur di rumah.
Ya, aku tak peduli dengan
tikus apa yang dia inginkan.
Bawa dia kembali ke markas.
Aku memadamkan handuk tanganmu.
Tentu saja kau melakukannya.
Ah! Aku tidak tahu.
Tutup matamu, Tutup matamu...
Bayangkan dirimu tenang.
Oh, ya Tuhan.
Grace...
Grace.
Satu, dua...
Satu, dua, tiga, Empat, sudah.
Maafkan aku karena
menghitungnya.
Instruksi mengatakan itu siap
Saat kau bisa menghitung
sampai tiga antara ayah.
Jadi itulah yang saya lakukan.
Kau harus berhati-hati
Karena saat kau
membakar satu kernel,
seluruh tas hancur.
Aku tidak tahu mengapa,
tapi rasanya tidak
enak, Kau tahu?
Satu kali, aku hanya... memiliki
empat kernel yang tidak dipompa.
Aku memposting foto di Insta.
Kau harus memeriksanya.
Aku @WhatAboutBob42.
Aku tak percaya. Aku akan
melakukannya dengan pasti.
Hei, apa yang terjadi?
Kau tidak ingin popcorn?
Sudah lebih dari satu jam.
Apa yang mereka
lakukan di rumah?
Berdasarkan pengalaman
saya dalam situasi serupa,
Aku ingin mengatakan,
kau tahu, saling membunuh?
Apa yang terjadi?
Tidak, mereka tidak. Mengapa
mereka melakukan itu?
Hei, itu bukan salahku.
Ibumu datang
dengan ide itu sendiri.
Dia tidak. Dia tidak akan
pernah melakukan itu.
Oh, kenapa?
Karena dia orang baik?
Tolonglah.
Kau tahu hal-hal mengerikan itu
teman sekelasmu mengatakan
tentang dia di internet
benar, kan?
Ibumu tahu sepenuhnya
bahwa pil itu tidak berhasil,
dan ya, dia menolak untuk
menarik mereka dari rak.
Jadi wanita-wanita itu
semakin sakit karena dia!
Berhenti berbohong!
Tony!
...perharapan
kami, keinginan kita
untuk mencapai
kemenangan secara sukarela
adalah kegagalan
yang sangat kecil.
Noah. Tolong jangan.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku harus kabur.
Aku tak tahan.
Noah, aku sangat menyesal.
Aku tidak tahu apa yang terjadi.
Itu Rachel. Dia masuk
ke dalam kepalaku.
Di mana mereka?
Mereka di ruang tamu.
Mereka punya pisau Dawn.
Aku akan pergi
bicara dengan mereka.
Apa kau tidak mendengar
apa yang saya katakan?
Ini harus berhenti.
Ash...
itu harus berhenti.
Kau tinggal di sini.
Tidak, tidak.
Aku harus ikut denganmu.
Mereka harus mendengarnya
dari kita berdua.
Bergabunglah denganku, jika
mereka bersatu melawanmu juga.
Baiklah, aku akan pergi.
Hei, apa yang kau lakukan?
Lihatlah kita.
Kau terlihat sangat bahagia.
Aku baru mulai mengambil piano.
Tidak ada yang menyebutku
seorang prodigy saat itu.
Itu masih menyenangkan.
Dan aku punya adik perempuan
baru untuk memanggilku sendiri.
Kau dan aku melawan dunia.
Lihat pipi kecil yang gemuk itu.
- Noah...
- Ya, aku tahu.
Sial!
Ash, bantu aku!
Bantu aku!
- Aku tak bisa!
- Ash, Ash!
Aku tidak tahu.
Ah! Aku tidak tahu.
Buka pintunya!
Kau mati!
Aku tidak tahu.
Sial!
Matilah!
Oh, aku tidak tahu.
Katakan padaku
bahwa aku mencintainya.
Katakan padanya sendiri.
Ah! Aku tidak tahu.
Aku bukan rasis.
Uh... tidak, aku... Aku sekutu.
Jadi, uh...
Kau, uh, Mia...
Dawn...
Aku suka... Aku
mencintaimu semua, oke?
Aku tahu kau tak
seharusnya berkata,
"Aku tidak melihat warna, "
tapi aku tidak melihat warna,
Jadi semua ini tidak ada
hubungannya dengan hak istimewa putih.
atau apa pun sistemik.
Aku tidak tahu.
Aku mengerti, Jared.
Aku akan melakukannya.
Aku tidak tahu.
Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh,
oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh,
Oh, ya Tuhan.
Oh, sial...
Kau pikir aku orang
jahat, Tapi aku tidak.
Aku hanya di sini malam ini
karena kakekmu mengundangku.
Dia tahu aku melakukan pekerjaan
penting untuk menyelamatkan planet ini
untuk generasi Anda.
Memberi aku istirahat sialan.
Generasi Anda
menghancurkan planet ini.
Hei, bahasa.
Kau harus memperbaiki
pandanganmu, Nona Muda.
Maksudku, Aku tidak
berpikir Anda menyadari
betapa beruntungnya kau bisa
tinggal di tempat yang kau inginkan.
Sebagian besar dunia
sekarang, Ini anarkis total,
tapi kita masih memiliki
hukum dan ketertiban,
dan kami masih
melindungi kebebasanmu.
Baiklah, lihat.
Kau tidak mengerti ini
karena kau masih kecil.
Dan aku mengerti itu.
(Dan apabila debu itu
mencair) yakni debu itu mencair (
Saat kita mencapai
tujuan pendaftaran,
Orang-orang hebat
negara ini dulu memiliki,
yang benar-benar layak,
orang-orang yang bertakwa,
Mereka akan pergi.
Ya, apapun.
Tidak, tidak, tidak, cukup
dengan sikap sialan!
Setelah semua yang telah kulakukan,
Setelah semua yang telah saya korbankan
Kau sebaiknya menunjukkan
sedikit rasa hormat padaku!
Bos, apa semuanya
baik-baik saja di sana?
Bos?
Ya, Tony, aku baik-baik saja!
Semuanya baik-baik saja, semuanya
baik-baik saja, semuanya baik-baik saja...
Dengar, aku minta maaf. Aku
tidak bermaksud menakutkanmu.
Aku hanya... aku tahu
apa Aku bicara tentang.
Aku sudah berada di
dalam rumah orang-orang ini.
Aku sudah duduk
dengan keluarga mereka.
Dan ini bukan
kekayaan kaya dunia,
seperti jenismu, dengan
jejak karbon besarmu.
Tidak, ini adalah... orang-orang
ini adalah garam bumi.
Mereka telah bekerja keras
sepanjang hidup mereka
dan tidak bisa
mendapatkan istirahat.
Itu, sampai pemerintah
menawarkan mereka seperempat juta
uang bebas pajak untuk
mengorbankan diri mereka sendiri,
Dan sekarang,
mereka mati bahagia
mengetahui bahwa keluarga mereka
sedang dijaga, Kau tahu?
Dan itu indah.
Istri saya Ruth, Dia
mendaftar pada hari 14.
Ya, dia menderita Parkinson
selama bertahun-tahun,
Tapi kami berhasil, kau tahu, Kami
berhasil, semuanya baik-baik saja.
Namun, dia memutuskan
bahwa sejak program rekrutmen
tidak peduli tentang kondisi
yang sudah ada sebelumnya,
Dia mungkin juga mendaftar
dan mendapatkan uangnya
daripada mati untuk
apa-apa, kau tahu?
Hei, aku tidak setuju.
Tapi aku tak pernah menang perdebatan
dalam semua tahun pernikahan kami.
Dengar, aku minta
maaf kau semua putus
tentang apa yang
terjadi di rumah kakekmu,
Tapi ayolah, ayolah!
Apakah salah untuk tidak
menginginkan dunia baru
untuk dipenuhi dengan orang-orang
mengerikan seperti keluarga Anda?
Tidak, tidak.
Kurasa tidak.
Tapi aku tidak berpikir
kau peduli tentang itu.
Aku hanya berpikir Anda
suka menonton orang mati.
Tidak bisa keduanya?
Yesus Kristus, ini
sangat mengerikan.
Aku tidak tahu, aku...
Oh, uh...
Yesus, apakah tidak ada
cara Bob bisa masuk ke sini
dan membunuhnya
sehingga kita tidak perlu?
Tidak, dia tidak
akan melakukannya.
Tidak, tapi dia mungkin.
Kita setidaknya bisa
bertanya padanya.
Ini membuang-buang waktu.
Si brengsek sadis itu
menyukai apa yang terjadi di sini.
Ini yang dia inginkan dari awal.
Jika kita ingin keluar, Kita
harus mengirimkan mayatnya.
Cara dia menatapku ketika dia
menyadari aku mengkhianatinya.
- Aku tak bisa...
- Ya, aku tahu.
Dia bisa saja
membunuhku, Tapi dia tidak.
Aku juga.
Maaf, Ash, tidak apa-apa.
Kita akan menyelesaikan
ini dengan cepat.
Ini akan berakhir
sebelum Anda tahu.
- Pada tiga.
- Ya, oke, di tiga.
Baiklah, aku akan pergi.
- Ugh!
- Oh, Tuhan.
- Satu...
- Ya, satu.
Dua...
- Aku tidak tahu.
- Tiga.
Noah?
Noah, tolong!
- Siapa itu?
Nuh, Kau masih di sini?
Bu, berhentilah di sana!
Kau tetap di sana!
- Noah, di mana kau?
- Bu! - Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu apa
yang terjadi di sini,
tapi aku merekam semuanya.
- Di mana Noah?
- Astaga, itu Grace!
Oh Tuhan, kita selamat. Grace!
Hei, kalian,
- Kau keluarga Noah, kan?
- Ya, aku tahu.
Apa yang terjadi di
sini? Di mana Noah?
Bu, aku bisa menjawab
semua pertanyaanmu.
Aku tidak bertanya padamu.
Aku bertanya kepada mereka.
Kembali ke rumah.
Bawa mereka kembali
ke rumah sekarang, ayo.
- Ibu!
- Mia!
Kembali ke mobil!
Bu, Anda mengganggu
urusan D.O.C.S. resmi.
Itu pelanggaran federal.
Aku pikir D.O.C.S. hanya
orang yang mati mati?
Kami telah diversifikasi.
Sial!
Hei, berhentilah kendaraan!
- Ibu!
- Mia!
Tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak!
- Mm!
- Tony, bantu aku di sini.
Hanya... berhati-hati,
Dia seorang anak!
Jadilah lembut, Tony, lembut.
Yorks, kembali ke rumah!
- Kau masih berutang padaku tubuh!
- Berhutang dengan tubuhnya?!
Apa yang terjadi di
sini? Di mana Noah?
Katakan dia masih hidup!
Dia, Grace, dia hidup!
Tapi dia butuh bantuan!
Tolong lari dan minta bantuan!
Baiklah, baiklah! Aku
akan mendapatkan bantuan.
Katakan saja kepada Noah
bahwa aku mencintainya!
Pergi, pergi, lari!
Hentikan dia.
Mereka membunuhnya.
Mereka membunuhnya!
Dia tidak melakukan apa-apa!
- Oh, aku tidak tahu.
- Jadi, itu saja, kan?
Kau punya tubuhmu yang kedua.
Apa, kau bercanda?
Dia bukan tubuh keduaku.
Aku datang untuk
mengumpulkan dua mayat York.
Sekarang kembali ke rumah dan
selesaikan apa yang Anda mulai.
Dan jangan berani mencoba
untuk mengikat ini pada saya.
Jika keluarga Anda
melakukan bagian mereka,
wanita miskin itu
akan hidup sekarang.
Sekarang masuklah.
Kau punya 15 menit.
Maksudku, pergi
dan dapatkan dia.
Jangan... jangan
katakan apa-apa.
Mari kita pergi ke atas dan
lakukan apa yang harus kita lakukan.
Jangan pikirkan tentang
itu. Mari kita lakukan saja.
Maksudku, Noah tidak
ingin hidup sekarang.
Wanita yang mati itu
adalah seluruh dunianya.
Ya, ya.
Jika kau memikirkannya, Kita
benar-benar melakukan dia sebuah kebaikan.
Maksudku... itu kacau.
Tapi itu hal yang
tepat untuk dilakukan.
- Kau tahu itu.
- Ya, aku tahu.
Baiklah.
Noah?
Sial...
Kami tidak ada hubungannya
dengan apa yang terjadi pada Grace.
Noah?
Ayolah, Noah. Kita tidak
punya banyak waktu.
Kita tidak marah lagi.
Noah, ayolah, Kau
membuat kita panik!
Ini buruk. Ini sangat buruk.
Oh, sialan...
Noah!
Oh, ya Tuhanku!
Tidak, tidak, tidak!
Noah...
Noah, aku sangat menyesal.
Kami sangat menyesal.
Aku tidak tahu.
Tidak, tidak!
Lepaskan dia!
Persetan denganmu!
Jika Bob membutuhkan tubuh, itu bisa
menjadi tubuh si jalang pembohong ini.
Tolong tinggalkan dia saja.
Apa yang akan
dipikirkan ayah, huh?
Apa yang akan dipikirkan ayah?
Apa?
Ah! Aku tidak tahu.
Jangan bicara tentang dia.
Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh,
oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh,
Baiklah, baiklah!
Tinggalkan Ash saja!
Aku relawan untuk prosedur!
Kau tidak perlu melakukannya!
Kau tak perlu
melakukannya. Aku relawan.
Semua yang terjadi malam
ini adalah kesalahanku.
Kau bukan yang
terburuk dari kita, Noah.
Aku akan.
Aku dingin, aku egois.
Jadi ambil Mia.
Tolonglah.
Ambil dia saja, oke?
Kau tak pernah menginginkan
ketenaran atau uang.
Kau hanya ingin keluarga sialan.
Hanya menyalakan lampu.
- Aku siap, oke?
- Tidak, tidak.
Itu seharusnya aku.
Karena aku yang tertua.
Dan aku seharusnya
menjaga kalian.
Aku selalu seharusnya
menjaga kalian guys
dan aku tak pernah melakukannya.
Aku benar-benar saudara yang buruk,
dan aku suami yang
buruk dan ayah yang buruk.
Jadi jika seseorang...
akan memiliki prosedur,
Itu seharusnya aku.
Aku tak punya apa-apa.
Jared, berhentilah!
Kau punya Lucas!
Dia butuh kau di sini untuknya.
Tidak ada yang membutuhkan
kegagalan dua muka.
Jika ada yang harus melakukan
prosedur, itu harus aku.
Sial itu!
Tidak ada yang
menjadi sukarelawan.
Ini harus salah satu dari kita.
Kita tidak punya pilihan.
Aku relawan pertama.
Tidak, kita selalu
punya pilihan lain.
Mari kita bawa Bob.
Aku harus melihat keluargaku.
Kau akan melihatnya saat mereka
menyalakan lampu poranda, bukan sebelumnya.
Pada saat itu akan terlambat.
Seseorang yang
kucintai akan mati di sana.
Tolong... tolong.
Tolong, Bob, tolong!
Tolonglah!
Aku harus mengucapkan
selamat tinggal, Setidaknya.
Biarkan aku mengucapkan
selamat tinggal!
Mengapa?! Mengapa Anda tidak
membiarkan saya melihat mereka?!
Sedikit lebih lama, Ash,
tinggallah bersama kami.
Sial, dia kehilangan
banyak darah.
Jared, cepatlah.
Beberapa detik lagi.
Rach, kau menjaga tekanan?
Ya, tapi kita harus
melakukan ini sekarang.
- Jared?!
- Baiklah, sudah siap!
Kau harus menahan
dia, Tapi tidak.
Ash, Ash...
Ash, aku sangat menyesal.
Aku sangat menyesal.
- Aku sangat menyesal.
- Ini bukan salahmu.
Itu seharusnya aku
dan kau melawan dunia,
dan aku mengacaukannya.
Bukan kau, Noah.
-Uh, kau ingin hitungan mundur?
- Tidak, lakukan saja.
Baiklah, ini dia.
Ini dia, ini dia.
Oh, tidak, tidak! Aku
harus melakukannya lagi.
Aku akan pergi lagi, aku akan--
Ashley, Ashley...
Ash, Ash, ayolah.
Ashley, Ashley, bangunlah.
Bangun, ayolah. Ashley!
Nah, waktunya sudah habis.
Dengan cara ini atau yang
lain, Kita hampir selesai di sini.
Halo, ada yang di rumah?
Aku tidak tahu.
Bukan yang kuharapkan.
Di mana kalian Yorks yang lain?
Kita tidak punya seluruh malam.
Baiklah, aku akan pergi.
Berhentilah di sana.
Pakaian naik.
Berputarlah.
Baiklah, aku akan pergi.
Yah, siapa pun yang
bertanggung jawab atas ini,
Aku sangat menghargai
kau menghemat usaha kami
membawa peralatan
kita kembali ke sini.
Jadi, terima kasih atas itu.
Mari kita masukkan kereta, Tony.
Siap untuk pergi ke sini.
Kurasa aku berutang kalian uang.
Sekarang aku bisa membagi
totalnya antara kalian tiga,
Tapi salah satu dari kalian akan mendapatkan
lebih banyak uang daripada yang lain.
Beberapa orang tidak akan
berpikir itu adalah masalah,
Tapi beberapa keluarga, mereka
hanya berkelahi seperti gila tentang itu.
Aku tidak tahu.
Sial!
Oh, kau bajingan!
Diamlah, sialan!
Ashley, itu pertunjukan
yang bagus.
Aku sudah melihat banyak
mayat. Aku tidak mudah ditipu.
Bagus sekali.
Hei, apa yang terjadi?
Whoa, whoa, whoa!
Tembak turun atau mereka mati!
Lakukan!
Kau tidak ingin
melakukan ini, Yorks.
Kita semua berdarah keluar.
Katakanlah mereka untuk
meletakkan senjata mereka
- atau kau akan bergabung dengan kami.
- Letakkan senjata kalian.
Lakukan apa yang dia katakan!
Mereka tidak mendengarkan.
Mereka bilang sulit untuk melihat
melalui pipa angin seseorang, Bob,
Tapi aku yakin aku bisa
melakukannya hanya dengan satu swipe!
Baiklah, berikan senjata Anda.
Letakkan senjata kalian.
Serahkan senjata kalian.
- Turunkan!
- Lakukan apa yang mereka katakan!
Berikan mereka
padaku. Berikan pistolmu.
Ya, dia akan memotong
tenggorokan sialan.
- Di tanah!
- Dengarkan.
Tangan di atas kepala Anda,
lakukan apa yang mereka katakan.
Oh, aku tahu.
Tangan di kepalamu!
Jika kau pikir kita tidak
pernah berada dalam situasi
seperti ini sebelumnya,
Kau akan salah.
Jadi biarkan aku memberitahu
Anda bagaimana ini akan bermain.
Ash?
Ashley!
Baiklah, aku baik-baik
saja. Mari kita ambil mereka...
Aku tidak tahu.
Tolong, aku punya istri.
Diamlah.
Aku juga punya anak. Tony, Jr.
Berhentilah. atau aku akan
menukarmu dengan Bob.
Dia sudah bangun.
Bos, aku minta maaf.
Mereka memaksa aku untuk menunjukkan
mereka bagaimana mengatur semuanya.
Tony, Tony, Tony,
Tony, tidak apa-apa.
Aku sudah mengendalikan
semuanya, sayang.
Oh, ya. Aku tahu.
Ini tidak terlihat baik
untuk Anda guys,
Aku tidak akan mengunyahnya.
Ya, ini terlihat
sangat buruk bagi kita.
Aku hanya bilang,
Berdasarkan apa
yang saya lihat di sini,
Tidak hanya kalian
semua akan masuk penjara,
Tapi pemerintah sekarang
memiliki hak asuh resmi
dari Mia dan Lucas.
Maafkan aku?
Bukan aku, bukan perusahaanku.
Kami bukan dalam
bisnis akomodasi kecil,
Aku bersumpah.
Namun, jika ada
DOCS karyawan terluka
dalam melaksanakan
tugas-tugas mereka,
anak-anak pelaku
otomatis menjadi
departemen negara.
Benar, tanyakan Tony.
Itu benar.
Jangan membunuhku.
Ya, kau harus melihat
kondisi menyedihkan
dari fasilitas ini.
Maksudku, ingat anak-anak
di kandang di perbatasan?
Ya, pikirkan itu,
Tapi jauh lebih buruk.
Kurasa kau mungkin
ingin menjaga tanganmu
dari anak-anak kita.
Lalu kita sudah kacau apapun
yang kita lakukan, huh, Bob?
Tidak ada alasan untuk
meninggalkan siapapun hidup.
Nugget, aku harus
meminta kau keluar lagi, oke?
Maafkan aku tentang istrimu.
Kedengarannya
dia orang yang baik.
Jadi aku ragu kalian berdua
akan berakhir di tempat yang sama.
Dengar, aku tahu kalian
semua sangat marah,
Aku bisa... aku bisa tahu.
Itu... itu malam yang
mengerikan, huh?
Jadi, berikut ini apa Aku
bersedia melakukannya.
Lupakan saja semua situasi ini,
Dan aku dan orang-orangku
akan mengambil adikmu
dari lantai, dan kita
akan pergi, oke?
Kesepakatan adalah kesepakatan.
Apa yang kau katakan?
Ayolah, pergilah.
Itu bukan Ashley di lantai.
Tidak?
Ya, tidak, upaya pertama
kami dalam prosedur
tidak berjalan dengan baik.
Tony lupa untuk mengatakan untuk
mengeluarkan udara dari tabung IV.
Kau pernah melihat seseorang
mati karena emboli, Bob?
Ini tidak cepat.
Ini tidak adil.
mengingat bahwa temanmu
membunuh pacarku langsung.
Tapi seperti yang kakakku
katakan sebelumnya...
Sial adil.
Baiklah, aku bisa
menyelamatkan kalian semua.
Aku bisa menyelamatkanmu.
Aku bisa menyelamatkanmu
dan anak-anakmu.
Aku bisa bersumpah kau
bilang kita semua akan binasa.
Tidak, itu hanya masalah
dokumen, itu saja.
Aku bisa menulis
sesuatu untuk menutupimu.
Kau bisa menutupi kami karena
membunuh agen D.O.C.S.?
Ya, aku hanya akan mengatakan
ayahmu bereaksi dengan kekerasan
(Ketika istrinya pergi)
yakni ketika ia pergi (
dan mengejutkan kami.
Itu sebenarnya terjadi.
Bosku akan percaya itu.
Kemudian, ketika ia tenang,
Dia memutuskan untuk
melanjutkan prosedurnya.
demi anak-anaknya.
Bagian itu benar. Itu benar.
Baiklah, tidak, tolong.
Tunggu, tunggu.
Bagaimana dengan Dawn?
Bagaimana dengan dia?
Kami punya dia di markas.
Ya, ya, kita punya dia...
Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu
apa-apa tentang itu.
Dengar, aku akan membawa
Dawn kembali padamu.
Dia tidak perlu
menjalani prosedur.
Keluarga Anda telah
menyerah cukup.
Tolong jangan mendorong itu.
Kau takkan pernah
melihatnya hidup lagi.
Mereka akan membunuhnya dan
itu akan menjadi tanggung jawabmu.
Semuanya akan menjadi
tanggung jawabmu. Ayolah!
Tunggu, tunggu... Ayolah!
Apa yang tidak Anda mengerti?
Apa... apa?
Ada krisis global
sedang berlangsung
Dan aku melakukan
pekerjaan penting!
Dan kau, kau, kau...
Kau hanya potongan-potongan
kotoran manusia.
mencemari planet
dengan setiap napasmu!
Aku tak pantas mati!
Kau pantas mati!
Bukan aku, kau!
Enlisters of the Week Minggu 40
Apakah Grace Dawson
dan Ashley York.
Teman selama bertahun-tahun,
Pasangan yang tidak dapat dipisahkan
Beritahu D.O.C.S.
praktisi prosedur
yang mereka pilih
untuk mendaftar bersama
agar mereka bisa menginspirasi orang lain
untuk melakukan semua yang mereka bisa lakukan
untuk membantu menyembuhkan
planet kita yang sakit.
Itu prosedur yang indah.
Itu peringkat tepat di sana
dengan yang terbaik dari mereka.
Grace dan Ashley,
Sebuah bangsa yang bersyukur
berterima kasih padamu.