Salam Maria, penuh rahmat,
Tuhan menyertaimu.
Terpujilah engkau di antara wanita,
dan terpujilah buah tubuhmu Yesus,
Santa Maria Bunda Allah,
doakanlah kami yang berdosa ini,
Sekarang dan sampai saat kematian kami.
Amin.
Tidak tidak.
Tidak tidak!
Tidak tidak tidak!
Tidak!
Tolong!
Tidak tidak tidak!
Tidak!
Tolong!
Maaf, berapa lama lagi?
Aku harus mengucapkan sumpahku malam ini,
aku tidak boleh terlambat.
Kau bisa bicara bahasa Inggris?
Maaf sudah menunggu.
Ini tugas lanjutan, saat ada yang datang
tanpa tiket pulang pergi.
Kau bisa bicara bahasa Italia?
Aku bertanya, apa kau
belajar bahasa Italia?
Oh, aku sudah belajar, tapi ternyata
jauh lebih sulit daripada yang kukira.
Mm.
Jadi biara membelikanmu tiketnya?
Mm-hmm.
Kau masih sangat muda untuk
jadi biarawati, kan?
Sayang sekali.
Lihat dia.
Kau punya kehidupan yang berbeda?
Pasti keputusan yang sulit.
Aku tidak menganggapnya
sebagai sebuah keputusan.
Bagus sekali.
Kuharap kau menemukan
apa yang kau cari, Suster Cecilia.
Suster Cecilia.
Maaf.
Aku Deacon Enzo. Ikuti aku.
Terima kasih.
Masih jauh lagi?
Kita hampir sampai.
Lewat sini, Suster Cecilia.
Suster Cecilia!
Ibu Kepala.
Matamu memancarkan cahaya Roh Kudus.
Bagaikan bidadari yang
melepaskanmu langsung dari surga.
Kami sudah tak sabar menunggu
kedatanganmu, anakku.
Aku minta maaf.
Dia bilang kau cantik.
Grazie. Aku Suster Cecilia.
Isabelle.
Isabelle, maukah kau mengantar
Cecilia ke kamarnya?
Aku harus membantu suster-suster kita
bersiap-siap untuk perayaan malam ini.
Ingat tugasmu dan
lakukan apa yang kusuruh!
Ayo kuantar ke kamarmu.
Our Lady of Sorrows
didirikan tahun 1632
sebagai tempat perlindungan
bagi para suster.
sebelum transisi ke surga.
- Ini sangat indah.
- Ya.
Selamat pagi, suster.
Dan kita bekerja keras
untuk mempertahankannya.
Hari-hari terakhir suster harus jadi
lingkungan yang menyenangkan
untuk membantu mengalihkan
perhatian dari semua orang,
penyakit dan penderitaannya.
Semua ini dibangun atas
katakombe St. Stephen.
Katakombe?
Itu terlarang.
Halo, suster.
Ini calon biarawati baru kita,
Suster Cecilia.
Ciao.
Yang duduk di kursi roda,
tumornya sudah menyebar.
Kami berharap dia bertemu
Tuhan di akhir minggu ini.
Kau bercanda kan.
Kematian adalah bagian dari
kehidupan sehari-hari di sini.
Kau melihat Ayahku?
Ya, ayo kita cari dia, ya?
Yang terbaik adalah mengikuti delusinya
kecuali saat mereka kasar.
Hati-hati dengan yang satu ini.
Dia menggigit.
Maaf.
Tempat tinggal para pengasuh
ada di bawah dan di atas.
Doa dimulai pukul 05.00,
setelah itu makan bersama.
Dan jika kau punya pantangan makanan,
kami tidak bisa menyediakannya.
Kamar ini milikmu.
Terima kasih, Suster.
Aku merasa terhormat bisa melayanimu.
Kau sangat manis.
Terima kasih.
Aku tidak bermaksud memujimu.
Aku yakin ini terasa sangat romantis,
tapi inilah hidup kita.
Dan aku bersumpah padamu,
pekerjaan di sini berat,
secara fisik dan emosional.
Jadi jika kau berada di sini
untuk menemukan dirimu sendiri,
ada cara yang lebih mudah.
Tidak.
Malam ini, kau tidak perlu
mengucapkan sumpahmu.
Kau masih bisa kembali, dan
Tuhan akan mengampunimu.
Kupikir dia sudah cukup mempersiapkanku.
Upacara akan dimulai pukul 17.00 di kapel.
Jangan terlambat.
- Oh, ciao.
- Ciao.
- Maaf.
- Tidak, tidak apa-apa.
Aku Cecilia.
Oh, aku Guendalina.
Kau bisa memanggilku Gwen.
Kamarku ada di sana.
Dari Amerika mana kau berasal?
Di sekitar Detroit, Michigan.
Mm-hmm.
Kau dari sekitar sini atau...
Dekat Milan.
Kau jauh dari rumah.
Ya, jemaah gerejaku tutup.
Pendetamu dapat masalah?
Tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak seperti itu.
Hanya pelayanan yang kurang.
Gereja itu keluargaku, rumahku.
Aku merasa sangat tersesat.
Tapi kemudian Pastor Tedeschi
menghubungiku.
Ya.
Dia punya bakat.
Mengendus burung yang patah.
Oh, aku tidak ingin menyinggung perasaanmu.
Kupikir mungkin kita ke sini karena
punya kasus atau melarikan diri.
Kau yang mana?
Keduanya.
Lain kali kalau mau, kau
bisa mengunci pintunya.
Terima kasih.
Suster Cecilia.
Pastor Tedeschi, senang
bertemu langsung denganmu.
Kami merasa sangat
beruntung memilikimu di sini.
Bagaimana kabar Italia?
Seperti aku di sana.
Tidak apa-apa.
Aku akan menerjemahkannya.
Dalam nama Bapa, putra, dan Roh Kudus.
Marilah kita bersukacita, karena
pernikahan Anak Domba sudah tiba,
dan pengantin-pengantinnya
sudah bersiap-siap.
Suster Cecilia.
Kau berjanji mengikuti
jalan Kristus lebih dekat
dengan menjalani kehidupan
tanpa harta benda?
Kau berjanji membebaskan diri dari tuntutan
hubungan antarmanusia dan
mengikutinya dengan gembira
kapan pun dia datang lagi...
Sumpah kemiskinan, kesucian, dan ketaatan?
Aku bersedia.
Semoga Tuhan memberimu kekuatan untuk
memenuhi sumpahmu dengan setia dan gembira.
Semoga kau menyinari cahayanya
agar dunia bisa melihatnya.
Bagaimana perasaanmu?
Tak terbendung.
Kami tidak punya hal
seperti ini di sana.
Cecilia, ini rumahmu.
Aku tahu aku tahu.
Aku merasakan hal yang sama
saat aku baru tiba di sini.
Aku tidak tumbuh dengan
keinginan jadi pendeta.
Karier pertamaku di bidang sains, biologi.
Aku sudah hampir memasuki dua dekade,
dan aku tidak bisa memahami dunia
lebih baik daripada sebelumnya
saat aku masih di sekolah minggu.
Tuhan menunjukkan jalannya padaku.
Dia membawaku ke sini.
Di sinilah aku seharusnya berada.
Aku minta maaf. Aku minta maaf.
Dua gelas sudah masuk tapi aku tidak
berhenti bicara tentang diriku sendiri.
- Aku minta maaf.
- Tidak, tidak apa-apa.
- Tidak apa-apa.
- Bagaimana denganmu?
Aku membayangkan itu keputusan yang sulit.
Maksudku, ya, sangat jauh.
Kupikir peluangku ada di Amerika,
Aku tidak merasa itu tujuan
Tuhan menyelamatkanku.
Jika itu terlalu pribadi
Tidak.
Saat aku berumur 12 tahun,
Ada sungai Saginaw yang selalu membeku.
Dan betapapun dinginnya cuacanya,
aku berjalan di atas es.
Aku melakukannya dengan
melepas sarung tanganku,
dan meletakkan tanganku tepat di atas es.
Aku akan menahannya di sana
sampai aku tidak bisa merasakan apa pun.
Aku tidak ingat pemecah kebekuan itu.
Aku hanya ingat rasa sakit
yang menusuk akibat dinginnya.
Paramedis mencoba menyadarkanku,
tapi jantungku berhenti berdetak
selama hampir tujuh menit.
Kedengarannya menakutkan.
Aku tahu Tuhan menyelamatkanku
karena suatu alasan, tapi
kukira aku masih mencari tahu
apa alasannya.
Sekarang aku izin permisi?
Ciao?
Kau tidak apa-apa?
Aku akan cari bantuan.
Cecilia.
Ibu Kepala, aku minta maaf.
Aku mendengarnya menangis.
Tidak apa-apa.
Terkadang kita terjebak dalam emosi.
Kau punya pertanyaan.
Oke.
Tempat apa ini?
Saint Helena, Bunda Konstantinus
membawa ini dari Yerusalem.
Ini.
Dia menderita di kayu salib.
Menderita? Ini...
Ya.
Untukmu. Untuk kita. Untuk dosa-dosa kita.
Untuk keselamatan kita.
Kita menderita.
Atas nama cinta-Nya.
Ini hadiah.
Penderitaan cinta.
Kau baik-baik saja, suster?
Dalam nama Bapa, putra
dan Roh Kudus.
Amin.
Berkatilah aku, Bapa,
karena aku sudah berdosa.
Sudah tiga hari sejak pengakuan terakhirku.
Aku...
Aku ceroboh tadi malam.
Aku pasti minum terlalu banyak anggur
dan mempermalukan diriku
sendiri di depan Ibu Kepala.
Aku berjanji membawa diriku dengan anggun
karena aku ingin berada di sini.
Sepertinya aku sudah mengacaukan semuanya.
Aku minta maaf untuk ini...
Pastor.
Halo?
Selamat pagi, suster sekalian.
Hari ini kehidupan baru dimulai.
Tapi tahun baru ini tidak akan mudah.
Kalian akan mempertanyakan tujuan kalian.
Kalian akan menanyaiku,
kenapa datang ke sini.
Sebagian dari kalian tidak akan
memiliki keteguhan spiritual.
Apa yang dia katakan?
Tuhan itu baik. Tuhan itu hebat.
Ya Tuhan, kepalaku sakit.
Terlalu banyak darah Kristus?
Menurutmu ini lucu, Suster Guendalina?
Tidak, maafkan aku.
Yang sebelah sini ikut aku.
Yang lainnya, akan melayani
bersama Suster Isabelle.
Tidak.
Sungguh suatu berkah
membimbing kalian berdua.
Selesai makan. Ada kerjaan
yang harus kita selesaikan.
Sepertinya vibratornya kehabisan baterai.
Maksudnya apa?
Oh, tidak apa-apa.
Aku sangat menyukainya.
Aku bersemangat.
Bersihkan punggungnya.
Jika kekentalan kotorannya
tampak berbeda,
beri tahu Dr. Gallo.
Ciao.
Gantung yang besar ke arah depan
dan yang pendek ke arah belakang.
Dengan begitu, angin
bisa bertiup di bawahnya.
Pertama, kau harus memastikan
pisaumu bagus dan tajam.
Jika tidak, kau berisiko
membuat kekacauan besar.
Aku minta maaf. Aku tidak bisa.
Dalam nama Bapa,
putra dan Roh Kudus.
Amin.
Diberkati.
Santo.
Kami semua memujamu.
Suster, ayo kuantarkan kau ke tempat tidur.
Santo Cecilia yang Terberkati.
Selamat malam, Suster.
Bisa saja jadi makin jelek.
Dia bisa memberimu poni.
Gwen, aku tidak bercanda.
Ada bekas luka di bagian bawah kakinya.
Ini tidak seperti yang kau
bayangkan, tempat ini?
Tidak, ini berbeda.
Tapi lebih baik daripada tempat asalku.
Apa maksudmu?
Ada seorang laki-laki.
Ada seorang laki-laki, maksudku.
Ada apa dengan laki-laki itu?
Dia memukulku.
Aku memukulnya kembali.
Begitu aku meninggalkannya,
Aku menemui kelompok pendukung, kau tahu?
Ada beberapa biarawati di sana.
Aku berpikir, para perempuan itu
punya kehidupan yang sangat baik.
Mereka punya tempat tinggal, pekerjaan
di mana mereka bisa menjaga pakaian,
tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Jadi aku langsung mendaftar.
Tunggu, jadi kau bahkan
tidak percaya pada Tuhan?
Tentu saja aku percaya.
Hidup ini sangat kejam.
Untuk orang yang bertanggung jawab.
Ya Tuhan, aku bercanda.
Kau tidak apa-apa?
Aku tidak merasa baik.
Aku akan memanggil dokter.
Suster Cecilia. Ikut denganku.
Yang Mulia.
Duduk.
Bisakah kau memberitahu
Kardinal Merola sumpahmu?
- Sumpahku?
- Sumpahmu.
Aku bersumpah tiga sumpah
saat aku tiba di sini,
tentang kepatuhan,
kemiskinan, dan kesucian.
- Dia bertanya apa kau...
- Aku mengerti.
Ya.
Aku patuh, Yang Mulia.
Sudahkah kau menepati sumpah kemiskinanmu?
Ya, aku tidak punya apa-apa.
Aku tidak menginginkan apa pun.
Kau masih suci?
Maaf, kenapa kau menanyakan ini padaku?
Tidak apa-apa.
Jawab saja pertanyaannya,
jika kau mau, Cecilia.
Tentu saja, aku suci, Yang Mulia.
Sebelum kau tiba, kau bersetubuh
dengan seorang laki-laki?
Bersetubuh... tidak, tidak.
Kau pernah bersetubuh
dengan seorang laki-laki?
Aku tidak melanggar sumpahku.
Aku tidak pernah bersetubuh dengan laki-laki
atau perempuan, tidak dengan siapa pun.
Kau tidak akan dihukum.
Kami hanya ingin mengetahui kebenarannya.
Aku tidak berbohong, Pastor.
Apa yang terjadi?
Saat dia tiba, Dr. Gallo, kau memeriksanya?
Selaput daranya masih utuh.
Belum pernah disentuh.
Apa yang mereka katakan?
Ibu Kepala, apa kita kedatangan tamu
beberapa minggu terakhir ini?
Tidak.
Apa yang kau lihat?
Terakhir kali.
Kau pernah melakukan hubungan seksual?
Kenapa kau menanyakan ini padaku?
Kau punya anak.
Anak ini...
dikandung tanpa dosa.
Tuhanlah yang jadi saksiku...
kita diberkati dengan keajaiban.
Dia percaya padamu.
Ini keajaiban.
Dari semua perempuan di dunia,
kenapa dia memilihku?
Beritahu aku siapa yang
menyelamatkan hidupmu,
siapa yang mengirimmu ke jalan
yang membawamu ke sini.
Cecilia, cari alasannya.
Tuhan menyelamatkanmu.
Inilah dia.
Berbahagialah orang yang lemah lembut,
karena mereka akan mewarisi bumi.
Jangan bekerja.
Ingat, satu-satunya pekerjaanmu
adalah fokus pada bayi.
Berapa lama sebelum mereka
mulai memanggilmu Mary?
Seharusnya itu aku! Jalang!
Isabelle! Isabelle!
Suster!
Hentikan!
Tidak!
Tidak tidak!
Kita harus mencoba lagi!
Mereka harus mencoba lagi denganku!
Detak jantung stabil.
Tidak ada pendarahan.
Terpujilah.
Kita akan melakukan beberapa tes darah
untuk memeriksa adanya tekanan.
Tapi dia tampaknya baik-baik saja.
Tapi aku tidak baik-baik saja.
Pastor, Isabelle bilang seharusnya dia.
Kenapa dia mengatakan itu?
Isabelle sudah kalah dalam perjuangannya
melawan penyakit mental
selama beberapa waktu.
Melihatmu dan keajaibannya
jelas memicu sesuatu,
entah itu cemburu...
Dia mencoba menenggelamkanku.
Kau benar. Kau benar.
Aku akan memastikan tidak terjadi lagi.
Aku ingin menemui dokter lain.
Kenapa? Dokter Gallo...
Merawat perempuan tua.
Tolong, aku ingin ke rumah sakit sungguhan.
Dia dokter kandungan berlisensi.
Kamis sampai Sabtu aku membantu
melahirkan bayi di Cosentino.
Rumah sakit bukanlah
yang kau butuhkan saat ini.
Kau sangat sehat.
Aku memuntahkan salah satu gigiku.
Rumah sakit bukanlah
tempat yang paling aman.
Kami tidak ingin kau sakit.
Atau agar kabarnya tersiar, kau tahu.
Hal teraman bagimu tetap di sini
sampai Juru Selamat lahir.
Diberkatilah, ibu muda.
Oh, Isabelle.
Semua, pergi.
Pergi, kubilang!
Cecilia, kau harus membela dirimu sendiri.
- Gwen, sst.
- Buka matamu.
Aku tidak percaya tempat ini.
Kupikir kita tidak bisa pergi begitu saja.
Cecilia, kau hamil lima bulan,
kau bahkan belum pernah ke rumah sakit.
Kami bisa mengurus ini.
Bagaimana kami bisa mempercayai
apa yang ada di dalam perutmu?
Mungkin Tuhan...
Tuhan tidak ada hubungannya dengan ini.
Suster, ada masalah?
Aku bisa melihatmu...
Jangan sentuh aku.
Sialan.
Bagaimana bisa kalian hanya berdiri
di sana seolah tidak terjadi apa-apa?
Cecilia hamil dan kita tidak tahu kenapa.
Isabelle bunuh diri.
Apa yang sedang terjadi?
Suster...
Lepaskan aku! Aku tahu saat
laki-laki berbohong padaku.
Dan kalian, kalian,
penuh dengan omong kosong!
Lepaskan aku! Lepaskan aku!
Tidak!
Lepaskan aku! Kubilang biarkan aku pergi!
Tidak! Tidak!
“Setan yang sendirian
sering menyamar sebagai malaikat.”
Gwen.
Tidak!
Tidak tidak!
Lepaskan aku! Lepaskan aku!
Tidak.
Tidak, kumohon padamu.
Ssst.
Diberkati...
Santo.
Tolong aku.
Kita harus pergi.
Kau tidak akan pernah pergi dari sini.
Apa yang terjadi?
Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu, Pastor.
Tuhan di surga.
Panggil Dokter Gallo.
- Tidak mungkin, ini hari Sabtu.
- Panggil dia!
Ada yang salah. Aku tidak
akan menghubunginya,
ini hari Sabtu. Kita harus
membawanya ke rumah sakit.
- Tidak.
- Kau harus pergi sekarang.
- Oke, kupanggil ambulans.
Ada yang salah.
Aku tidak ingin mati.
Aku tidak ingin.
Apa yang kita lakukan jika dia
meninggal dalam perjalanan?
Kita harus menjaga harapan.
Kelihatannya tidak baik.
Maka kita akan berdoa.
Ya.
Uh huh.
Aku mengerti.
Hentikan mobilnya.
Apa?
Apa yang kau lakukan?
Teruskan!
Ayo ayo!
Bersihkan dirimu.
Sekarang kau malu?
Di manakah rasa malumu
saat memasukkan hewan mati?
Tidak tahu malu.
Membuat kami percaya keajaibannya mati.
Apa yang ingin kau katakan?
Tuhan tidak akan pernah memaafkanmu.
Aku ingin minta maaf jika tindakanku
membuatmu merasa takut.
Aku ingin meyakinkanmu kau aman.
Apa yang akan kau lakukan padaku?
Saat kau lihat ini, apa yang kau lihat?
Sebagian orang mungkin hanya melihat
sepotong besi tua, paku yang berkarat.
Bagi yang mengetahuinya,
akan melihat bukti pengorbanan Yesus,
simbol penderitaannya.
Selama 2.000 tahun.
Kami melihat lebih dekat,
dan kami menemukan darah,
jaringan, potongan kecil tulang,
kode genetik.
Yang harus kami lakukan
hanyalah memecahkannya...
Kunci kebangkitan.
Kau gila.
Ayo kutunjukkan padamu.
Kami memerlukan waktu 20 tahun
untuk melakukan percobaan,
20 tahun bagi Tuhan untuk
melimpahkan pada kita
ilmu dan bejana subur yang sempurna.
Yang ada dalam tubuhku?
Tidak.
Ini semua kegagalan kami.
Apa yang ada di dalam dirimu
adalah keberhasilan kami.
Aku meninggalkan bidang genetika
karena sebagian orang
tidak setuju dengan etika eksperimenku.
Banyak orang yang punya
pandangan sempit dengan potensinya.
Tapi di sini, di gereja,
di sini orang memahami
prosedurnya secara sederhana
bisa memberi kita keselamatan.
Kau bermain-main sebagai Tuhan.
Aku tidak mempermainkan Tuhan.
Kau tahu bagaimana rasanya menyaksikan
mukjizat mati di dalam rahim,
mengecewakan Tuhan lagi, lagi dan lagi,
tapi terus menemukan kekuatan untuk maju?
Ini panggilanku.
Dan ini, ini panggilanmu.
Tidak.
Apa yang kau lakukan?
Apa yang terjadi?
Apa itu?
Apa yang kau lakukan?
Tolong hentikan.
Berhenti, berhenti, berhenti, berhenti.
Tolong, tolong, hentikan. Berhenti!
Semoga kau tidak tersesat lagi.
Tidak tidak tidak!
Berhenti!
Berbahagialah orang yang lemah lembut...
Tidak tidak tidak. Kumohon tidak.
Sebab mereka akan mewarisi...
Tidak, tidak, tidak, tidak, kumohon, tidak.
- Bumi.
- Tidak tidak!
Tidak!
Tunggu.
Suster Cecilia.
Sudah berapa lama kau menargetkanku?
Silakan, mengakulah.
Sejak kecelakaan itu?
Apa yang akan terjadi jika itu dilakukan?
Kau pikir ini akan menyelamatkan dunia?
Atau mengakhirinya?
Itu yang dikatakannya, kan?
Ini bukan Tuhan.
Baiklah.
Jika ini bukan keinginan Tuhan,
kenapa Tuhan tidak menghentikan kita?
Sebentar lagi.
Hm.
Dia bergerak.
Ah.
Aku akan segera kembali dengan obatnya.
Maukah kau melakukannya?
Ya!
Aku akan segera kembali.
Ibu yang sangat cantik. Dan matamu.
Seperti bunga matahari.
Anak yang diberkati...
Ini semua bagian dari rencana-Nya.
Kau akan menyelamatkan kami.
Berbahagialah orang yang lemah lembut,
karena mereka akan memiliki bumi.
Sialan.
Ya Tuhan.
Cecilia, apa yang kau lakukan?
Cecilia, ini takkan menyelesaikan apapun.
Jika kau mati, kami akan mencari yang lain.
Kau bisa mengakhiri ini.
Yang perlu kau lakukan hanyalah
membebaskan Juruselamat kita.
Tidak!
Cecilia.
Lepaskan aku!
Dalam nama Bapa, putra, dan Roh Kudus.
Amin.
Salam Maria, penuh rahmat,
Tuhan menyertaimu.
Diberkatilah engkau di antara
semua perempuan
dan terpujilah buah tubuhmu, Yesus.
Santa Maria
Tidak tidak!
Bunda, doakanlah kami yang berdosa...
Sekarang hingga nanti...
Tidak.
Bangsat.