Ini semua yang kau punya?
Apa maksudmu
"semua"? Itu dari Dubai.
Semua gadis di sana memakai itu.
Itu dari Dubai?
Mereka memakai
sampah plastik seperti ini?
Lepaskan itu, bro.
- Tunjukkan padaku barang-barang yang sebenarnya.
- Tidak ada yang nyata atau palsu.
Semuanya ada di sana.
Jika kau tidak mau, pergilah.
Aku tak punya waktu.
Aku tahu kau punya
sesuatu yang tersembunyi.
Ali, aku butuh perhiasan.
Sesuatu yang bagus. Aku tidak
berkencan dengan seorang gadis 16 tahun.
Bersukacitalah aku
tidak memukulmu.
Aku tahu tentang kalian
menjual kembali barang-barangku.
Jangan paranoid. Kami
sudah membicarakannya.
Aku menjual sepatu sekarang.
Penjara saya penuh
dengan mereka.
Aku datang sejauh ini, Jadi
tunjukkan hal-hal yang baik.
- Ini untuk hadiah.
- Hadiah?
Kau bersumpah?
Aku tak pernah bersumpah.
Percayalah padaku.
Kau bisa mempercayaiku.
Aku bukan orang acak.
Kau beruntung aku menyukaimu.
- Sama di sini.
- Ayolah.
Itu lebih seperti itu, Ali.
Aku mengirim banyak orang ke sini, kau
tahu? "Pergilah menemui pria saya Ali".
Aku pantas mendapat potongan.
Aku berkata, "Jika
kau pergi ke Ali,
Katakan Kaleb mengirimmu".
Mereka tidak pernah melakukannya.
Apa yang terjadi?
Wow... Aku tidak tahu.
Apa ini semua?
Kau tertarik dengan hewan?
Tentu aku tertarik
dengan semua hal ini.
- Kau menjual ini?
- Aku menjual segalanya.
Ali Express! Aku
di sekitar pertama!
Aku yakin mereka mencuri namaku.
Wow, terlihat sangat bodoh!
Berhati-hatilah.
Ya, aku tahu. Aku akan
membuka kebun binatang reptil.
Aku tak peduli.
Ini cincin. 80 euro.
Apa Muta!
Ya, itu makan banyak.
Itu 50 tahun. Keduanya
seharga 100, oke?
Tidak bergerak, mati.
Apa yang terjadi?
omong kosong.
Tidak bergerak.
Ini membutuhkan
lebih banyak ruang.
Dengar, itu baik-baik saja.
80.
100 atau tidak?
- Ya, aku tahu.
- Baiklah, aku akan pergi.
Jadi, bayarlah padaku.
Hati-hati.
Ya, ya, aku seorang profesional.
Mungkin beracun, aku bersumpah.
Aku sudah bilang
jangan bersumpah.
Terserah padamu.
Aku akan membawaku pulang.
Ayo pergi.
Sampai jumpa lagi.
Guys, bantu aku.
Biarkan aku membantumu, Bu Zhao.
Kami menangkapmu!
Berikan tasmu.
Hei, apa yang terjadi?
Apa ini, apa yang kau lakukan?
- Keluarlah!
- Sial! - Apa?
Berperilakulah!
Jangan mainkan polisi.
Aku harus bermain polisi.
Kau mainkan bajingan!
- Jangan hancurkan tempat ini, bodoh!
- Aku tidak.
- Bukankah kau?
- Ini sudah kotor.
- Siapa yang melakukan ini?
- Ini pekerjaannya.
- Berhentilah.
- Kita membayar semua itu.
Kau membayar, kan?
Ayo, Kaleb, berikan tasku.
Kami bilang itu dirampas.
Sial saja.
Petir?
Orang bodoh.
Maaf, Bu Zhao.
- Selalu pecah, kotor...
- Tidak aku.
Aku mencoba untuk membantu.
Aku berusaha.
- Sial! - Apa?
- Lihat?
Berhentilah!
Berlarilah.
Itu membuatku marah.
Kaosku kacau.
Itu bau.
Cahaya sialan!
Sial!
Mathys...
Sepeda siapa?
Apa yang terjadi?
Kau mencuri mereka?
- Aku menemukannya di belakang.
- Demi Tuhan!
Aku sudah bilang
jangan mencuri di daerah.
Aku meminjamnya. Orang
tidak meminta mereka kembali.
Aku melihat mereka
dan mengambil mereka.
Tidak diperbaiki?
Apa yang kau pikirkan?
Kurasa tidak.
Sial.
Sial!
Mathys, masukkan mereka
ke dalam kunci Anda.
Jangan melibatkanku!
Ya, kau benar, maaf.
Aku bersumpah akan
mengembalikan mereka.
Jangan bersumpah.
Aku berjanji akan mengembalikan
mereka kepada pemiliknya.
Aku butuhmu untuk sepatu.
Jadi, berkonsentrasi pada itu.
Fokuslah!
Apa yang kita temukan?
Jadi, kita punya
Air Force One.
Ya, ukuran 8.
Baiklah, pesan mereka.
Yeezy 350.
- Warna apa?
- Sesam, tapi itu bukan warna.
Aku tidak punya
mereka. Kita lihat nanti.
Lalu, ada Toumani.
- TN?
- Ya, aku terus berlari ke dia.
Dia menjadi lebih
agresif dan lebih agresif.
Aku akan pergi.
Sial!
- Bagus. - Aku tidak tahu.
- Tidak bagus.
- Kotak itu kacau.
- Apa yang terjadi?
Itu kacau, basah.
Dia ingin sepatu,
Bukan kotaknya.
Dia punya kotak
di langit-langit.
Itu bukan masalah. Kita harus
melakukan pekerjaan yang berkualitas.
Aku ingin semuanya
baik dan bersih.
Periode.
Jadi carilah kotak baru dan
dia akan mendapatkannya.
Bersih seperti hoodie Anda?
- Ini bau, bro.
- Diamlah, aku tahu.
Aku muak dengan ini.
Sial!
- Apa yang kukatakan tentang barang-barang ibu?
- Apa yang terjadi?
Jangan masukkan
itu ke kotak seperti itu.
Ini bukan untuk sampah.
Kau gila.
Sial!
Maafkan aku. Dia
mengacaukan segalanya.
Sakit di pantat!
Baiklah, tampan?
Semua orang masih hidup?
"Ya, Kaleb, terima kasih!"
Anda dipersilakan, guys.
Aku akan menangani
si pelacur gila itu.
Itu bagus dan bersih.
Lihat siapa yang kubawa.
Kau tak baik-baik saja?
Aku akan memanggilmu Rihanna.
Kau begitu cantik, keindahanku.
Jangan cemburu, teman-teman.
Selamat datang padanya. Aku akan
menempatkan Anda di sana untuk saat ini.
Kotak yang bagus...
Kau sangat kasar.
Aku memberimu rumah yang bagus.
Aku memperlakukanmu dengan
cara yang sama. Tidak ada rasa hormat!
Tunggu sebentar...
Pergilah.
Ini hanya sementara.
Malam ini, aku akan
membuatmu rumah bintang lima.
Manon!
Kau di mana?
Kenapa mematikan
semua di kamarku lagi?
Sudah kubilang, aku punya spesies langka.
Mereka membutuhkan kelembaban, kehangatan...
Bicara, jangan berteriak.
Kau bisa membunuh
mereka, melakukan itu.
Aku tak punya waktu.
Tidak, dengar, ini penting.
- Apa itu penting?
- Ya, aku tahu.
- Bergeraklah!
- Tidak, tidak.
- Tidak, apa masalahnya?
Ini biaya listrik
yang sangat besar.
Ditambah perbaikan.
Jadi, berhentilah memperbaiki!
Aku akan mengambil uang
tunai, Aku akan mengurusnya.
Mengatasi apa?
Tangani tempat ini.
- Aku akan menjual beberapa pasangan hebat segera.
- Lihatlah.
Aku ingin kau membeli
tempat ini, tapi kau bangkrut.
- Tunggu...
- Dua tahun!
Tempat ini runtuh.
Kita harus menjualnya.
Aku tidak akan menjual.
Semua kenangan tentang Ibu...
Bergeraklah, demi Tuhan.
Kau tidak perlu uang. Kau
hanya ingin mengumpulkannya.
- Lakukan di tempat lain.
- Ya, aku tahu.
Aku muak bekerja untuk uang tunai.
Aku ingin mendirikan bisnisku sendiri.
- Siapa yang kau pikir?
- Dan kau?
Siapa kau?
Kau pecundang.
Kau yang kalah.
Baiklah.
- Bisakah aku melanjutkan?
- Bagaimana dengan Claudia?
Sial, apa dia
punya hal hari ini?
Ya, "hal"nya hari ini.
Satu jam kerja lagi...
Lihat, Kaleb...
Jadi egois.
Yo, Kaleb.
- Baiklah, Toumani?
- Ya, kau baik-baik saja?
Aku muak menunggu
sepatu tenisku.
- Besok.
- Kau selalu mengatakan itu.
Tidak, mereka siap.
Tapi kotaknya kacau.
Itu harus bersih.
Lihatlah kakiku.
Aku terlihat seperti bajingan.
Kau tidak punya pasangan lain?
- Tentu, tapi mereka bukan TN.
- Jadi?
Jadi, semua orang memanggilku TN
Karena aku memakai TN.
Toumani Ngannou!
TN, ini tanda tanganku!
- Aku selalu memakai TN.
- Baiklah, aku akan pergi.
- Sampai aku mati.
- Apakah itu jelas?
- Ya, berhentilah.
Maggie, tumit!
- Jangan lupa.
- Tidak, besok.
Tak ada yang memanggilmu TN.
Ini dia.
Minumlah.
Aku akan minum jus.
- Oh, Kaleb, anakku!
- Baiklah, Claudia?
Baiklah, aku akan pergi.
- Senang bertemu denganmu.
- Kau baik-baik saja?
- Semua orang di sini.
- Semua orang akan merindukanmu.
Apa yang bisa kukatakan?
Jadi, kau tidak terlalu
sedih untuk pergi?
Dengan harga di sini...
Di sana, aku akan membayar
yang sama dan memiliki halaman.
Jika kau bahagia, aku bahagia.
Kau bisa datang
mengunjungi kami.
Aku membawa sedikit...
- Apa yang terjadi?
- Hadiah untuk mengingat kita.
Aku tidak akan
jauh. Aku akan di sini!
Aku tahu. Aku tahu. Itu
untuk kau memikirkanku.
Ibumu, semoga jiwanya tenang...
Aku yakin dia bangga
dengan apa yang kau menjadi.
Aku akan memakainya
sekarang, oke?
Lihatlah...
Bagus, sempurna.
Aku mencintaimu!
- Aku sudah memikatmu.
- Tidak apa-apa.
Berhenti menipu.
- Tekan lingkaran.
- Diamlah.
- Tekan lingkaran di sana.
- Sial pergi!
- Kau lakukan hal yang sama.
- Aku tak peduli.
Hei, apa yang kau lakukan?
- Jangan merokok di depan orang tua.
- Baiklah!
Kau ingin mereka
berurusan dengan ayahmu?
Aku akan bermain pemenang.
Kau benar-benar tidak
menunjukkan rasa hormat.
Orang muda hari ini!
Halo, semua orang.
Semuanya baik-baik saja?
Aguilar kecil!
- Bagaimana kabarmu? - Baiklah.
- Baik, kau?
Masih tinju? Mengambang
seperti kupu-kupu,
menjengkel seperti lebah?
Aku berhenti tinju. Aku
melakukan MMA sekarang.
Apa itu MMA?
Ini seperti tinju, Tapi
lebih ganas, di kandang.
- Untuk orang liar.
- Ya, aku tahu.
Aku singa, bukan
kupu-kupu atau lebah.
- Tapi juara tidak merokok.
- Ya, aku tahu.
Kau juga harus berhenti.
Hati-hati.
Selamat tinggal.
- Dia membunuhku!
- Aku bermain pemenang.
Tapi itu jatuh.
Lepaskan joystick!
Berhenti atau aku
akan memukulmu.
Maaf, aku akan membersihkan.
Itu salahnya.
Untuk sialan!
Dia menghancurkan bolaku!
Maafkan aku, kawan.
Aku akan memotong jaringnya
dan membuatnya memakannya!
Kau pasti membeku.
Aku sangat menyesal.
Kau ada di sana, gadis?
Kau dingin.
Kau di mana?
Di mana kau bersembunyi?
Ya, mudah.
Ayo, tunjukkan dirimu,
ini Paman Kaleb.
Apa yang...
Kau tidak ada di sini!
Kau pasti bercanda padaku.
Wow... Aku tidak tahu.
Sial!
Manon!
Maafkan aku. Apa kita
membangunkanmu?
Ini latihan.
Yah, sudah 11.
Tidur dengan baik?
Dengan latihan, ya!
Yah, sudah 11.
Kau mengundang
semua orang ke pesta?
Yo, Kaleb, aku membawa
kotak TN bagus dan bersih.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku melihat Jordy. Aku tidak
bekerja hari ini, jadi aku datang.
Untuk menyelesaikan kamar
mandi hari ini, Aku mengundang Lila.
Jadi aku tidak sendirian.
Kenapa dia?
"Dia" akan menjawabmu.
Kita bukan anak-anak.
Jadi, Lila adalah pacarku, Manon adalah
temannya. Aku di sini untuk membantu.
Jika ada masalah...
Tidak ada masalah.
- Baiklah!
- Ya, keren.
- Yang jahat.
- Apa kau datang dengan kereta?
- Tidak, dengan mobil.
AXmu yang lama!
Tidak, aku punya C3 sekarang.
- Kau berubah.
- Ya, aku tahu.
Senang untuk berbicara,
Tapi bisakah aku mandi?
Ayo pergi, Lila.
Tidak, aku tidak akan
meninggalkan Manon sekarang.
Kita makan siang.
Aku keluar.
Atau makan malam?
- Senang melihat kalian berdua.
- Dia lebih buruk dari sebelumnya.
- Aku sudah memperingatkanmu.
- Ya, aku tahu.
Tempat ini tidak
terlalu besar, jadi...
Dia hanya sedikit suram.
Dia bukan suram -
dia seorang brengsek!
Diam saja.
- Dia tidak bisa mendengar kita.
- Ya, aku bisa, brengsek!
Aku tidak mengatakan apa-apa.
Katakan selamat tinggal.
Kau suka paman Kaleb?
- Di mana tuan bodohmu?
- Penyelamatku!
Kaki saya terjebak pada kopling!
- Baiklah?
- Ya, kau?
Tidak apa-apa, mereka ada.
Tunjukkan padaku.
Wow, mereka tidak nyata, bro!
Itu layak menunggu.
Mereka baik dan berkilau.
- Jadi, tetaplah seperti itu.
- Tentu saja.
Jangan pasang pita
scotch di atasnya.
Tenanglah.
- Mereka krom.
- Siapa yang membelinya?
Ini uang tunai.
Ditangkap dengan tangan merah!
Apa yang ada di dalamnya?
Sepatu.
Sebuah kotak sepatu
dengan sepatu di dalamnya?
Gila, huh?
Aku bukan idiot.
Kau dan urusanmu.
Lebih seperti kakakmu.
Jangan sebutkan dia.
Kenapa tidak? Dia sedang
merenovasi rumahku.
Dia bekerja sangat baik.
Kau ingin ditembak?
Apa yang ada di sana?
Sial saja! Kau
menghancurkan bolaku.
Maggie, tumit!
Aku menjagamu.
Tunggu aku, sayang.
Sial...
Sial!
Hei, apa yang terjadi?
Maggie!
Sial!
"Baik dan bersih", pantatku!
Dari mana dia mendapatkan itu?
Orang dari pasar Rungis.
Dia satu-satunya bajingan yang
masih menjual spesies yang dilindungi.
Dia seharusnya di penjara.
Aku tidak tahu.
- Itu halmu.
- Ini halnya.
Dia harus berhenti juga.
"Dia harus berhenti... "
Itu gairahnya. Dia
akan hilang tanpa itu.
Dan dia melindungi
hewan-hewan ini.
Di alam liar, mereka
akan dihancurkan.
Itu masalah pendapat.
Kotak-kotak yang buruk!
Apa yang terjadi?
Apa yang kau lakukan?
- Menunjukkan koleksi Anda.
- Jangan pergi.
Bagaimana kau mendapatkannya?
Apa yang terjadi?
Seorang diktator kalajengking.
Mau izinku atau apa?
- Itu bukan yang saya katakan.
- Lalu apa?
Karena kau tidak menghormati.
Kami dulu punya
tempat tinggal yang nyata.
Mereka harus berada
di 25 derajat setidaknya.
Kau polisi lingkungan?
- Bicaralah dengan baik padaku.
- Kau juga.
- Guys...
- Diamlah.
Ayo, bersihkan.
Bawa tas itu ke bawah.
Datanglah dan lihat.
- Apa yang terjadi?
- Ayolah.
- Tidak, jangan lakukan.
- Ini menjijikkan.
Itu dari Madagaskar.
- Di mana?
- Platymma.
- Oh, sialan!
- Tidak buruk, huh?
Jangan masuk.
- Keluarlah.
- Aku di sini sekarang.
Kau suka ini di kamarmu?
- Dia berbicara dengan mereka.
- Tidak, tidak!
- Setiap hari.
- Diamlah!
Aku mendengarmu.
Jadi apa? Beberapa
orang memiliki labrador.
Dia punya
kalajengking penyerang!
- Diktator.
Sebenarnya sangat manis.
Jadi, kepala penis itu...
- Apa itu? - Apa itu?
- Itu Mathys!
Tidak, cacing besar.
Mereka adalah diplopodae.
Mereka masih kecil.
- Tidak enak!
- Mereka bisa tumbuh hingga 12 inci.
12 inci?
- 14 inci.
- Tidak mereka.
Yang melindungi
diri dari predator.
Darwin, kau menyerah sekarang?
- Hanya seperti itu?
- Guys...
Ini seperti MMA.
Kau harus
yang paling sulit di kandang
untuk bertahan hidup.
- Lihat, pergi saja.
- Baiklah, kita akan pergi.
Aku hanya ingin kau keluar.
Ini bau.
Itu bukan kutu-tutuannya.
Bersihkan kamarmu.
Tidak, itu kamar mandi.
Apa yang kau inginkan, bro? Berhentilah
menghancurkan bola sialan saya!
Mari kita lanjutkan
dengan pekerjaan.
Kaki saya adalah penderitaan.
- Masih menyakitkan?
- Ya, itu masih sakit.
Itu seumur hidup, kau
terus bertanya padaku.
- Kau butuh bantuan?
- Tidak, terima kasih.
Oh, dia di sini!
Bagaimana kabarmu, Bu?
Kau tidak bilang dia kembali.
- Dia tidak memberitahuku, juga.
- Aku hanya membantu Manon.
Anak-anak,
Kau pernah melihat Toumani?
Anjingnya terus menggonggong.
Tunggu, aku akan meneleponnya.
- Apa yang terjadi? - Aku tidak tahu.
- Anjing menggonggong.
- Aku akan memecahkan pintu.
- Tidak, tidak!
- Kau tidak punya hak untuk melakukan itu.
- Siapa kau? - Aku.
Aku polisi, kau tak bisa
masuk ke rumah orang lain.
Jadi, lakukan saja.
Tidak, aku polisi kota. Tapi...
Baiklah, baiklah.
Dia akan panik.
- Siapa dia? - Aku tidak tahu.
- Dia gila.
Itu tidak bisa terus
menggonggong. Pergilah.
Tidak mungkin!
Ayo pergi.
Tangga ke lantai 2.
Tolong, mundur. Beri kami ruang.
- Apa yang terjadi?
- Kita tidak memiliki informasi lebih lanjut.
Kami tetangga. apa yang terjadi?
- Apa dia pingsan?
- Dia tidak pingsan.
Tolonglah...
Apa itu?
Tenanglah, pulanglah.
sebagai tindakan pencegahan.
Apa itu topeng?
Menurutmu kita bodoh?
Baiklah...
Apa itu lebih baik?
Sekarang pulanglah.
Ini tindakan pencegahan.
Kita tidak tinggal di sini.
- Jadi, bisakah kita pergi?
- Tidak, tidak.
Tidak ada yang bisa.
Ini omong kosong!
Ini langkah keamanan.
Jika Anda memiliki
demam atau apa-apa,
Tunggu dokter.
Jangan panik?!
Apa yang terjadi?
Polisi itu hanya
bercanda dengan kita!
Ini bukan virus.
Dia hanya pecandu.
Bagaimana kau berani
bicara seperti itu?
Dia akan menembak.
Kaleb menjualnya padanya.
- Apa yang terjadi?
- Tidak mungkin!
Kau menjualnya heroin!
- Berhenti mengatakan itu!
- Tenanglah!
- Gila!
- Tenanglah.
Tenang dan pulanglah.
Pergilah dari jalan.
Ayolah, pergilah.
- Apa yang terjadi?
- Apa kau demam?
- Berhentilah.
- Kau melihatnya pagi ini.
- Bisa menular.
- Tidak ada demam, oke?
Mungkin dia tidak sakit.
Apa dia terlihat sakit?
Sesuatu yang membunuh begitu
cepat hanya abad pertengahan.
Itu tidak mungkin.
Kaleb, mari kita serius.
Apa yang terjadi?
Aku tahu kau ingin
menghasilkan uang.
Manon...
Ayo, tembakkan.
Apa kau menjual obat Toumani?
Persetan denganku!
- omong kosong!
- Aku bertanya.
Diam saja.
Apakah itu terdengar kredibel?
Kau tak mengenalku sama sekali!
Gilles mungkin benar
bahwa itu overdosis.
"Gilles mungkin benar...
" Pergi pelacur untuknya!
Aku tidak menghina Anda.
Kau menghina aku!
Kalian saling menghina.
- Berhentilah.
Dengar, aku mengerti...
Dia tidak melakukan OD.
Aku melihat pecandu
di rumah sakit.
Tangannya tidak karena jarum.
Oke, jadi jika itu bukan
jarum, Apa penyebabnya?
Apa yang terjadi?
- Apa yang terjadi? - Aku tidak tahu.
- Tidak apa-apa.
Jordy!
Apa yang terjadi?
Datanglah!
Jangan masuk!
Ada laba-laba besar.
Masuklah, tapi
pelan-pelan, sayang!
Cepatlah! Cepatlah!
Aku akan datang.
Tunggu sebentar.
Baik dan lambat!
- Di mana itu?
- Itu di pintu.
- Itu di sini!
Oke, itu besar.
Bunuh saja.
Tolonglah!
Tidak, aku tidak akan.
Aku tidak akan.
Apa yang kau
lakukan dengan gelas?
Tembak saja!
Tidak ada gerakan tiba-tiba.
Sial!
- Di mana itu?
- Tidak apa-apa.
- Tenanglah.
- Di mana?
Sebuah laba-laba?
- Tenanglah.
- Di mana itu?
- Bunuh dia!
- Tidak, jangan lakukan.
Itu di sini.
Tembak!
Berhenti mengatakan itu.
Tembak saja!
Tidak, itu tidak berbahaya.
- Oh, sialan!
- Tenanglah.
Ambillah!
Tembak saja!
Diamlah!
- Tembak!
- Tidak, tidak!
Aku tidak membunuh hewan.
Bunuh bajingan itu.
Diamlah.
Kau diam saja. Dia akan
mendapatkannya, itu baik-baik saja.
Tidak apa-apa!
- Di mana itu?
- Di bawah sana.
- Di bawah wastafel.
- Jangan panik.
Di mana itu?
- Mudah...
- Lambat!
Tentu saja aku tidak akan.
- Bunuh dia.
- Tidak, tidak!
- Aku akan melakukannya.
Bunuh saja./ Diamlah, kau!
Kau menembakku!
- Ini yang kau inginkan?
- Berhentilah!
- Jangan lakukan!
- Tembak!
Ambil itu!
Tembak!
Lihat apa yang kau
buatkan aku lakukan.
- Itu hanya laba-laba.
- Diamlah!
Baiklah, Jordy?
Jordy, apakah itu mati?
Di mana itu?
Jangan bergerak!
Sial!
- Sekarang sudah mati.
- Sudah selesai.
- Baiklah?
- Kau bahkan tidak bisa menangkap laba-laba.
Baiklah.
- Baiklah, Kaleb?
- Tidak ada yang bisa melewati.
- Apa yang terjadi?
- Beritahu kami.
Apa yang terjadi?
- Sebuah laba-laba sebesar itu?
- Jadi?
- Banyak laba-laba.
- Bagaimana dengan itu?
Kenapa bermain bodoh?
Aku tidak, berhenti menuduhku.
- Kau tidak ingin kami membunuhnya.
- Jadi?
Dia juga tidak.
Lepaskan kasusku.
Lihat kamarmu.
Ini milikmu.
Tidak, kau melihat laba-laba?
Tidak, aku tidak punya!
Towel di bawah pintu...
Berhenti berbohong.
Lepaskan itu.
Kami di pihakmu.
Beritahu kami.
Aku tidak di pihakmu.
Jadi, buanglah kacangnya!
Aku membeli 1 laba-laba.
Aku tahu!
Itu 10 kali lebih
kecil dan lebih indah.
Ini benar-benar berbeda.
- Ini buruk.
- Itu selalu salahku.
- Beritahu kami.
- Apa yang terjadi?
Dari mana kau mendapatkannya?
- Sumpah itu tidak seperti yang lain?
- Dia tidak pernah bersumpah.
Itu tidak seperti yang lain.
Itu kecil.
Dan aku hanya
membeli satu laba-laba.
- Mungkin bayi-nya...
- Lebih besar darinya?
- omong kosong.
- Nah, itu Darwin.
Apa yang terjadi?
Seperti yang kau katakan,
mereka beradaptasi dan tumbuh...
Aku berbicara tentang
hutan, menghadapi predator.
Di kamar mandi, Kami
mencoba membunuhnya.
Kau melakukannya,
tapi aku tidak mau.
Apa itu?
Itu membuat sebuah kocon.
Suhu dingin di kamarku.
Karena adikku yang bodoh.
Itu ditemukan. Bahkan
tidak makan kocon.
Pasti sudah mati.
Itu laba-laba gurun.
Jika di ruangan di
mana -15, itu mati.
- Di mana koko itu?
- Ini dia.
Di sana.
Sial!
Sial.
Mulailah karantina, teman-teman!
Kita tidak akan kemana-mana.
Polisi bilang untuk tinggal di sini.
Mungkin serangga di luar...
Aku akan menelepon mereka.
Ayo pergi.
- Biar kucoba lagi.
- Bagaimana dengan anjingnya?
Apa yang kulakukan
sekarang? Dia sendirian.
- Mereka tidak akan menjawab.
- Mereka akan!
Berikan aku 5 menit untuk
mencoba sekali terakhir.
Apa yang lucu?
Maafkan aku. Kau
jelas tidak tumbuh di sini.
Ayo kita pergi dari sini.
Sial!
- Aku akan tinggal.
- Aku juga.
Kita semua akan pergi bersama.
Kau bisa pergi jika kau mau.
Apa yang menghentikanmu?
Mari kita beritahu
polisi di luar.
Aku tidak akan meminta bantuan
mereka. Ini tentang kehormatan.
Apakah Anda pernah dihentikan?
Tidak, dia mencuri sepeda.
Aku berhenti.
Hanya polisi yang bisa membantu.
"Hanya polisi yang bisa
membantu"? Orang bodoh!
Kita tahu ada
masalah dan kita pergi?
Kita meninggalkan
semua orang? Tidak aku!
Berhenti bermain sebagai
pahlawan! Semua ini salahmu.
Kau senang memiliki
alasan, jadi pergilah!
Apa yang terjadi?
Itu berarti kau tak peduli!
Seperti biasa.
Tentang apartemen, tetangga.
Kau egois!
Sangat tidak berterima kasih.
Mereka ada di sana
untuk kita, Kau tahu itu?
Ibu suka mereka.
Ingat dia?
Kau sudah melupakannya?
- Ayolah, bung.
- Apa yang terjadi?
- Lupakan dia.
- Dia adikmu.
Dia bisa pergi.
Tidak ada gunanya
berkelahi. Mari kita pergi.
Jadi, pergilah!
Aku tidak akan pergi tanpa
Moussa atau Benzaoui atau Claudia.
Kita tidak akan pergi
tanpa Anda, oke?
Mari kita ambil mereka.
Ini berbahaya.
Mereka hanya laba-laba.
Kita membunuh mereka.
Ini akan memakan waktu 15
menit, maka kita semua bisa pergi.
- Bersumpah?
- Tentu saja.
Tapi dalam waktu 15 menit, Kita
pergi, apapun yang terjadi, oke?
Siapa yang kau lihat?
Kau bicara padaku?
Aku akan membunuhmu, bajingan!
Kau tak melihatku?
Apa yang terjadi?
Di mana bajingan itu?
Tidak ada yang berhasil di sini.
Moussa!
- Kita tinggal.
- Mereka beracun.
Terima kasih.
- Kemarilah.
- Ayolah bersama kami.
Tolong pulang.
Dia tidak menjawab.
Apa yang terjadi?
- Apa yang terjadi?
- Aku tidak tahu.
Ayolah, Moussa!
- Ada yang lain...
- Kita tidak bisa meninggalkan dia.
Kita akan kembali.
Tidak ada waktu,
kita bilang 15 menit.
Apa itu?
- Berlarilah.
- Ayolah!
Ayah, kemarilah!
Claudia, ini Kaleb, buka.
Buka!
Tidak aman untuk
tinggal di sini.
Diam dan pergi!
Claudia!
Ini Kaleb!
Dia sudah pergi.
Buka!
Dia pindah.
- Aku bisa mendengar TV.
- Kita bilang 15 menit.
Tidak mungkin!
Claudia, ini Kaleb.
- Apa yang terjadi?
- Aku tidak suka ini.
Keluarlah.
Keluarlah!
Ayo pergi.
Bantu aku.
Tidak, kembali!
Tetaplah di belakang!
Tn. Benzaoui...
Lihat dia!
Dengar, dia telah digigit.
Dia dari keluarga.
Mereka berbaring! Mereka
keluar dari kepalanya!
Sudah terlambat.
Tetaplah di belakang.
Jangan sentuh kami!
Kembali ke dalam!
Ayo pergi.
- TV tidak berbicara tentang itu.
- Aku menemukan sesuatu.
"Di beberapa
keluarga Sicariidae,
betina yang menyuburkan telur dapat
melipatgandakan ukurannya dengan 10
Untuk melawan predator".
Bagus!
Jangan panik. Mungkin
tidak begitu buruk.
Kecuali beberapa tweet dari
penduduk setempat di media sosial,
Tak ada yang peduli.
Aku sudah muak dengan itu.
Lila, kau polisi.
Jika kau mati, pers akan datang.
Aku seorang petugas kota. Kau akan
mendapatkan berita lokal, paling baik.
Hei, masuk lagi!
Kita harus masuk! Ini
berubah menjadi kotoran!
Kaleb, dengarkan!
Kita harus pergi!
Kita tidak akan masuk ke sana.
- Ayo pergi.
- Sial! - Apa?
Kau mau juga?
Berhentilah!
Mereka berkata,
"Tinggallah di rumah!"
Tetap di rumah!
Jangan memukul kami!
Apa yang terjadi?
Kau bukan dari sini.
Kami saling mengenal.
Aku tak mengenalmu.
Mengapa melindungi sampah ini?
Itu bukan masalah!
Ada orang mati, bajingan!
Di mana kamarmu?
Jangan bergerak.
Apa yang kau lakukan?
Apa aku akan menemukan
koksa atau hash?
Jangan masuk ke kamarku.
Keluarlah!
Jangan masuk, bajingan!
Jangan lakukan!
Kenapa tidak?
Kau menyembunyikan sesuatu?
Baiklah, lihatlah. Lihatlah
baik-baik, bajingan.
Bingo!
Keluarlah!
Cepat, kunci pintu!
Pergilah, pergilah!
Ayolah!
Lila, tutup matamu.
Jangan lihat.
Ayolah,
Sialan!
Ayo pergi!
Perhatikan!
Baiklah, tetap tenang.
Tetap tenang!
Apa yang kita lakukan?
Jordy?
Kenapa selalu terserah padaku?
Garasi parkir.
Ya, mari kita pergi!
Cepatlah! Cepatlah!
Bukalah!
Tidak di sini.
- Kita tidak bisa pergi ke sana!
- Dia benar.
Kita tidak punya pilihan.
Tidak, tidak...
Kau mengerti?
Kita harus membiarkan
lampu menyala.
Itu ide bagus.
Aku tak bisa!
Aku akan tinggal, menghidupkan permen,
kemudian aku akan bergabung dengan Anda.
- Apa? / Itu tidak bekerja di sana.
- Aku tahu.
- Bagaimana jika mati?
Aku punya satu menit.
- Kau gila!
- Berhentilah.
Kau akan berhenti dari semuanya.
Aku bisa melakukannya
dalam satu menit.
Aku yang paling rapuh.
- Sial...
- Tidak apa-apa.
- Aku bersumpah.
- Jangan bersumpah.
Jordy, apa kau baik-baik saja?
Ya, bung.
Kau yakin?
- Benar-benar?
- Ya, aku tahu.
Aku tidak perlu panik.
Aku tidak perlu panik...
Ayolah, pergilah.
Tunggu, tunggu...
Tunggu sebentar...
Pindahlah.
Baiklah, baiklah!
Pindahlah!
Sial!
Hati-hati langkahmu.
Tunggu!
Pindah!
Oke, oke, diamlah!
Oh, sialan...
Pergilah.
- Manon!
- Ayolah, Manon!
Sial!
Ayolah, ayolah!
Hati-hati, tapi cepat!
Saran yang buruk!
Ayolah...
Tunggu!
- Tidak, Kaleb!
- Jangan bergerak.
Tenanglah, Manon.
Baik dan lambat...
Bakar bajingan itu!
Ayo, larilah!
Aku akan pergi.
Hei, kau!
Keluar dari pintu.
- Buka!
- Kemarilah.
Apa yang kau lakukan?
Kita sedang bekerja.
Apa yang terjadi?
Lepaskan aku.
Stop itu!
Hei, lepaskan kami!
Kita harus bergerak!
- Kita akan mati di sini.
- Tidak ada yang akan mati!
Kemarilah! Ini
berbahaya di sini.
Sialan!
Kami bilang, pergi!
Kau mematikan kami!
Keluarlah!
Berlarilah!
Di depan!
Teruslah.
Keluarlah!
Guncang...
Guncang mereka!
Kau tidak punya.
Di mana Jordy?
Di mana dia?
Aku akan mengejarnya.
Bawa dia kembali!
Jordy, di mana kau?
Keluar dari sini!
Apa yang terjadi?
- Di mana Jordy?
- Sudah terlambat.
Tidak, Jordy, aku di sini!
Kami akan datang
untuk mendapatkanmu!
Kau akan mati!
Berhentilah!
Hei, kalian!
Jordy, aku di sini!
Kita harus pergi!
Lepaskan aku.
Manon, turun.
Hati-hati.
Jordy!
Maafkan aku.
Mathys!
Kau tak bisa!
Biarkan aku pergi!
Kita tidak bisa, Lila!
Berhentilah.
Berhentilah!
- Tolonglah!
- Berhentilah!
Biarkan aku pergi!
Jordy!
Maafkan aku!
- Biarkan aku pergi!
- Berhentilah.
Berhentilah, Lila!
Tidak ada gunanya.
Tidak ada gunanya,
sudah berakhir!
Sudah berakhir, Lila.
Tenanglah.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Aku tidak akan, oke?
Ada banyak hal di sini.
Kita bisa keluar.
Hanya sebentar, Mathys.
Kau mau tinggal disini?
Mereka akan masuk!
Kau ingin melawan mereka?
Kita tidak punya pilihan jika
mereka terus hal Darwin mereka...
Itu tidak masuk akal.
- Tidak ada.
- Lihatlah aku.
Kita harus berkonsentrasi.
Apa yang bisa kulakukan?
Semua pintu keluar diblokir.
Tidak ada yang
bisa kita lakukan.
- atapnya...
- Ide bagus.
Kita naik, menyalakan obor anak-anak,
Peringatkan bangunan sekitarnya.
Menjatuk 15 lantai?!
Ya, aku tahu.
Tapi sekarang kita
bisa membela diri.
Pemancarkan lampu!
Ambil petasan.
Lupakan mereka.
Keluar dari jalan.
Manon...
Kembalilah.
Kembali!
Berlarilah!
Menyalakan cahaya pada mereka!
Sial...
Ayolah, Mathys!
Dimana tasnya?
Jangan sentuh aku!
Aku tak bisa membantumu.
Tolonglah!
Bantu kami.
Pindah!
Mathys!
Kita terjebak!
Kita akan ke Gilles'.
Punya api!
Ayolah!
Manon, cepatlah!
Mereka akan datang!
Buka!
Biarkan aku berkonsentrasi!
Ayolah!
Aku tak bisa melihat.
Si brengsek itu meletakkan
lembaran plastik di mana-mana.
Kau punya sesuatu
untuk membunuh mereka?
- Apa yang terjadi?
- Apa yang bisa membunuh laba-laba?
Aku harus ke atap.
Ada semua yang berjatuhan.
Jadi, tidak ada rencana B?
Sial...
Apa yang bisa kita lakukan?
Sial!
Sial, sial!
Aku seperti bajingan!
Sial!
Aku tidak akan
melompat, jangan khawatir.
Aku tahu. Aku tahu.
Jadi, lepaskan.
Katakan sesuatu.
Kenapa kau berhenti
bicara dengannya?
Saat kita masih kecil...
Kami ingin memiliki kebun binatang
reptil. Kami bersumpah akan melakukannya.
Kami ingin melakukannya
untuk anak-anak setempat.
Suatu hari,
Aku punya iguana.
Sedikit, kau tahu...
Itu menggigit kakinya.
Ini terinfeksi dan
dia perlu operasi.
Polisi bertanya apa yang
terjadi. Dia menghina saya.
Kau meninggalkan teman
terbaikmu hanya untuk itu!
Tidak... ya, tapi...
Hanya saja aku
tidak menyadari...
bahwa dia menderita.
Ketika Anda menderita,
Anda harus mengatakan itu.
Aku tak bisa melakukan hal
itu. Kau tahu seperti apa aku.
Jadi, aku tidak pernah
mengunjungi dia di rumah sakit.
Lalu, ibuku meninggal. Dan dia tidak
pernah datang untuk melihat saya, juga.
Lalu, kau pindah.
Sudah terlambat.
Terlalu terlambat...
Dia selalu menutupi Anda.
Untuk kakinya,
Dia bilang itu
kecelakaan skuter.
Jadi orang tidak akan
berpikir buruk tentang Anda.
Jadi aku tidak akan membencimu.
Terlambat untuk itu, kurasa.
Menurutmu kita datang
untuk kamar mandi?
- Tidak, tidak akan bertahan.
- Akan terjadi.
Di sini.
Hei, apa yang terjadi?
Jangan sentuh mereka.
Tunggu...
- Jangan sentuh mereka.
- Bawa kami keluar.
Kau digigit?
Tidak, tapi ada orang-orang...
Kembalilah!
Dengarkan! Kau harus turun!
Aku bilang, kembali!
Tidak, aku tidak akan!
Lepaskan dia!
Jangan bergerak!
Kaleb!
Manon!
Lepaskan dia!
Di mana kita?
Di garasi parkir.
Mereka selalu di sini.
Anak-anak bajingan...
Temanku meninggal.
Karena kau menutup pintunya!
Mengapa mengikat kami?
Apa yang kau takutkan?
Dua ini, bukan dia.
Kenapa?
- Kaleb!
- Lepaskan aku.
Dengarkan.
Kau menembak seorang polisi
dan membahayakan operasi kami.
Operasi apa?
Kau mengunci kami!
Itulah prosedurnya.
Orang-orang mati,
Kau tidak campur
tangan. Apa ide?
Ini lebih rumit.
Kau masuk dan semprotkan
mereka dengan barang-barangmu.
Ini berbahaya bagi
mereka dan bagi Anda.
Kau tak mengerti!
Kami mencoba!
omong kosong.
Kenapa mati listrik?
Itu adalah kejahatan.
Pertahanan diri!
Beberapa tembakan kami
menghancurkan penghancuran sirkuit.
Kami akan berusaha
untuk membantumu, oke?
"Yang terbaik"mu omong kosong.
Kami juga kehilangan orang.
Kau akan membuatku
menangis! Cukuplah!
Apa kita tidak
kehilangan siapa pun?
- Tidak ada gunanya bicara padamu.
- Kembali ke sini!
Kembalilah!
Kalian bercanda sendiri!
Apa yang salah?
Mathys?
Bagaimana rasanya?
Oh, sialan.
Aku tidak ingin
mengkhawatirkanmu.
Sial!
Kami tahu kami tidak
bisa melakukan apa-apa.
Ini sudah berakhir.
Ini mimpi buruk.
Sebuah mimpi buruk sialan!
Mari kita tidak terus
mendiskusikannya.
Rencananya tidak berubah.
Kau keluar dan
mengevakuasi gedung.
Berhentilah!
Apa yang kau bicarakan?
Aku akan membuka kotaknya.
Baiklah.
Kemudian, laba-laba keluar.
Tidak, tidak!
Semua orang bisa keluar.
Mathys, berhenti bermain
sebagai superhero!
Itu bukan kita.
Tapi serius, bro...
Beritahu orang bahwa
aku melakukannya...
sesuatu yang benar-benar konyol.
Tidak, aku tidak akan
mendengarkan ini.
Kau tidak akan
melakukan apa-apa!
Ya, tentu saja!
Berhentilah, Mathys!
Kembalilah.
Tangkap orang itu!
Jangan tembak!
Menembak!
Berlarilah!
Dimana Manon?
Aku tidak tahu!
Ambil penyalaanku.
Lepaskan aku.
Maafkan aku.
- Aku akan mendapatkan Manon.
- Mobilku!
- Di mana?
- Di sana!
Baiklah, aku akan
mendapatkan Manon.
Kunci diri di mobil.
Aku akan mendapatkan Manon.
Ayolah, Lila!
Kau bersumpah?
Kaleb, bersumpah!
Aku bersumpah, aku bersumpah!
Percayalah padaku.
Manon!
Sial, kau baik-baik saja?
Tunggu sebentar.
Pindah!
Sial, kakimu!
Ini akan menyakitkan.
Berhentilah!
Kaleb...
Kenapa kita berhenti berbicara?
Jangan bicara
seperti kita akan mati.
Aku minta maaf. Aku
peduli dengan tempat ini.
Berhenti bicara.
Kau terlalu banyak bicara.
Kita akan keluar dari sini.
Aku peduli dengan Ibu.
Aku tak pernah melupakannya.
Aku tahu. Aku tahu.
- Aku tahu.
- Aku merindukannya.
Lihatlah aku.
Aku tahu, ayolah aku tahu.
Aku bajingan.
Ini dia.
Itu miliknya.
Ingat?
Aku tahu. Aku tahu.
Jaga saja.
Itu Lila.
- Bagaimana dengan kakimu?
- Kau pertama.
Aku akan mengikutimu.
Di 3.
Satu, dua, tiga!
Pergilah!
- Mengemudi!
- Baiklah!
Berhenti!
Apa yang terjadi?
Lihatlah.
Aku harus membukanya.
Apa?
Itu atau kita
terjebak di sini, oke?
Jika ada yang terjadi,
Kau pergi, oke?
Percayalah padaku. Aku akan
melakukannya, apapun yang terjadi.
Lampu mati.
Lampu mati!
Mathys bercinta dengan polisi.
218 apartemen untuk disewa
Reptilarium dari Antibes
Suatu hari, kau dan aku
akan memiliki hewan kita.
Aku bersumpah.
Subtitle: J. Miller
Subtitle TITRAFILM