ANIMASI WARNER BROS
MEMPERSEMBAHKAN
KRISIS DI BUMI-BUMI TAK TERBATAS
BAGIAN DUA
Jim. Bertahan.
Aku punya antitoksin.
Terkutuklah bajingan itu.
Jim...
kamu... pengalih perhatian.
Ugh. Luput.
Oh, aku tahu apa yang
kamu pikirkan, Batsy.
Sungguh disayangkan.
Takutnya tidak.
Agaknya, masih banyak lagi Komisaris
Gordon dari tempat asalnya.
Berbuatlah sesuatu
dan urus kebisingan ini.
Aku tak bisa mendengar
diriku berpikir.
Hah?
Bats, aku rasa kamu
kenal Solomon Grundy.
Yang ini Killer Crock.
Pernah ketemu dia?
Begitu banyak Bumi.
Bagaimana cara orang melacaknya?
Jangan berisik!
Mau membidik, nih.
Oh, teriakan apa itu??
Jangan memaksaku datang ke situ.
Tembak menara itu, Joker,
dan seluruh planet mati.
Itulah yang dikatakan
semua orang.
Tapi bagaimana aku tahu itu benar
kalau tidak kutarik pelatuknya?
Duar.
Aaaahhh!
Sudah kubilang agar
jangan ikut campur.
Gagang pedangnya akan
kena kepalanya.
Kami bukan pembunuh.
Kamu melatih kami dengan baik.
Kami tahu yang kami lakukan.
Aku tidak melatih kalian.
Kamu membutuhkan bantuan.
Ketika Justice Society ditugaskan
untuk mencari Flash...
Akulah yang memberi
mereka tugas.
Usaha sia-sia.
Flash sudah mati.
Dia hilang.
Tidak ada saksi.
Tak ada mayat.
Yang ada saat ini adalah
sekelompok penggemar...
dan warga senior menghalangiku.
Ini bahkan bukan Bumimu.
Ini adalah Bumi yang menaranya
berada di tengah-tengah Gotham.
Itu menjadikannya duniaku.
Dan aku bekerja sendiri.
Siapa yang mati dan
menjadikanmu raja?
Semua orang di Bumi-3.
Wah, ini menjadi canggung.
Aku telah melihat bagianku
sebagai dokter di zamanku,
tapi belum pernah ada
yang memberiku perlakuan diam.
Mungkin ini adalah teknik baru,
upaya halus untuk mengorekku.
Membuatku bicara.
Apa itu idenya?
Baik.
Aku tahu semua
tentang proses ini.
Psikoanalisa.
Semuanya dimulai 25 tahun yang
lalu di pedesaan Inggris.
Aku adalah seorang anak
biasa bernama Charles Halstead.
Yah, hampir biasa.
Aku sangat menyendiri.
Suka Novel.
Pulau Harta Karun, Blackbeard.
"Avast ye, matey," semacam itu.
Benci anak-anak lain.
Membuatku sakit kepala hebat.
Sejujurnya, orang dewasa juga.
Aku bukan pembaca pikiran.
Lebih seperti pembaca emosi.
Empati berlebihan.
Aku merasakan apa
yang kamu rasakan.
Itu mengerikan.
Semakin banyak orang,
semakin banyak emosi,
semakin sakit.
Pikiranku sepertinya memperkuat
emosi apa pun yang menghampiriku...
sebelum mengirimkannya kembali.
Semacam putaran umpan
balik akan timbul.
Orang tuaku tidak lagi saling
memendam kebencian...
dibandingkan pasangan
menikah lainnya.
Sampai aku menariknya
keluar dari mereka.
Aku yakin sebagian
besar anak-anak...
melihat orang tua mereka
mencoba saling bunuh...
akan merasakan hal yang sama
seperti yang aku rasakan.
Seakan itu adalah akhir dunia.
Satelit.
Sepotong kecil puing
dari Krypton, Monitor.
Saking kecilnya aku hampir
tidak melihatnya.
Tidak ada kerusakan
pada perisai.
Puing?
Puing, tampaknya mengandung
seorang remaja putri Krypton,
saat ini tengah sesak nafas.
Satelit, aku merasa
kematian makhluk ini...
mengganggu.
Sepuluh miliar orang Krypton
sudah mati atau segera akan.
Kamu telah menyaksikan kepunahan
galaksi tak terhitung jumlahnya.
Kenapa ini
mengganggumu, Monitor?
Aku lebih memilih tugasku
mencatati semua kejadian...
dari jauh.
Tolong singkirkan itu.
Apa yang telah kamu lakukan?
Membawanya ke kapal adalah
satu-satunya cara untuk memastikan
itu tidak menghalangi pandanganmu.
Yakinlah,
dia akan segera selesai dari
paparan radiasinya.
Ia tidak boleh mati di Satelit.
Itu tak bisa ditoleransi.
Kamu tahu apa yang
harus dilakukan.
Orangtuaku tidak berhasil
saling membunuh,
tapi mereka sudah muak denganku.
Solusi mereka khas Inggris.
Sekolah Berasrama, di Bavaria.
Tidak ada gunanya
mengambil risiko.
Seperti yang dapat
kamu bayangkan,
kekejaman dari 100 remaja laki-laki...
sangat memperburuk kondisiku.
Segalanya sering
kali menjadi tegang.
Teman-teman sekelasku
begitu memperhatikanku...
sampai mereka memberiku julukan...
mungkin karena aku tidak memberi
mereka kepuasan mendengarku berteriak.
Kamu harus makan.
Nutrisi ini adalah replika
hidangan populer di dunia asalmu.
Ada apa dengannya?
Selain keracunan radiasi dan
pengalaman mendekati kematian,
dia telah menyaksikan
pemusnahan spesiesnya,
dan kehilangan semua
orang yang dikenalnya.
Dia juga mengalami
memar pada tengkorak...
sebab benturannya
dengan pintu pod.
Mungkin jika kamu makan bersamanya,
bisa menggugah ingatan.
Atau, kalau mau, kita bisa
mengeluarkannya dari ruang kedap udara.
Aku belum pernah menyerap energi
dengan cara ini selama 100 juta tahun.
Apa kamu ingin serbet, Pak?
Pembully-an tak terelakkan...
memberikan keuntungan
yang tidak disengaja untukku.
Aku mulai belajar bagaimana cara
mengendalikan kekuatanku.
Butuh keharusan saat
setan menunggangi.
Aku mengetahui sebagian besar tindakan
manusia ditentukan oleh emosi.
Bukan alasan, bukan altruisme,
bahkan bukan untuk
mempertahankan diri.
Perasaan tidak berguna
dan sementara...
mengesampingkan semuanya.
Sedikit demi sedikit, aku
mengambil alih seluruh sekolah,
membengkokkannya
sesuai keinginanku.
Aku belajar,
hiruk-pikuk menyakitkan...
dari konflik emosi banyak
orang dapat diatasi...
dengan semua orang merasakan
emosi yang sama.
Dimana aku?
Kamu berada di Satelit Monitor,
kapal kuasi-hidup yang ada
di luar ruang waktu normal,
dirancang untuk memudahkan
observasi dan dokumentasi...
tentang peristiwa langit.
Apa kamu?
Aku adalah Monitor yang
ditugaskan untuk kapal ini.
Siapa aku?
Kamu adalah Kara Zor-El
dari planet Krypton.
Itu rumahku? / Ya.
Bolehkah aku pulang sekarang?
Tidak sekarang, Kara.
Aku butuh bantuanmu
di sini di Satelit.
Tapi bolehkah aku pulang nanti?
Mungkin, Nak...
saat pekerjaan kami di sini selesai.
Siapa kamu?
Aku Mar Novu.
Aku seorang Pemantau.
Ras makhluk kuno
diluar pemahamanmu.
Kami mengamati dan mencatat segala
kejadian di alam semesta ini...
dan yang di sekitarnya.
Kami memberikan kesaksian tetapi
bersumpah untuk tidak ikut campur.
Kenapa?
Karena...
kami para Pemantau.
Bukankah keinginanku itu impian
kemanusiaan yang abadi, Dokter?
Persatuan dan kesetaraan.
Semua orang selalu merasakan
apa yang aku rasakan.
Surga.
Pada saat itu, 'Kekaisaran Ketiga'
telah berkuasa,
Kekaisaran Ketiga: Jerman Nazi
bahkan di desa kecil kami,
Jadi, ketika tidak ada kabar dari
sekolah selama beberapa lama,
polisi dikirim untuk menyelidiki.
Mereka tidak memiliki
persiapan yang memadai.
Monitor, apa kamu di sini?
Dia tak ada di sini, Kara.
Dan harusnya kamu juga tidak.
Tempat apa ini, Satelit?
Lantai hangar. Tak ada apa pun
di sini yang menarik untukmu.
Aku yakin ini saatnya
melanjutkan pelajaranmu, Kara.
Pemahamanmu tentang
struktur Multiverse...
cukup kurang.
Aku tahu ini.
Kara, tolong pergilah.
Dan sepertinya dia mengenalku.
Ini membawaku ke sini.
Dari... Krypton.
Oh, indahnya.
Aku ingat ibuku, ayahku.
Aku ingin pergi kesana. Sekarang.
Bawa aku kembali ke Krypton.
Tidak dapat memenuhi.
Krypton bukan lagi
tujuan yang layak.
Aku suka orang-orang Nazi.
Semuanya sudah dicuci otak,
mudah bagiku
untuk mengendalikan mereka.
Aku hampir tidak
perlu melakukannya.
Kebencian dan ketakutan itu mudah.
Tapi kasih sayang, kekaguman,
itu lebih sulit.
Harus kuakui butuh upaya
untuk memanipulasi Kriegsmarine...
untuk menawariku posisi sebagai
kapten perampok pedagang.
Ini adalah kapal-kapal Jerman,
menyamar agar terlihat seperti kapal
barang dan berlayar dengan warna netral.
Kami akan memberi isyarat "Mayday"
kepada kapal-kapal Sekutu,
dan ketika calon penyelamat
mereka sudah cukup dekat...
Kejutan.
Kami menghancurkannya
hingga berkeping-keping,
Atau jika mereka menyerah,
kami akan ringankan
muatan mereka,
lalu meledakkannya
jadi berkeping-keping.
Aku menghibur kruku dengan membuat
musuh bersorak sorai untuk kami...
saat mereka tenggelam ke Atlantik.
Hidup Kekaisaran Ketiga!
Kemenangan bagi Jerman.
Akhirnya, aku adalah bajak laut
yang selalu kuinginkan saat kecil.
Itu terlalu indah
untuk berakhir.
Itu adalah akhirnya. Tak ada
yang bisa menyelamatkanku.
Sejujurnya, aku menikmati keheningan itu,
tapi aku menggunakan pikiranku
untuk yang terakhir kali.
Untuk berjaga-jaga.
Itu adalah satu dari beberapa
kejadian dalam hidupku...
dimana aku benar-benar terkejut.
Sejujurnya, bersamanya jauh
lebih sulit daripada dengan yang lain.
Pertahanan mental Raja Laut
lebih kuat dari yang kukira,
untuk pria yang berinsang.
Namun mau tidak mau...
Well...
semua orang mengecewakan.
Kamu telat makan,
dan kamu benar-benar lupa kelas
Fisika Perpindahan Kronal-mu.
Kamu harus belajar
disiplin diri kalau kamu...
Kamu berbohong!
Aku ingat semuanya.
Kamu bisa saja
menghentikannya, atau...
setidaknya menyelamatkan jutaan.
Tapi kamu tak melakukan apa pun!
Tidak ikut campur adalah hal
yang sakral bagi ras-ku...
sejak sebelum mataharimu ada.
Kamu bilang kamu akan membawaku pulang.
Aku tak punya rumah.
Kamu hanya menahanku di sini
seperti spesimen kebun binatang.
Kami membuatkan rumah untukmu.
Kandang!
"Ayo lihat orang Krypton terakhir
yang masih hidup."
Kamu bukan orang Krypton
terakhir di realitas ini.
Ada yang lainnya.
Di dunia primitif yang liar ini.
Mereka sepertimu, sepintas lalu.
Aku tak tahu bagaimana
saudaramu menanganinya.
Saudara?
Kal-El adalah sepupumu.
Kal-El masih hidup?
Dan kamu menahanku
di sini selama...
Aku bahkan tidak tahu! Sudah berapa
lama aku menjadi tahanan di sini?
Satelit ada di banyak alam semesta
secara bersamaan.
Waktu yang kamu tahu
tidak ada artinya di sini,
dan kamu bukan seorang tahanan.
Aku capek menunggu, menonton
dan tidak melakukan apa pun.
Aku kebalikan darimu, dan
aku akan melakukan sesuatu.
Dilarang ikut campur.
Lihat saja.
Dari situ, adalah hal mudah...
untuk menciptakan aliansi antara
Atlantis dan Kekaisaran Ketiga.
Tapi aku pasti membuatmu bosan, Dokter.
Maafkan aku.
Bagaimanapun, kamulah yang
mengundangku ke sini.
Kamu punya sesuatu untukku.
Begitulah yang mereka
katakan padaku. Jadi, tolong...
Biicaralah.
Tak berminat berbicara?
Kamu segera akan bicara.
Jelas sekali pikiranmu terlalu
jauh untuk bisa kujangkau.
Tidak ada yang tersisa. /
Apa kamu mengatakan sesuatu?
Oh, kamu rupanya.
Maaf. Aku berdunia-dunia jauhnya.
Itu takkan berhasil.
Ada terlalu banyak aku.
Di sini, di sana,
dan, oh, masih banyak
realitas lainnya.
Secara serentak...
Orang mengira aku gila.
Kenyataannya, aku menunjukkan
fokus yang luar biasa.
Ayolah, Charles.
_
Apa begitu cara Psycho Pirate
yang perkasa harus bersikap?
Apalagi aku akan
memberimu hadiah.
Kemampuan untuk melakukan
perjalanan antar realitas.
Mendekatlah.
Mundur.
Aku tak menginginkannya.
Doctor Fate:
Kamu akan tetap mendapatkannya.
Kamu mempunyai peran untuk dimainkan
dalam Krisis yang akan datang.
Penjaga. Penjaga!
Buka pintu ini!
Keluarkan aku dari sini sekarang!
Alam semesta lain hilang.
Gelombang Antimateri tidak menunjukkan
tanda-tanda melemah atau melambat.
Bahkan, saat berpindah antar realitas,
kekuatannya meningkat sebesar...
Satelit.
Apa kehancuran seluruh alam
semesta membuatmu bosan?
Memeriksa Kara lagi?
Dia adalah makhluk yang
luar biasa, Monitor.
Dan kita ditugaskan
untuk mengamati.
Semua peristiwa yang penting, Satelit.
Ini penting.
Dia berjuang melawan upaya Brainiac
untuk membuat ulang alam semesta ini.
Brainiac memiliki Mesin Ajaib.
Dan mempekerjakan
Lingkaran Hitam.
Perlawanannya tak ada harapan.
Namun, dia terus berjuang.
Meskipun tampak mustahil.
Ya.
Ya, itu benar.
Itu nyaris...
patut dipuji.
Tampaknya Kara berhasil
mengatasi rintangan itu.
Kal-El?
Kara.
Satelit? Apa yang kamu... /
Maafkan aku, Kara.
Kamu!
Kara, ini tak ada gunanya.
Kamu tahu perisai Monitor tahan
terhadap serangan apa pun.
Maka aku hanya harus mengobrak-abrik
kapal ini dengan tangan kosong.
Tolong jangan.
Aku hampir meyakinkan diriku sendiri
kalau ini semua hanya mimpi buruk.
Tapi kamu malah mengambilku dari
dunia baruku tepat saat...
Kamu kembali ke abad ke-21 dunia ini...
untuk mencari saudara terkasihmu
yang hilang, Kal-EL,
dan manusia yang dikenal
sebagai Batman.
Apa yang kamu ketahui tentang ini?
Apa kamu juga menculik mereka?
Kita tidak mengambil siapa pun,
tapi para Monitor tahu di
mana mereka berada.
Kara, teman-temanmu...
dan semua bentuk kehidupan
berada dalam bahaya mematikan...
yang tak bisa dibayangkan.
Tapi mungkin ada sesuatu
yang bisa kita lakukan.
Dan orang-orangmu, para Monitor,
mereka tak bisa menghentikannya?
Mereka takkan menghentikan.
Mereka hanya menonton...
saat gelombang Antimateri
melenyapkan semua keberadaan,
bahkan keberadaan mereka sendiri.
Menurutmu rencanamu
ini berpeluang berhasil?
Secara logis? Tidak.
Tapi kamu telah membuktikannya kepadaku
bahwa hanya dengan mengambil tindakan...
seseorang dapat mengubah
malapetaka menjadi keselamatan.
Apa kamu siap?
Memberiku sebagian dari
energi kekuatan hidupmu...
Kamu yakin ini perlu?
Sejak bertemu denganmu, aku belajar
untuk tidak yakin akan apa pun.
Aku tahu...
ini berbahaya.
Kalau begitu lakukan.
Nah itu, kurasa ya itu.
Charles Halstead, aslinya dari
Bumi-2, kamu dibutuhkan.
Sungguh? Jadi begitu.
Dan siapa kamu?
Aku adalah Harbinger (Pertanda)
dari kehancuran duniamu.
Aku telah diutus untuk mengumpulkan
para jawara terhebat Bumi.
Kurasa kamu datang
ke tempat yang salah.
Aku tahu kemampuanmu untuk
berpindah antar realitas.
Kamu telah bepergian ke banyak Bumi
mencoba mengubahnya sesuai gambaranmu,
tapi kamu selalu gagal.
Yah...
Mencoba-coba lagi.
_
__
Alam semesta tetangga
telah dilenyapkan.
Segera semua realitas akan berakhir,
dan kamu tidak punya
apa pun untuk diatur.
Monitor dapat membantu.
Kamu mulai membuatku
penasaran. Siapa Monitor ini?
Dia adalah satu-satunya entitas
di alam semesta, dikenal...
dengan pengetahuan dan keinginannya
untuk menyelamatkan semua realitas.
Benarkah begitu?
Aku harap begitu.
Demi kita semua.
Mr. Terrific: Bumi-21, aman. /
Bumi-18,...
Tunggu sebentar.
Aku mendapat kontak.
Bisa dikonfirmasi, Bumi-18?
Itu berada di ujung
penglihatanku, tapi...
Ya, dikonfirmasi. Bersiaplah, semuanya.
Satelit Monitor ke seluruh Bumi.
Ancaman datang. Gelombang antimateri
terlihat di alam semesta Bumi-18.
Nyalakan semua menara,
memulai pentahapan planet.
Kerja bagus, Clark.
Sekarang keluar dari sana.
Penglihatan orang Krypton lama tidak
seperti dulu lagi.
Itu masih menyelesaikan
tugasnya, sayangku.
Sekarang, tolong,
kembali ke Bumi-18.
Menara nol pada daya maksimum.
Semua menara penerima
beroperasi, Mr. Terrific.
Terima kasih, Dr.Hoshi.
Dan namaku Michael.
Gelombang semakin cepat. Bersiap
menghadapi benturan, Menara 4.
Semua menara lainnya,
tingkatkan daya.
Setelah fase Bumi-18, giliran
berikutnya datang padamu.
Tuhan, tolonglah kami semua.
Satelit, ini Bumi-17.
Menara kami alami overheat lagi.
Aku perlu bantuan.
Dimengerti, Superman.
Mengirim sekarang.
Kamu dibutuhkan.
Kara?
Kara!
Silakan masuk ke ruang trans-mat.
Kara! Bantu sedikit di sini?
Oke, Kara. Aktivkan.
Terima kasih, Superman.
Kami tidak memiliki infrastruktur
untuk menangani hal seperti ini.
Hei, kerja kalian bagus mengingat
situasi kalian di sini.
Sebaiknya kubantu mereka mengganti
pipa pendingin itu...
sebelum gelombang
berikutnya terjadi.
Selamat tinggal.
Semangatlah. Kita berhasil.
Semua orang selamat.
Hore.
Kita menyelamatkan
bumi abu radioaktif.
Setidaknya sampai gelombang
Antimateri berikutnya.
Nikmati itu, Ksatria Atom.
Hei, aku mengerti ini
tidak mudah bagimu.
Brainy sudah mati.
Dawnstar lebur dalam pelukanku.
Kamu bahkan tidak ingat Krypton.
Aku kehilangan seluruh duniaku.
Dan sekarang aku
mendapat rumah baru.
Hilang! Tidak. Lebih parah.
Itu tak pernah ada.
Takkan pernah ada.
Aku melihatmu berhasil.
Mempersiapkan trans-mat kembali ke
Satelit untuk penempatan kembali.
Dia hanya menonton, tahu?
Ayah angkatku hanya berdiri disana
menyaksikan Krypton meledak.
Dia menyelamatkanmu.
Aku menghalangi pandangannya.
Tidak. Tidak...
tidak di sini.
Kamandi ke Satelit.
Terjadi kesalahan. Kamu mengirimku
kembali ke Bumi-ku. Aku sudah bilang.
Maafkan aku, Kamandi.
Aku tahu kamu benci di sana, tapi
ada beberapa relay di menara itu...
yang perlu diganti, dan hanya
kamu yang tahu tentang...
pasca-Bencana Besar Bumi.
Kamu tak tahu bagaimana
rasanya di sini.
Aku sendirian. Anak laki-laki
terakhir di Bumi. Manusia terakhir.
Tidak kali ini, Nak.
Kami telah kirimkan seorang
spesialis yang dapat membantumu.
Superman keluar.
Kurasa yang dia
maksud adalah aku.
Tidak!
Tenanglah, anak muda.
Aku tak boleh mati seperti ini.
Kamu tidak mengenalku.
Aku Solovar dari
Kota Gorila di Bumi-1.
Dan aku tahu apa artinya
menjadi minoritas.
Pembohong.
Kaummu telah memburuku
sepanjang hidupku.
Mengajariku lari, bersembunyi...
bertahan hidup!
Maka pelajari satu hal lagi.
Mempercayai.
Cukup sudah! Aku selesai.
Aku tak bisa...
melakukannya lagi.
Kamu satu-satunya yang
bisa melakukannya.
Tanpamu menyiarkan ketenangan
dan kepercayaan diri,
akan terjadi kepanikan dan kekacauan
di seluruh bumi yang masih hidup.
Ini terlalu sulit.
Kehangatan.
Kasih sayang, perhatian.
Itu terlalu rumit, bahkan
dengan amplifier ini.
Aku minta maaf.
Aku tidak memiliki
kekuatan yang cukup...
untuk mempengaruhi
orang sebanyak itu.
Tetapi...
Tidak...
Lupakan. Itu mustahil.
Apa?
Jelas kamu memiliki kekuatan
yang hampir tak terduga.
Beri aku walau barang sedikit,
aku bisa membantu begitu banyak
orang di berbagai belahan bumi.
Tapi itu tidak mungkin.
Tidak mungkin, kenapa?
Masa laluku adalah
buku terbuka untukmu.
Mempercayaiku adalah
puncak kebodohan.
Belajar untuk percaya adalah awal
dari kebijaksanaan bagiku.
Apa yang kamu lakukan?
Menakjubkan.
Kekuatan itu.
Mar Novu... kenapa?
Aku sudah sangat tua, Charles.
Tapi aku baru mulai mengerti kalau...
pengetahuan itu hampir
tidak ada gunanya...
tanpa tingkat keyakinan.
Oke. Mari kita tinjau
sedikit yang kita ketahui.
Oh, ayolah.
Kita sudah bahas ini. /
Ugh. Benar.
Satu, apa yang awalnya kita anggap
sebagai ancaman satu kali saja,
tsunami antimateri,
ternyata merupakan badai yang
berkelanjutan dengan banyak gelombang.
Gelombangnya dapat berubah
kecepatan, intensitas,
dan tiba tanpa pola
yang dapat diprediksi.
Persis seperti
gelombang yang tak normal.
Perilaku yang tidak lazim menimbulkan
banyak pertanyaan yang tidak nyaman.
Selama Perang Gordanian,
para tahanan Thanagarian dibangunkan
oleh penculiknya terus menerus...
sebagai metode penyiksaan.
Penyiksaan menyiratkan
seorang penyiksa.
Maksudmu ini bukan
fenomena alam jagad raya,
tapi serangan oleh makhluk hidup?
Itu konyol.
Hanya karena jawaban itu menggelikan
bukan berarti itu tidak benar.
Mungkin di duniamu, aneh.
Siapa yang mengundang
dia ke sini, sih?
Aku meletkan lidah padamu.
Dia aneh, tapi sering kali benar.
Pasti kamu membaca bukunya Ayn Rand. /
Bisa semuanya fokus?
Seluruh dunia kalian dalam bahaya,
dan pertanyaan tidak
hanya diterima,
tetapi perlu untuk
metode ilmiah.
Faktanya tetap bahwa
apapun sumbernya,
serangan-serangan ini
terus datang di seluruh...
alam semesta ke Bumi masing-masing.
Dan hanya masalah waktu sebelum
salah satu menara kita mati.
Pada akhirnya, semuanya mati.
Semuanya berakhir selamanya.
Karena kita tidak mengetahui sumbernya,
kita tak bisa menyerangnya.
Satu-satunya pilihan lain
adalah melarikan diri.
Dan tidak ada tempat untuk pergi. /
Mungkin ada sesuatu di sana.
Melarikan diri ke
"tidak ada tempat".
Ada dimensi teoretis yang
disebut Netherspace.
Bagaimana jika kita gunakan menaranya untuk
memancarkan sinar transmateri-mu...
untuk memindahkan seluruh Bumi ke sana? /
Sebuah ide yang terpuji.
Sayangnya, kekuatan yang dibutuhkan
untuk memindahkan dunia-dunia itu...
hampir tak dapat dihitung.
Kamu tidak menipu siapa pun.
Oh, halo.
Aku tahu persis siapa kamu,
Dokter Spectro.
Itu seumur hidup yang lalu.
Aku telah dikenal di banyak dunia
berbeda dengan banyak nama berbeda.
Aku mencoba mencocokkan
nama itu dengan dunianya.
"Spectro."
Nama yang konyol untuk
dunia konyolmu.
Aku adalah Prajurit Pelangi
di dunia lainnya.
Memberitahu mereka nama
asliku adalah Roy G. Bivolo.
Seperti pelangi?
Merah, oranye, kuning...
Tak ada yang mengerti.
Kamu tak bisa lolos
dari masalah ini, Dokter.
Akan kuberi tahu semuanya kamu
itu sosiopat kriminal berbahaya.
Sosiopat? Kamu memerlukan
diagnosis yang tepat...
dari seorang profesional untuk itu.
Lagipula...
Kamu suka aku.
Kamu tahu kekuatanmu takkan
mempan padaku, Spectro.
Tekadku... terlalu kuat.
Keberadaanku yang berkelanjutan,
meskipun menyakitkan,
adalah dorongan utamaku.
Sederhananya,
aku tidak punya pilihan selain
membantumu menyelamatkan alam semesta.
Apa... apa yang terjadi padaku?
Beetle, lakukan sesuatu!
Spektro?
Aku selalu menyukai orang itu.
Satelit, ini Bumi-19.
Aku memiliki penglihatan anomali itu.
Ini adalah periode terpendek antar
gelombang yang pernah kita alami.
Apa ini penampakan yang terkonfirmasi,
Hawkman? / Tak diragukan.
Bahkan, cahayanya tampak
lebih terang dari sebelumnya.
Lebih terang?
Aku tidak suka.
Gelombang-gelombang ini
sudah tidak konsisten.
Ini Bumi-1. Aku mendapat
penampakan di sini.
Ini terlihat lebih
intens, entah bagaimana.
Segera aktivkan semua menara.
Satelit, ada yang berbeda
dengan yang satu ini.
Ini bukan gelombang.
Bumi-2 ke Satelit.
Cahaya menyilaukan di sini,
tapi tidak banyak kerusakan.
Beberapa peringatan masuk untuk
melaporkan hal yang sama, Batman.
Mungkin yang ini yang gagal.
Mungkin.
Satelit, melaporkan perkembangan
yang tidak biasa dari Bumi-2.
Jika itu semacam bayangan setan
sedang bermunculan dari dinding,
Simpan saja. Itu tak begitu spesial.
Kita mendapati sekitar
satu juta di antaranya.
Hantu Kaisar Agung. /
Aku hanya berharap itu benar.
Selamat Datang di neraka.
Dimana aku?
Tidak di mana-mana.
Di sini.
Dalam diriku.
Kenapa kamu membantu mereka? /
Apa?
Siapa? / Yang lain.
Dia. Terutama dia.
Monitor?
Ya.
Monitor.
Siapa kamu?
Apa kamu punya nama?
Apa itu nama?
Itu hanya sebuah kata
yang berarti kamu...
seperti Charles atau Monitor.
Tidak seperti Monitor!
Tak ada yang seperti dia!
Dia menentangku.
Jelas, kamu tidak seperti dia.
Kamu kebalikan dari dia.
Kamu adalah Anti-Monitor.
Ya.
Anti-Monitor. Ya.
Tapi kenapa kamu membantunya?
Apa pilihan lain yang kupunya?
Kamu dapat mengubah
yang lain, Charles.
Buat mereka merasakan
apa yang kamu rasakan.
Sungguh menyakitkan ketika mereka
tidak merasa sepertimu.
Tapi kamu tak bisa
mengubah semuanya.
Charles... /
Aku bisa mencobanya.
Ada terlalu banyak orang.
Bagaimana jika kamu memiliki
alam semestamu sendiri?
Penuh dengan orang-orang yang
merasakan apa pun yang kamu rasakan,
Kamu akan menjadi...
Raja mereka.
Tuhan mereka.
Mereka tidak nyata.
Aku membunuh satu! /
Negatif, Superman.
Data awal kita menunjukkan...
mereka sebenarnya
adalah satu makhluk.
Dengan kata lain,
teruslah menembak.
Itu sebuah kecerdasan,
makhluk yang menyerang
semua kenyataan.
Semua keberadaan.
Menakjubkan.
Pertama kali kamu terkejut
dalam satu miliar tahun.
Kamu seharusnya mempertanyakan
infalibilitas-mu sendiri.
Hippolyta ke Satelit.
Menara Bumi-46 dalam bahaya.
Setan-setan ini kebal
terhadap serangan pasukan Amazon-ku.
Mereka berpotensi rentan
terhadap serangan cahaya,
Ratu Hippolyta.
Jangan biarkan mereka
mencapai menara itu.
Aku harus membantu saudari-saudariku. /
Diana.
Bumi-46 adalah Bumi
yang dikuasai Amazon,
tapi mereka bukan
saudari-saudarimu.
Dan itu bukan ibumu.
Mungkin bukan, tapi cukup dekat.
Dan mereka masih hidup.
Aku berencana untuk
mempertahankannya seperti itu.
Biarlah ada cahaya.
Dan ada cahaya.
Dan itu bagus.
Habisi mereka,
keluarga Kelelawar.
Tumbuh dewasa, ayahku mengajariku
agar tetap dekat dengan bayang-bayang.
Tapi kurasa ini
agak terlalu dekat.
Monitor,
cahayanya harus sangat terang
agar menyakiti mereka.
Solovar! Mereka kembali!
Kamandi!
KECEPATAN TINGGI
Oh, tidak...!
Kita akan membawamu
kembali ke Satelit.
Mereka akan segera
mengobatimu.
Sudah terlambat.
Tetap waspada.
Mereka akan kembali.
Tetaplah hidup, nak.
Dunia ini membutuhkanmu.
Dimengerti, Batman.
Menyampaikan informasi itu
ke seluruh Bumi sekarang.
Dokter Light, mau kemana?
Jawabannya ada di namaku,
Yang Mulia.
Cahaya. Dimengerti.
Siap laksanakan.
Seharusnya aku tahu.
Cahaya Kebenaran akan
mengambyarkan kegelapan.
Kamu melakukannya dengan baik.
Ibu.
Maafkan aku. Hippolyta.
Kamu sangat mirip dengan
ibu angkatku sendiri.
Dia tewas bersama seluruh suku
Amazon dalam perang yang mengerikan.
Anehnya, kamu tidak mati dalam
pertempuran bersama mereka.
Aku abadi. Aku tak bisa mati.
Pasti menyenangkan.
Keabadian menyaksikan
orang mati di hadapanku?
Itu bukan karunia.
Itu sebuah kutukan.
Sekali lagi. Maafkan aku.
Tidak diperlukan maaf itu.
Kami berterima kasih atas
bantuanmu, Wonder Woman.
Seluruh Bumi dipimpin
oleh Amazon.
Betapa indahnya. /
Planet kami, Themesterra,
adalah mutiara langka.
Bayangan-bayangan itu lenyap
dengan cahaya terang.
Apa ada cukup listrik dekat sini, untuk...
Saat kami membuang
penindasan laki-laki,
kami juga membuang roda
teknologi buruk itu.
Itu tidak setuju
dengan cara kami.
Apa semua pria...
Mereka masih hidup. Terkendali.
Mereka melayani kami.
Itu lebih baik dari yang
pantas mereka terima.
Ratuku, Pedang-pedang Hemera bersinar
dengan terangnya siang...
bila digunakan untuk
tujuan yang adil.
Ambil.
Juga obor, lentera, apa pun
yang bisa memancarkan cahaya.
Semoga para dewi memperkenankan
itu mungkin cukup.
Maaf, aku tidak...
Wow.
Di kapal yang penuh dengan
kostum aneh...
Jadi kamu bajak laut
psikotik atau apa?
Ya.
Ya, itu dia. Tepat.
Aku tidak tahu sampai
kamu mengatakannya.
"Saat di Roma", kan?
Aku Charles.
Kemana kamu kok buru-buru?
Sekarang ada semacam pasukan
bayangan yang menyerang menara.
Monitor memerintahkan aku kembali ke
Bumi-1 untuk membantu menahan mereka.
Kamu pasti sangat
ingin menanganinya.
Kita harus mempertahankan
menara itu.
Kita semua melihat apa yang terjadi
pada teman-teman Legiun-mu.
Makhluk-makhluk ini pasti
yang bertanggung jawab.
Aku yakin kamu merasakan
sedikit pembalasan itu benar.
Em... aku...
aku...
Mereka harus benar-benar
merasakannya.
Apa yang tersisa darimu
selain balas dendam?
Seperti yang dikatakan
Long John Silver...
"Mereka yang mati...
akan menjadi yang beruntung."
Aku sudah tangani area ini.
Bukan cuma kamu yang bisa
menanganinya, Dokter.
Tidak, aku melakukannya
dengan lebih baik.
Kenapa tak kamu bawa cincinmu
dan urus sudut barat daya?
Hubungi aku jika butuh bantuan. /
Jangan sok, Dok.
Aku terlibat lebih banyak baku
tembak dari yang kamu ketahui.
Sudah saatnya kamu ke sini.
Mata laser.
Kekuatan paling terangmu.
Kara!
Mata laser!
Oh, kamu akan
membayarnya, jelek.
Kara! / Hidup Legiun!
Kara? Ada apa? Kenapa?
Ibu? Bagaimana...
Kamu hidup?
Aku pasti sedang bermimpi.
Tapi itu sangat nyata.
Kal-El ada di sana dan dia lebih
tua, dan semua temanku...
Dan kamu... / Mati?
Tentu saja sayang,
karena ibu sudah mati.
Semua orang di
Krypton sudah mati.
Apa?
Mungkin aku bisa menjelaskannya.
Brainy! Dawnstar!
Aku tidak mengerti. Apa yang terjadi?
Apa kalian...
Tidak, kami tidak mati.
Karena kami tidak pernah hidup.
Kami telah terhapus
dari keberadaan.
Segala yang pernah kami lakukan,
atau pikirkan, atau katakan,
telah hilang... selamanya.
Anti-Monitor:
Mengerikan sekali, bukan?
Dia sepertinya menikmati
pemandangan itu.
Aku tahu.
Aku tahu. Dia hanya
datang dan menonton.
Menarik. Menurutmu dia kebetulan
berada di lingkungan itu...
saat planetmu meledak?
Apa? Apa yang kamu katakan?
Di duniaku, jumlah petugas
damkar yang adalah...
pelaku pembakaran berantai
sangatlah tinggi. Aneh, bukan?
Monitor ini telah hadir...
untuk setiap tragedi galaksi
besar dalam sejarahmu.
Dan banyak lagi sebelum itu.
Kebetulan yang menarik. /
Tidak.
Tidak harus seperti ini, Kara.
Kamu bisa melawan,
menyelamatkan semuanya.
Ibumu, teman-temanmu.
Sepupumu. /
Alam semesta bisa dibuat ulang.
Bisa dibetulkan.
Caranya? / Kamu harus
menyerang musuhmu.
Penculikmu.
Monstermu.
Hanya kamu yang bisa
melakukannya, Kara.
menyelamatkan alam semesta.
Selamatkan kita semua.
RUDAL
[KOSONG]
Sudah kubilang
padamu untuk menjauh.
Ungkapan sebenarnya yang kamu
cari adalah "Terima kasih."
Setidaknya kita tahu Bruce
ini sama seperti Bruce kita.
Aku tidak seperti Batman-mu.
Aku tidak merekrut
anak-anak untuk berperang.
Berapa banyak yang mati?
Mereka tahu risikonya.
Batman-mu itu bodoh.
Akan kuberitahu kamu
apa yang bukan dia.
Sendiri.
Dia pria hebat. Dia memberi kami tujuan.
Kamu tidak tahu.
Jangan usik Ayah.
Siapa kamu menanyainya?
Dia bukan ayahmu,
dasar bocil gila.
Tarik kembali kata-katamu!
Kamu yang minta ini.
Hentikan!
Ini bukan waktunya...
Oh, pria besar, membully anak-anak.
Kamu membuat kesengsaraan
di masa remajaku.
Terkutuk aku jika hanya berdiri
melihatmu melakukan...
Aku benar...
untuk mengantar rekanmu
di panti asuhan.
Api tidak membahayakan
setan-setan ini,
tapi setidaknya itu
menghambat laju mereka.
Amazon-mu bertarung dengan gagah
berani. Tapi di mana para prianya?
Mereka dikurung di tempat tinggalnya,
setiap kali kami berperang.
Kamu kalah dalam
pertempuran ini.
Para pria itu harus dibebaskan agar
bisa bertarung bersama kita.
Kamu pasti gila. Mereka
tak bisa dipercaya.
Mereka akan bertarung di sisimu.
Kamu tak tahu seperti apa
bumi ini sebelum revolusi kami.
Neraka bagi kaum kami.
Aku percaya. Tapi kalian harus
bertarung bersama atau mati.
Aku akan mati dengan
senang hati bahkan sebelum...
mempertimbangkan untuk
mempersenjatai pria-pria itu.
Apa... apa yang aku lakukan?
Light, hentikan!
Kita harus melawan bayangannya,
bukan satu sama lain.
Kenapa aku harus membatasi
diri pada satu musuh saja?
Oke, dia jadi gila.
Trik yang bagus.
Punya lagi?
Hei, orang tua.
Tempat ini terlalu
berbahaya bagi...
Tunggu sebentar.
Aku mengenalmu.
Kamu takkan mengira
pemuda kecil itu...
akan tahu cara membuat
cincin yang dapat...
menahan serangan dengan lebih baik.
Kamu bilang dunia akan
berakhir. Kamu tahu.
Apa kamu bagian dari ini?
Hei.
Tidak secepat itu, Kakek.
Apa...
Apa-apaan?
Monitor: Charles, kenapa
kamu melakukan ini?
Menyiarkan kebencian,
ketakutan, ketidakpercayaan?
Aku hanya memberikan lebih banyak
dari apa yang sudah mereka miliki.
Tindakanmu tidak
memiliki motif logis.
Ketika aku membantumu sebelumnya,
tidak ada pilihan lain.
Sekarang aku punya pilihan.
Pilihan lain apa, Charles?
Yang ada hanyalah
kehancuran, terlupakan.
Salah. Ada Anti-Monitor,
Anti-Monitor;
Tidak ada lagi Charles.
Putri tercintamu
mengenali siapa aku.
Seorang bajak laut psikopat.
Gelombang.
Oh, tidak. Jangan sekarang!
Ibu!
Tidak!
Demi para Dewi! Tidak!
Tidak sekarang.
Tolong. / Jadi...
Kamu akhirnya percaya padaku.
Seperti yang kukatakan,
kamu hanyalah khayalan,
sebuah manifestasi dari
ketidakmampuanku sendiri...
untuk memperhitungkan
ketidak mungkinan astronomis...
keberadaan yang dapat diketahui.
Itu tak terlalu berarti.
Sang Kehadiran senang kamu
telah mengalami empati.
Kepedulian ini telah
menghabiskan banyak biaya bagiku.
Kenapa aku harus merugi?
Kamu yakin kamu membayar
biayanya sekarang?
Sejak awal waktu,
kamu telah menyerap lebih
banyak kekuatan galaksi.
Apa gunanya kekuatanku?
Semua realitas sedang
terkoyak-koyak.
Kepada siapa banyak diberikan,
banyak yang akan dibutuhkan.
Kamu belum membayar.
Namun ketika saatnya tiba,
kamu harus membayarnya.
Ayo.
Serius, biarkan aku merasakannya.
Tak ada yang akan merindukan
pria tua hina sepertiku.
Tunjukkan padaku
kemampuanmu, Green Lantern.
Aku sudah bilang,
Green Lantern bukan namaku.
Tapi tugasku.
Namaku adalah...
John!
Itu dia.
Itu namaku.
Aku telah mencoba memikirkannya
selama 100 tahun, 1.000 tahun.
Tak ada seorang pun yang memanggilku
begitu dalam waktu yang sangat lama.
Semuanya kembali.
Apaan kamu?
Apa aku sekarang?
Aku dulunya salah satu
penyihir paling kuat di dunia.
Nama muda... John Constantine.
Ta-da.
Jusnya masih cukup untuk
melakukan mantra bersih-bersih.
Mantra bersih-bersih?
Kamu masih terlihat tidak bersih.
Sajak yang bagus.
Apa yang kamu harapkan?
Aku belum merokok
seribu tahun, kurasa.
Bagian tersulit dari berhenti
adalah 100 tahun pertama.
Tak ingin mengalami itu lagi.
Jika kamu seorang penyihir,
kenapa tak sihir sesuatu
untuk menghentikannya?
Halo? Aku baru ingat namaku.
Kumpulan trik-ku tidak
cukup untuk ini.
Ugh, sepertinya aku terpilih.
Lagi.
Di hari paling cerah...
Oi, percepat sedikit, sobat.
Di malam paling gelap,
tidak ada kejahatan yang
luput dari pandanganku.
Biarlah mereka yang
menyembah kejahatan...
Mereka takut.
Takut pada cahaya ini.
Dengar, aku bukan ahlinya,
tapi kurasa kamu
ngecasnya berlebihan.
Itu suara yang buruk.
Oh, ini akan menjadi
jauh lebih buruk.
Kamu kelebihan beban.
Benar sekali.
Keluarkan tanganmu itu!
Beralih ke sesuatu
yang lebih nyaman?
Meninggalkan cincin
kekuatanku di dalamnya.
Harus memastikannya akan meledak.
Itu sepadan.
Bagus, John.
Ayah.
Bruce.
Jangan hanya berdiri saja!
Tolong dia!
Hah? Kemana mereka pergi?
Mereka mundur.
Aku tidak suka pemandangan ini.
Mereka akan menghancurkan
seluruh planet.
Kenapa berhenti menyerang?
Tidak. Mereka mengubah target.
Batman ke Satelit.
Kode Merah.
Segera kirim aku ke kapal.
Mulai memindahkan semua mata-mata yang
ada ke menara Bumi-1 secepat mungkin.
Itu buruk.
Cukup buruk.
Jumlah mereka terus
bertambah, sial.
Semakin banyak dari mereka
yang terus berdatangan.
Satu makhluk tunggal.
Hanya itulah selama ini.
Bagian dari keseluruhan.
Setan-setan bayangan rentan
terhadap serangan cahaya.
Mahkluk ini seharusnya
tidak berbeda.
Monitor: Salah.
Aku salah tentang semua itu.
Bukan fenomena, tapi kesadaran.
Bukan gelombang,
melainkan pasukan.
Dan sekarang, sebuah makhluk.
Begitu.
Maka ini semua salahmu.
Ya, benar.
Semua makhluk hidup, di semua
realitas, akan segera mati.
Dan aku membunuh mereka.
The Spectre:
Sebuah perubahan yang luar biasa.
Pengamatan dingin
selama jutaan tahun,
ketidakpedulian tanpa dasar.
Dan sekarang, ini semua salahmu.
Akan kuberikan apa saja
untuk menyelamatkan mereka.
Sungguh?
Oh.
Ya.
Tentu saja aku tahu.
Kamu menyaksikan
miliaran orang mati.
Ya.
Pembunuh!
Berhasil. Lanjutkan terus.
Ia menumbuhkan kulit.
Lebih buruk. Baju besi.
Ia beradaptasi lagi.
Tidak... tidak.
Apa yang telah kulakukan?
Sekarang...
Matilah.