Terima kasih, Eric!
Selamat pagi, Wade!
- Suka roda baru, sobat!
Utara hanya sinar
matahari dan langit biru.
Semuanya hijau. Semuanya
sudah berkembang.
- Ini pagi yang indah...
pagi-- pagi-- pagi-- pagi--
Aku pikir hari ini akan
menjadi hari yang indah.
Apa?
Apa yang terjadi?
- Knuckles!
- Knuckles, bantu aku!
- Kau akan menyelamatkannya?
- Tidak, tidak.
Ya, aku juga tidak akan.
- Lakukan sesuatu,
Tn. Jorgensen!
Untuk menjadi
seorang pejuang sejati,
Dia harus belajar untuk
menyelamatkan dirinya sendiri.
Knuckles!
- Wade akan baik-baik saja.
Tidak, aku tidak!
- Halo, Wade.
- Jack? - Apa?
Apa kau terkejut melihatku?
- Apa yang terjadi?
- Kau akan.
- Ha!
- Apa?
Ya, aku tahu.
Kau merasakan ini?
Ah, itu orang baik.
- Kau sudah melalui yang terburuk.
- Benarkah?
Rasanya seperti aku sedang berada di
tengah-tengah yang terburuk sekarang.
Apa pun "itu" itu.
Biar kuceritakan aturan
pertama dari berburu hadiah.
- Kenal targetmu seolah-olah
dia mantan sahabatmu.
Dan dalam kasus ini...
Ditangkap!
-...dia.
Harta yang bisa ditemukan
di Facebook Marketplace.
Orang yang saya beli dari
adalah total aneh, meskipun.
Jack, tolong jangan
lakukan ini padaku.
Aku yakin sudah.
Kau bahkan tahu mengapa
ada harga atas kepalaku?
Apa kau peduli?
Kapan kau menjadi
begitu tak berdosa?
Aturan kedua dari
berburu hadiah.
Jangan biarkan
hal-hal menjadi pribadi.
Kau teman terbaikku!
Ini sangat pribadi!
Kau benar, Wade. Aku
harus jujur denganmu.
Aku dalam keadaan
finansial yang mengerikan.
Karena tuntutanku terhadap seorang
yang tidak disebutkan namanya
franchise restoran
bertema hutan hujan,
Aku tidak punya dua
sen untuk nama saya.
Sudah kubilang, burung
robot di restoran itu
membuat lelucon yang sama
tidak peduli siapa yang masuk.
- Itu serangan pribadi!
Baiklah, apapun!
Tidak masalah.
Mengubahmu menjadi sama
dengan mengubah hidupku.
Tapi jika itu membantu,
Aku benar-benar menyesal.
- Ya, itu benar-benar membantu. Terima kasih.
- Terpesona.
Jack, pikirkan. Bagaimana
kita sampai di sini...
Jangan menyentuh batang.
- Sangat sederhana.
Aku menjebakmu, menggodamu, dan
dengan cara yang cerdik menyambar kamu.
Aku berharap untuk sedikit
lebih banyak perkelahian, jujur.
Maksudku, sebagai teman.
Bagaimana kita sampai di sini?
Pertama Reno dan Renegades,
Sekarang hadiah bodoh ini.
Apakah kau pernah
menghargai persahabatan kami?
Kami berjalan dengan baik,
tapi kau dan aku seperti...
Katak membawa
kalajengking melintasi sungai.
Oh, ya Tuhan. Tidak dengan
cerita ini, Itu berlangsung selamanya.
Kau membiarkanku
naik di punggungmu,
Meskipun aku tahu aku tidak bisa
menahan alamku untuk menusukmu.
Bahkan jika itu berarti
kita berdua tenggelam.
Kecuali,
Aku juga seekor kalajengking
yang tahu berenang.
Skorpion yang indah
dengan rambut yang indah
dan cara dengan wanita.
Baiklah, mari kita
mulai acara ini!
- Jack Jack.
Jangan menyentuh batang.
- Oh, tidak!
- Aku tidak tahu.
Maafkan aku, geng.
Satu drop off cepat,
lalu itu Reno, sayang.
- Waktu karaoke.
Kau siap, ayah Susie? Nama
siapa yang aku tidak ingat.
Untuk ketiga kalinya, Ini Bill!
Aku tak peduli.
- Ambillah, ayah Susie!
Kau tidak bilang
akan melemparkannya.
Jack!
Jangan sentuh tongkat.
Ayolah, teman.
Jika kau menunggu aku
berada di bawah semua waktu,
Aku di sana sekarang, jadi
datanglah dan selamatkan aku.
Datanglah untuk mendapatkanku.
Setiap kali kau...
Rasanya seperti itu...
- Knuckles, bantu aku!
Lebih keras, ibu Susie!
- Baiklah!
- Oh, ayolah, kawan.
Jack, jika ini
panggilan lelucon,
Aku benar-benar tidak
bersemangat untuk itu sekarang.
Dengarkan aku, Wade.
Waktu adalah penting.
Kau harus mengusirku dari sini.
Kau harus keluar
dari sini, Wade.
Dengan belajar di mana kekuatan
sejati seorang pejuang terletak.
Oke, aku mengerti apa
yang kau coba lakukan--
Kau akan pergi ke
tanah leluhur kita,
- medan perang besar di langit.
- Baiklah.
Sekarang, bersihkan pikiranmu
- dan tergelincir ke dalam
keadaan meditasi yang mendalam.
Kurasa itu berhasil. Aku naik.
Mari kita masukkan
beberapa watt di pondok ini!
Saya naik ke-- Elektrocut!
Jangan sentuh tongkat.
- Di mana aku?
Aku akan memberitahu
Anda di mana Anda, Wade.
- Tenanglah.
Mari, biar aku
membuatmu lebih nyaman.
Aku tidak tahu.
Mari kita coba lagi.
Aku akan memberitahu
Anda di mana Anda, Wade.
Tanah Pertempuran
Besar di Langit!
medan perang besar
di langit adalah...
- sebuah arena bowling?
- Bagimu, itu.
Bagi kebanyakan orang,
tempat ini lebih seperti Florida,
dengan udang yang bisa dimakan.
Tapi ini adalah medan perangmu.
Baiklah, siapa kau?
Namaku Pachacamac.
Knuckles memberitahuku
tentangmu!
Kau pemimpin
legenda suku Echidna!
Dalam daging, sayang!
Oh, aku merasa terhormat
bertemu denganmu, Chief, um...
- Pachacamac.
- Ya, Kepala... Pamachacaw.
Pachacamac.
Parmesan.
- Ayah.
- Peh.
- Cha.
- Jor.
- Ca. - Apa?
- Mar.
- Mac.
- Za. - Apa?
Kau tahu apa?
Mac baik-baik saja.
Oke, jika itu... lebih
mudah bagimu.
Aku pasti tidak punya masalah
dengan pengucapan yang benar.
- Ya, benar.
- Tunggu, hal-hal adalah mulai membuat
beberapa jelas dan logis akal.
Knuckles pasti mengirimku ke
sini karena ini pelajaran berikutnya.
Tunggu, kau akan mengajarkan
aku sesuatu yang luar biasa
dan penting untuk situasi
hidupku yang nyata?
Aku tidak akan hanya
mengajarimu, Wade.
Aku akan membawakannya padamu
sebagai bagian dari sebuah
rock opera anggaran rendah.
Sekarang, tolong buka mulutmu.
Um, aku tidak nyaman dengan itu.
- Lakukan saja, bung.
- Aku actu--
Tunggu sebentar.
Aku tidak dalam acara, kan?
Persiapkan dirimu, Wade.
karena jika Anda ingin belajar
di mana Knuckles kekuatan
sejati adalah kebohongan,
- Kau harus melihat misi ini...
... melalui matanya.
Kau harus menjadi dia.
Ini akan menjadi luar biasa.
Tunggu sebentar.
Aku Knuckles? Maksudku...
Aku Knuckles!
Hei, Wade, jangan membuat ini
lebih aneh dari yang sudah ada.
Aku mengerti!
- Halo, Wade.
- Jack? - Apa?
Uh, apa yang Jack
Sinclair lakukan di sini?
Jelas, kalian berdua punya
urusan yang belum selesai.
Ah, ya, tidak, poin yang
adil. Dia membuatku terkunci
di sebuah kandang raksasa
sekarang. Uh, lanjutkan!
Ayah, kau tidak
bisa meninggalkanku.
Aku tidak akan, anakku.
Tidak, tidak!
- Bisakah aku ke kamar mandi?
- Tidak, kita sedang melakukan sesuatu.
- Aku harus pergi.
- Sulit.
Michael Bolton, semua orang!
Puncakku! Rahasia
ada di tinju saya!
Itu benar. Itu masuk akal.
Terima kasih
semua! Aku mengerti.
- Bisa saja email!
Apa?
Hei, tunggu! Itu bukan
pelajaran yang tepat!
Aku bisa melakukannya dari sini!
- Aku tahu persis apa
yang harus dilakukan!
Tentu saja.
Waktu untuk melepaskan sumber
kekuatanku yang sebenarnya.
Puncakku.
Mengapa aku pikir itu
akan menjadi ide yang baik?!
Serius, aku tidak tahu.
Jangan sentuh tongkat.
Oh, aku harus
mendengarkan sisa cerita.
Bawa aku kembali, Kepala
Macamacachalkadoo.
Yah, Yah, Yah, Yah,
Lihat siapa yang kembali.
Kau akan membiarkan kami
menyelesaikan sekarang?
Ya, Pak, aku minta maaf.
Bagus.
Baiklah, terima kasih!
Dan sekarang, aku takut
Ini akhir cerita Anda.
Aku tidak tahu.
- Oh, aku...
- Oh, punggungku juga.
Bagaimana kau bisa keluar?
Aku seharusnya
memperkuat kandang!
- Dengan kekuatanku
yang sebenarnya.
Tidak ada?
Jack Sinclair,
Aku menantangmu untuk duel.
Untuk kebebasanku, kehormatanku,
dan jaket kulit manis itu!
Akhirnya, hari menjadi menarik.
Ini duel.
Spry.
Pisau ini dibuat oleh
Hattori Hanzo sendiri.
Yang paling tajam,
Pisau terkuat di Bumi.
Bagus!
Hei, apa yang terjadi?
Oh, anak laki-laki.
Wade!
Kufafanua wakati!
Aku sarankan kau cari tempat.
Apa yang terjadi?
Aku bilang aku
sarankan kau cari tempat!
Masih belum mendengarnya.
Apa yang terjadi?
- Apa yang terjadi? Aku
tak bisa mendengarmu.
Maaf, aku tidak
mendengarmu dengan baik!
- Aku bisa mendengar sebagian dari itu, Tapi tidak semuanya.
- Apa?!
Kau butuh kendaraan!
Untuk melawanku.
Oh, oke! Aku akan pergi.
Aku mengerti!
- Hei, apa yang kau lakukan?
Bagaimana kalian? Itu adalah...
Satu sepeda keren.
Menangkap mataku.
Menurutmu aku bisa
meminjamnya sebentar?
- Tentu, tidak masalah.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Untuk 10 ribu!
Dengar, ini empat dolar.
Aku wakil Letnan Sheriff.
Aku tidak akan pernah
melakukan ini biasa,
Tapi aku merebut kendaraan ini.
Hei, apa yang terjadi?
Baiklah, Wade. Kau
bisa melakukannya.
Percayalah pada
kekuatan batinmu.
Kau akan mati, bodoh!
Itu tidak keren! Kau tidak tahu!
- Woohoo!
Ah! Aku tidak tahu.
Ya! Aku tidak bisa.
Wow!
Kau mencari ini?
Kunci saya. Kunci indahku.
Apa yang kau lakukan padaku?
Kau beruntung aku tidak
melakukan banyak lagi.
- Hei, Mr dan Mrs Barnes!
Kau tahu, Maafkan aku.
sedikit keluar dari
kendali di sana.
Habiskan dia, Wade.
Dengan senang hati.
Aku akan membutuhkan jaket itu.
- Dan jaketnya.
- Itu...
Ini bajingan kulit favoritku.
Kulit apa? Berikan saja padaku.
Dan... kaosnya.
- Tidak, tidak.
- Ini terjadi.
- Tolong... itu...
- Maafkan aku.
Kami teman. Kami
adalah teman terbaik.
Bekas teman terbaik.
Jangan lihat aku.
Jangan lihat aku...
Uh, kau tahu yang ketiga Aturan
yang jarang dirujuk Berburu hadiah?
- Apa...
- Ketika menghadapi Seorang lawan yang layak,
Kau lari ke neraka!
Jangan lihat aku!
- Jangan lihat aku!
- Aku berhasil!
- Apakah itu...
- Tidak bisa.
Ya, itu benar.
Ibu.
- Adik.
- Wade, keluar dari rumput.
- Ya, aku tahu.
- Ya, maaf.
Dia siap.