Aku tidak tahu.
Apa itu metropolis
yang menakjubkan ini?
Ini adalah tempat
semua akan terjadi.
Taj Mahal dari Ten-Pins.
Nasional Stadion Bowling.
Tanah pertempuranmu.
- Kau benar.
Wow, ini tempat yang mewah.
Apa kau melihat tanda itu?
Kevin James adalah
headline di sini!
Polisi pusat perbelanjaan?
Itu berarti kau
tahu itu top-notch.
Yah, Yah, Yah.
Lihat siapa itu.
Kami benar-benar berencana
untuk bertemu di sini pada saat ini.
Itu tidak mengejutkan.
Wow. Aku tidak tahu.
Tempat ini bagus.
Dan tampaknya, spa
adalah untuk mati.
Jadi apa yang kau katakan,
Knuchles? Mau pijat nanti?
Ya, tubuhku benar-benar
satu otot raksasa!
Kau tahu apa, Aku
akan pergi ke bar, kawan.
Dapatkan diriku
sendiri Wandarita.
Hei, Knucks. Itu yang
saya sebut margarita.
- Kedengarannya menyenangkan.
Aku ingin Wandarita! Tidak, tidak.
Tidak, tidak akan
ada Wandaritas.
Tidak akan ada pijat.
Kami sedang melarikan diri.
Kita harus tetap rendah hati.
Hei, Wade, itu baik-baik saja.
jika Anda dan Knuckles Aku
ingin masuk laut bodoh ini.
Kita akan pergi
bersenang-senang.
Kita bukan orang
bodoh. Ayo pergi.
- Kita baik-baik saja!
- Ya, kita gila keren!
Ayolah, Mari
minum. Nanti, bodoh!
Tidak bisa dipercaya.
Bukankah gila kita kerabat?
- Ini dia.
Baik sekali, pemenang besar!
- Whoa.
Ini seperti...
Seperti kita bisa jadi kembar.
Maksudku, dia begitu...
Tidak, tidak, tidak. Aku
tak bisa bicara dengannya.
Apa yang salah?
Lihatlah dia.
Ayahku begitu keren.
Aku bahkan tidak tahu apa
yang harus kukatakan padanya.
Yah, aku tahu.
Ayo, Wade Whipple.
Aku punya ide.
- Kau yakin ini akan berhasil?
Aku tidak akan
mengecewakanmu. Temanku.
Itu dikenal luas
oleh seluruh Echidna
bahwa Knuckles memiliki
cara dengan kata-kata.
Sekarang, dengan percaya diri mendekati
orang yang mereka sebut Pistol Pete
- dan katakan...
- Bapa Whipple.
Halo, jadi, apa yang
kita tandatangani hari ini?
Bola, pin, bagian tubuh?
Jika kau ingin foto
ditandatangani,
Aku takut itu akan
menjadi ekstra.
Ini aku, Wade Whipple,
...yang telah lama
ditinggalkan... keturunan.
Wade?
Oh, Tuhanku.
Itu kau.
- Aku tahu apa yang kau harus...
- Berpikir.
Bahwa aku di sini
untuk membunuhmu
Dan mengambil
tempatku di atas takhta.
Tapi...
Tidak, tidak.
Aku datang ke sini hari ini
untuk membuat perdamaian.
Untuk memperbaiki ikatan ayah
yang kau hancurkan begitu
keras beberapa dekade yang lalu.
Aku mengerti.
Apakah Anda merasa baik-baik
saja, Anak muda yang tercinta?
Kau tampak sedikit...
- berbeda. Ya, aku tahu!
Aku telah tumbuh menjadi
orang dewasa yang kuat
dengan banyak keterampilan
besar dan prestasi untuk nama saya.
Kau sudah?
Banyak wanita manusia telah
memperhatikan prestasi kekuatanku.
Ya, aku mengerti.
Tapi, katakan padaku, siapa...
Kenapa kau bicara seperti ini?
Ini luar biasa.
Ini seperti melihat gambar
cermin diriku sendiri.
Tentu saja, aku
lebih berotot dan kuat,
Dan kamu lemah dan sakit.
- Tapi...
- Kemiripannya aneh!
Kau benar-benar makhluk
yang menakjubkan!
Oh, kostum yang sakit, bro!
Kau juga datang
untuk konvensi maskot?
Kau tim mana?
Suku saya?
Oh, benar, mereka bermain di...
Albuquerque, kan?
Pergi, 'Chidnas!
Kau tahu apa?
Aku akan bicara
untuk diriku sendiri.
Aku datang ke sini karena
Aku merindukanmu, Ayah.
Aku berharap kau
juga merindukanku.
Ya, tentu saja. Aku
merindukanmu, Nak.
Jadi, apa yang
kau lakukan di sini?
Apakah Anda datang untuk menonton
Ayahmu yang tua Menembak beberapa pin?
Oh, tidak. Aku
datang untuk berputar.
Di turnamen? Kau? Kau?
- Seperti ayah,
seperti anak, eh?
Semoga orang terbaik menang.
- Aku hanya bercanda.
Senang bertemu denganmu,
Nak. Aku akan memberitahumu.
Setelah kita bermain, mari kita
kembali ke waktu yang hilang, bisa?
- Ya, tentu saja.
- Ya, aku tahu.
- Kita tertawa sama!
Bagus, Knuckles. Kau
belum kehilangan sentuhanmu.
- Di mana kita?
- Aku tidak tahu.
Tapi itu jelas terlihat
seperti jenis tempat
Kau mengambil orang
yang akan kau bunuh.
Jelas, ada sedikit
kesalahpahaman di sini.
Um, kau tampak marah pada
kami, Tapi semuanya baik-baik saja.
Kami di tim yang sama.
Kau tahu apa? Lupakan
aku mengatakan apa-apa.
- Kau gagal membawa
Echidna padaku.
Dan aku tidak bisa menangani
kegagalan dengan baik.
Kau tahu,
Kita punya banyak hal yang sama.
Kau tidak akan bisa tahu
dari tampilan tempat ini,
Tapi tidak begitu
lama yang lalu,
Aku juga pernah
bekerja untuk GUN.
Meskipun itu tidak
disebut GUN saat itu.
Itu adalah program
operasi bayangan militer,
dikelola oleh seorang yang sulit... dan
seorang robot yang sangat cemerlang.
Tunggu, jadi... kau
bekerja untuk Robotnik.
Aku sudah.
Sampai hari dia
bertemu alien biru kecil
dan kehilangan
pikiran botak besarnya.
Setelah itu, GUN mencoba menghapus
semua koneksi dengan Robotnik,
Termasuk aku.
Mengirim tim untuk menembakku.
Itu tidak berhasil untuk mereka.
Jadi aku pergi ke bawah tanah,
mulai menjual kreasi
saya di pasar hitam.
Dan sebelum kau tahu,
Aku membangun sebuah kekaisaran.
Ayolah, berikan kami
sedikit waktu lagi!
Kita bisa menangkap Knuckles.
Kita akan menangkapnya.
- Mengapa aku harus percaya
padamu? Karena kau benar.
Kita punya banyak hal yang sama.
Kau ingin tahu mengapa
aku mengkhianati GUN?
Karena mereka mengkhianati
saya terlebih dahulu.
Aku mengabdikan seluruh hidupku
untuk mempelajari
makhluk luar angkasa.
Lalu San Francisco terjadi,
Dan aku melihat ancaman
yang tidak seperti apapun
dunia ini belum pernah melihat.
Jadi aku bergabung
untuk satu alasan.
Untuk melindungi planet ini.
Tapi segera, aku menemukan
alih-alih menetralisir alien,
Kita biarkan mereka
bermain di Montana!
Percayalah pada mereka
saat mereka membuang bulu
dengan kekuatan
menghancurkan senjata termonuklir
Setiap kali mereka
pergi untuk jogging!
Aku mencoba untuk memperingatkan
orang bodoh yang bertanggung jawab,
Tapi alih-alih mendengarkan,
Aku yang di netralkan.
Diambil dari lapangan,
ditekan di belakang meja,
membuang karirku.
Memesan kartu hadiah dan
merencanakan pernikahan palsu!
Jadi, percayalah padaku,
Aku ingin GUN menderita
sebanyak yang kau lakukan.
Dan jika kau memberi
kami satu kesempatan lagi...
Mereka akan melakukannya.
Oh, manusia. Oh, ya Tuhan.
Aku masih membutuhkan echidna
untuk menggerakkan ciptaan baru aku.
Tapi harga telah berubah.
Sekarang, satu-satunya hadiahmu
akan menjadi hidupmu.
- Selamat datang di Bowling
Turnamen Juara-Juara.
- Aku Gary N. Sinclair III Esq.
- Dan aku Dylan Beagleton.
Dan kami di sini di Reno,
Nevada, yang cerah,
- yang begitu dekat dengan
neraka, Anda bisa mencium percikan.
Dan kau tahu apa? Hari ini kita punya
sekelompok dari pesaing luar biasa
Bersiap untuk tabrakan
dalam pertandingan juara.
Benar, aku tidak tahu. Ini
adalah bola basket orang miskin...
- Bola. Ya, aku tahu.
Hari yang indah untuk
bowling, Aku harus mengatakan.
Dylan, Apa yang kau pikirkan?
Aku pikir ini hari yang
bagus untuk bowling.
Dan sebenarnya,
Untuk menjadi jelas,
cuaca tidak mempengaruhi
olahraga ini karena kita di dalam.
Kau lihat? Itulah sebabnya
aku mencintai bekerja denganmu.
Kau seorang pria
detail yang nyata.
Kita akan membahas
rincian itu sepanjang hari.
Tapi pertama, biarkan
aku katakan padamu
sedikit tentang kompetisi.
Kita punya 32 tim, masing-masing
telah memenangkan kontes individu
di Barat Laut Tengah
Daerah Daerah
dari Amerika Serikat
yang baik dan tua A.
Ini adalah pesaing keras
dari sebagian besar negara kita
- yang siap membawanya.
Sekarang, Gary.
- Ya, aku tahu.
- Dalam olahraga bowling,
Tak bisa lebih besar dari ini.
Dan aku mengerti bahwa
kau telah melakukan ini
- Untuk sementara waktu.
- Itu benar. - Aku tidak tahu.
Saya benar-benar
memulai di ESPN,
dan saya berharap
untuk turun ke ESPN Seis.
Wow. Nah, Gary,
Aku sudah diberitahu
bahwa kau memiliki kata
kunci yang sangat terkenal,
- dan orang banyak ini
tampaknya ingin mendengarnya.
- Bagaimana jika kita membiarkannya terbang?
- Baiklah, aku akan.
Mari bersiap untuk memutar
beberapa... bola bowling!
- Itu... itu populer?
- Uh, baik, ya.
Tidak, aku pernah melihat orang
seperti, Kau tahu, katakan saja.
Pistol Pete!
Mau lihat pakaian itu?
Mereka bukan cowboy sejati.
Aku pikir kita akan melihatnya!
Ada mereka. Ini senjata jari!
- Ayo pergi!
- Menembak jatuh dengan mudah.
- Apa yang dia lakukan?
- Tunggu sebentar.
Baiklah, Wade.
- Aku ingin tahu dari mana kau belajar itu.
- Aku belajar dari yang terbaik!
Ayolah, Wade! Menjadi
lebih baik dari dirimu!
- Ya, aku tahu.
- Ya, wow!
- Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh
Untuk berada di
antara orang banyak itu.
Dan di sana Anda memiliki itu.
- Apa hari yang luar
biasa untuk bowling!
Kita akan kembali
besok dengan final.
Dan, uh, nah, itu adalah...
itu pada dasarnya itu.
Burung dan lebah.
Jujur saja, Aku sedikit terkejut
Kau belum tahu
tentang semua ini.
Untuk mengatakan yang sebenarnya,
Aku tahu semuanya tentang hal itu.
- Aku selalu ingin "berbicara".
- Oh, aku tahu.
Ah, ha, ya.
Ini sangat menyenangkan
menghabiskan waktu denganmu, Ayah,
Tapi jika kau berpikir
menggemaskanku seperti ini
akan membiarkanmu mengalahkanku
di final, pikirkan lagi, kawan.
Kau Whipple, anak yang tercinta.
Aku mengharapkanmu untuk
memberikan yang terbaik.
- Pistol Pete?
- Apakah itu baik-baik saja Jika kita punya tanda tanganmu?
- Oh, aku sangat menyesal.
Tidak ketika aku
bersama keluarga.
Maaf, terima kasih.
Hei, um,
bicara tentang keluarga...
- Boleh aku bertanya padamu satu hal?
- Tentu saja, tembak.
Kenapa kau pergi?
Aku pergi...
karena aku sedang
mencari sesuatu.
Dan, uh...
Aku pikir satu-satunya tempat
Aku bisa menemukan itu adalah, eh,
di jalanan.
Tapi sekarang, aku tahu...
Tempat yang seharusnya
aku cari dari awal.
Aku di rumah, denganmu.
Aku bercanda, Nak.
Aku membuat kesalahan besar.
Tapi aku ingin kau
tahu bahwa, uh,
Meskipun mungkin tampak seperti
itu, Aku tak pernah melupakanmu.
- Tidak pernah.
Apa ini?
"Wadejammerz '95. "
"Wadejammerz '96. "
"Wadejammerz '97. "
Campuranku.
Aku punya mereka semua.
Aku hanya tidak pernah punya
keberanian untuk menuliskan kembali.
Karena aku pengecut.
Seorang bajingan total.
Kau bukan bajingan.
Kau ayahku.
- Aku sangat menyesal, Nak.
- Tidak apa-apa.
Aku memaafkanmu, Ayah.
Kau tahu apa? Ini bagus.
- Kau ingin melihat
suiteku? Aku akan pernah!
Mereka membuatku tinggal di
beberapa jenis lemari penjaga.
Oke, kenapa kau tidak
datang ke suiteku nanti,
dan kita bisa mengejar lebih
banyak? Bagaimana suaranya?
- Itu akan luar biasa!
- Baiklah.
- Ayah.
Satu detik!
Tenang dengan makanan ringan, kawan.
Itu biaya, seperti, 15 dolar satu tas.
Hei, sayang.
Hei, ibu! Apa yang terjadi?
Aku membawa sesuatu untukmu.
- Bola tua saya!
- Oh, aku pikir kau mungkin menyukainya.
- Oh, itu sangat baik, ibu.
- Oh, bagus.
Ada...
Ada sesuatu lagi.
Ini sulit bagiku.
Um... Aku tidak tahu.
Aku melihatmu hari
ini dengan ayahmu,
dan aku melihat
tatapanmu, dan...
Wade, itu tidak mudah
bagiku ketika dia pergi.
Itu tidak mudah bagi
kita semua. Dan...
Kami melompat dari
tempat ke tempat,
dan aku mengambil pekerjaan apapun
yang akan mendapatkanku, dan...
Tapi, pada akhirnya, Kurasa
kita sudah menyelesaikannya.
Membangun rumah
bagi keluarga, dan...
Kadang aku pernah
berkata pada diriku sendiri
apa yang dia lakukan,
meninggalkan kita,
meninggalkanmu, tidak begitu
buruk. Itu bukan salahnya.
Tapi itu.
Itu salahnya. Dan itu buruk.
Dia menyakiti aku, Wade.
Dia menyakitimu.
Dan ketika aku melihat
tatapan itu di matamu hari ini,
Aku khawatir.
Aku khawatir dia
akan menyakiti kita lagi.
Lihatlah...
Ibu, aku tahu kau dan ayah
memiliki hubungan yang rumit,
Tapi itu hubunganmu.
Ayah dan aku masih
mencari tahu yang kita punya.
- Wade--
- Tidak, aku mengerti.
jika kau tidak ingin
dia dalam hidupmu,
tapi aku mungkin
ingin dia di dalamku.
Kau tak bisa
mengambil itu dariku.
Sayang...
Hanya berhati-hati.
Ayahmu hebat dalam meyakinkan
orang untuk mencintainya.
Dan biasanya saat itu dia
memutuskan untuk pergi.
Semoga berhasil di luar sana.
- Tutup pintu, tolong!
- Terima kasih.
- Lantai apa?
- Oh, lima.
- Ayah? Masuklah, anak sayang.
Apa tempat ini?
Apakah ini seperti detik
langit lobi atau sesuatu?
- Sebenarnya, ini lobi saya.
- Selamat datang
di penthouse saya.
Wow! Aku tidak tahu.
Ini luar biasa!
Dan untuk seorang
bowler profesional,
itu dihiasi dengan rendah hati!
Emas di mana-mana!
Sangat masuk akal.
- Tunggu sebentar.
Itu balkon pribadi?!
Skyline terindah
di alam semesta.
Reno, Nevada.
Ayah! Apakah Anda menyadari betapa
mewahnya itu untuk memiliki kompor
di iklim yang umumnya
sedang di Nevada?
Ya, aku tahu.
- Wow. - Aku tidak tahu.
- Bowling benar-benar Kau melakukannya dengan baik.
- Yah...
- Aku baik-baik saja.
Bisakah kau, eh, Apakah
Anda ingin melihat Master Suite?
Uh, ya!
Ke sini.
Pengungkapan penuh,
Aku belum pernah
berada di kamar hotel.
di mana seseorang perlu
mengucapkan frasa "dengan cara ini".
- Mm.
Dengar, Wade.
- Maafkan aku.
- Oh, ya.
Jangan khawatir. Kami sudah
membicarakannya. Tidak apa-apa.
Tidak, tidak, tidak.
- Tidak untuk itu.
Untuk ini...
Wade...
- Ibu. Halo, Whipple.
- Lama tak melihat.
- Apa kabar, Wade?
- Apa kabar, kawan.
- Sepertinya kau sudah mendapatkan dirimu sendiri dalam sebuah dilema kecil,
- Tidak?
- Wade.
Teman, perimeter
telah dipatahkan.
Sekarang, bro, Itu FBI bicara.
- Itu berarti mereka telah pergi terlalu jauh.
- Aku tahu artinya!
Oke, baiklah.
Ayah, kau menyerah padaku.
Bagaimana kau bisa?
Sama seperti ketika Kau
meninggalkanku. di TJ Maxx itu.
Kecuali ini adalah
miliaran kali lebih buruk.
Ya, aku tahu. dan
aku sangat menyesal,
Anakku,
Tapi tolong ketahui
bahwa mengkhianatimu lagi
Itu salah satu hal tersulit
Aku pernah harus
melakukannya dalam hidupku.
Kau tahu, kau telah melakukan
beberapa yang sangat mengerikan,
hal-hal mengerikan
dalam hidupmu,
tapi ini di tingkat lain.
- Bravo. - Aku akan pergi.
- Gwendolyn.
Peter.
Dan dari mana kau mendapatkan
aksen mewah palsu itu?
- Kau dari Slough.
- Kau tahu,
ini sepertimu, untuk tidak
menganggapku serius.
- Kau tak pernah
mendukungku. Tidak sepenuhnya.
Oh, oh, sungguh?
Kau seperti orang gila!
Anak-anak, Dengarkan aku.
Meskipun semua
yang telah terjadi,
Aku ingin kau tahu bahwa
Aku mencintaimu berdua.
dan aku akan melakukan
apa saja untukmu.
Oh, aku akan muntah.
Hanya untuk kau tahu,
Dia tidak banyak menolak.
Kita hampir tidak harus
mengancam orang itu.
Dan dua orang ini,
Menculiknya adalah ide-ide nya.
Hei, Ayah?
Kau payah.
Seperti, begitu sulit.
Ayah, kenapa?
Lihat, Wade.
Ini kesepakatan.
Hanya ada satu
Whipple yang penting
di daerah Reno yang lebih besar
dan aku takut itu
bukan kau, anak sayang.
Jadi aku sarankan kau
menarik diri dari turnamen,
berikan mereka temanmu
yang besar, berbulu, merah,
atau aku takut aku tidak akan bisa
menghentikan mereka melakukan
beberapa hal yang agak buruk
- kepada orang yang
kau cintai. Hmm...
Dan yang pertama
akan pergi akan...
adikmu yang berharga.
- Oh... tidak.
- Mm-mmm!
- Aku tidak apa-apa dengan itu.
- Wade!
- Lakukan apa pun yang kau lakukan harus melakukannya padanya.
- Apa kau bercanda padaku sekarang?
- Dia punya blaster...
- Aku tidak bercanda...
Baiklah, baiklah! Tidak
tidak tidak tidak tidak tidak!
- Bukan ibuku!
Lalu, bawa Knuckles kembali
ke suite ini dengan tenang.
Próximamente en el
Canal en Español de Reno...
"La Ultima Passion".
Oh, aku...
Cepat, Whipple.
Aku di kamar. Baik.
Sekarang, tetap teleponmu di,
agar kita bisa mendengar setiap kata
yang keluar dari mulutmu.
Dan Wade? Jika kau
mencoba apa pun,
Kau tahu apa yang
terjadi selanjutnya.
Hei, teman!
- Wade, kau kembali.
Bagaimana reuni ayah?
Bagus, sebenarnya.
Um, sebenarnya, Aku
ingin membawa kau ke atas
untuk melihat
sesuatu di suite nya.
Itu... Yah, itu kejutan.
Sebuah kejutan?
Apa yang terjadi?
Jams Wade segar?
Klasik Julia Roberts lainnya?
Sebuah gudang besar
dari Wendy matz-ball sup?
Itu semua hal hebat.
Ini bukan itu.
Ini sesuatu yang saya pikir--
Kurasa kau harus melihat.
Aku akan memakai topi terbaikku.
Tentu saja.
Pakai topi yang indah.
- Ya, aku tahu.
- Oh, Pfft.
Bercanda dan sialan.
Aku meninggalkan
nama tag di kamar,
Dan aku akan membutuhkannya
untuk final turnamen.
Jadi mengapa kau tidak
pergi ke kamar ayahku
dan aku akan bertemu
denganmu di sana?
- Kau yakin? - Ya.
- Ya, ya.
Aku yakin. Aku akan pergi
mengambil barang-barang,
- Anda pergi ke penthouse,
Berikan aku dua detik.
Baiklah. Aku akan
melihatmu segera,
- Temanku.
Sudah selesai.
Knuckles menuju arahmu.