Sudah selesai.
Knuckles menuju arahmu.
Kita sudah di posisi.
Dia hampir di penthouse.
Begitu kau mendapatkannya,
Kau kirimkan ibu dan
adikku ke aku, dan tolong...
Hanya jangan menyakiti dia.
- Tidak ada janji.
Apa yang...
Apa itu?
Peekaboo.
Menembak dan sialan.
Aku lupa untuk memberitahu
Anda guys satu hal.
Knuckles telah mendengarkan
sepanjang waktu.
Kau berantakan dengan
prajurit yang salah.
- Kesalahan besar.
Oh, manusia...
- Berhenti memukul diri sendiri!
Berhenti memukul diri sendiri!
Wade, bagaimana
kau sampai di sini?
Aku menyelinap ke tangga belakang, Kemudian,
menggunakan refleks seperti kucing saya
dan kemampuan
alami untuk diabaikan,
Aku bisa masuk ke ruangan.
Selain itu, mereka lebih
fokus pada Knuckles lagi.
Aku di sini untuk
menyelamatkan kalian!
- Oh, syukurlah. Kami sangat membutuhkan bantuanmu.
- Tidak, ibu, kami tidak.
Aku akan membawa
kita keluar dari sini sendiri.
Wanda, jangan mulai lagi.
- Ya, jangan jadi pahlawan, Wanda.
- Aku pahlawan!
Aku telah sengaja mengunci diri
dalam gelang itu begitu banyak kali,
Tom memberi saya kunci utama!
Wade, kau menyelamatkan kami!
- Apa yang kau lakukan?
- Aku tidak tahu. Tidak, Wade, berhenti. Berhenti menyentuhnya!
- Berhentilah!
- Berhenti menggerakkan tanganmu! berhenti bergerak tanganmu, maka aku...
- Aku sedang melakukan sesuatu sekarang!
- Apa yang kau lakukan?!
Aku melakukan hal FBI
Di mana aku melepaskan
tanganku sendiri dari gelang ini
dengan menggerakkan
ibu jari. Aku akan pergi.
- Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh,
oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh - Biarkan aku melakukannya!
Ini akan jauh lebih
cepat dan lebih cepat!
Aku hampir sampai.
- Kau berteriak karena
sakit. Aku hampir sampai!
Biarkan saudaramu
menyelamatkanmu!
Ini belum berakhir...
Tidak, aku tidak akan membiarkan
Wade menyelamatkanku!
- Ah, Knuckles!
- Mari kita lakukan ini.
- Ini berakhir sekarang.
Baiklah, baiklah.
Baiklah, kau menang.
- Knuckles, kau baik-baik saja?
- Wade, jangan pergi.
Tidak kali ini.
Aku tidak tahu.
- Lepaskan aku!
- Tidak!
Tidak, aku tidak bisa
terseret ke benda itu!
Ini tidak baik.
Aku tidak tahu. Itu luar biasa!
Aku tak percaya rencana
itu berhasil. Kami berhasil!
Wade Whipple,
Kau harus bergegas.
Turnamen Juara
Anda akan berakhir!
Turnamen? Maksudmu...
Ya, kemenangan
terbesarmu masih menunggu.
Ini kesempatan terakhirmu
untuk menghadapi musuhmu!
Orang bodoh yang
dikenal sebagai ayahmu,
dalam percobaan ritual dengan
pertempuran di medan perang pribadi Anda!
Aku ingin lima menit sendirian dengannya
dalam percobaan dengan pertempuran.
Saatnya sudah tiba untuk
kau membuktikan dirimu
sebagai juara, dan
seorang pejuang.
Kau tahu apa?
Kau benar, ini dia.
Ini akhirnya kesempatanku
- Untuk... Aku sudah!
- Aku sudah melakukannya!
- Sudah kubilang akan kulakukan!
- W-Wanda, letakkan benda itu.
- Luka pertempuran yang
mengesankan, Wanda Whipple.
Terima kasih, Knucks.
Kita di sini di putaran terakhir
dari Turnamen Bowling Champions
di Reno, Nevada yang indah, atau
seperti yang saya suka memanggilnya,
- "Las Vegas untuk pecundang".
Sekali lagi, favorit berat
adalah dari luar negeri,
di mana mereka bermain
di sisi yang salah dari jalur.
Aku berbicara tentang tim yang
dipimpin oleh pemenang 27 kali
dan legenda jalan-jalan,
Senjata Pete Whipple!
- Lihatlah yang sombong.
- Wow, lihatlah sikapnya.
Maksudku, orang
ini hanya percaya diri.
- Orang-orang ini
gila untuk Pistol Pete.
Kau siap untuk pertunjukan?
Jordan, Gretzky. Ya, aku tahu.
Brady, ini nama
yang kau pikirkan
ketika Anda berpikir tentang atlet yang
telah mendefinisikan olahraga mereka.
Dan dengan kemenangan
hari ini, Aku akan berdebat
bahwa wajah Pistol Pete
harus diselingi di sana
- di Mount Rushmore
bowling juga.
Lain kali dia membutuhkan
kegiatan setelah sekolah,
Kami sedang melakukan
pelajaran piano.
Dan di sudut penantang,
Kami punya tim muda yang baru
mencari untuk memiliki rasa
pertama mereka kehormatan kejuaraan.
Di depannya ada sebuah kota
kecil. Wakil Sheriff Montana,
yang juga kebetulan menjadi...
- Anak yang hilang dari
Pistol Pete! Apa yang terjadi?
- Diyakini.
- Sekarang, ini bagus Kisah ayah dan anak.
Rumor berbunyi bahwa Pistol Pete
meninggalkan putranya
di TJ Maxx lokal,
memilih karir bowling atas
tugasnya sebagai orang tua.
Aku ingin mengatakan, tak
peduli bagaimana perasaanmu
- tentang penolakan masa kecil, dan aku menentang itu...
- Aku juga.
...perdagangan di TJ
Maxx tidak bisa dikalahkan.
Tidak, aku berharap ayahku
meninggalkanku di TJ Maxx.
Tapi, kau tahu apa? Mari kita
selesaikan skor ini sekali dan selamanya
Dan keluarkanlah musuh kami,
Tn. Wade Whipple...
- Ya, aku tahu.
- Ya, Wade! Dia datang, semua orang!
- Pergi, Wade!
Bersiaplah!
- Maaf, di mana dia?
- Uh... aku tidak, uh...
- Bukankah dia...
Aku memberinya...
Tn. Wade Whipple!
- Sama seperti adegan itu dalam "The Sound of Music"...
- Biar kulakukan lagi.
- Mungkin dia tidak mendengarnya.
Biarkan aku mendengarnya.
Mari kita menyelesaikan
skor sekali dan keluar
Wade Whipple!
Wade Whipple.
- Oh, manusia. Wade Whipple?
Aku tidak memilikinya.
Aku tidak melihat dia.
Oke, baik, aku-- Apa
maksudmu membentangnya?
- Aku tidak bisa membentangnya...
- Kita seharusnya mengisi waktu. Kau tahu apa?
Mari kita lakukan
beberapa fakta lucu.
Oh, sayang sekali.
Tampaknya lawan saya...
secara resmi tidak muncul.
Yang berarti,
sekali lagi, aku...
- Aku yang menang!
Letakkan... trofi itu... turun.
- Ayah.
Wow... baiklah.
Wow... banyak drama.
Oh, dia di sana.
Kau terkejut melihatku?
Aku tak bisa bilang begitu.
Kau tak pernah menjadi
duri terberat di daerah ini.
Aku tidak tahu apa artinya itu,
tapi aku yakin itu menghina.
Jika aku ingin
menghinamu, anak sayang,
Aku akan bilang
kau terlalu keras,
di luar liga Anda,
dan 10 pin jauh
dari kekalahan paling
merendahkan dalam hidupmu.
- Oh, snap!
- Oh, itu pasti menyakitkan!
- Aku dengar itu! Di
depan semua orang!
Dan jika aku harus
menghina Anda,
Aku akan mengatakan
permainan Anda menjadi lemah,
Kostummu bau busuk,
Dan, jujur, Aksenmu
terdengar palsu.
- Sakit terbakar, sayang!
- Bahkan yang terakhir?
Haruskah kita
diizinkan mendengar ini?
- Kurasa tidak.
- Haruskah kita... Maksudku, ini rahasia!
Aku akan memberimu
kesempatan terakhir, Wade.
Untuk melakukan apa yang telah
kulakukan bertahun-tahun yang lalu
dan hanya berjalan... pergi.
Karena tidak ada cara kau
bisa menang, anak sayang.
Kau lihat semua
orang yang indah ini?
Setiap satu dari
mereka ada di sini
karena mereka mencintaiku.
Dan mereka benar-benar
tidak punya ide
Siapa kau?
Oh ya, tua?
- Mereka akan.
Wow! Aku tidak tahu.
- Aku tidak tahu.
Itu adalah beberapa
paha terlihat atletik!
Maksudku, Tapi biarkan
mereka di bawah sinar matahari.
Aku tidak berpikir aku
seharusnya melihat itu.
Ayo kita berputar.
Ya, Wade!
Wade, pakai celana
kembali, kawan.
Akan lebih dingin.
Pistol Pete!
Senjata Pete! Pistol Pete!
Wade Whipple!
- Wade Whipple!
- Wade Whipple! Wade Whipple!
Pistol Pete!
- Wade Whipple!
Ini Whipple versus Whipple
sebagai final
Tournament of Champions
secara resmi sedang berlangsung.
Aku tak sabar.
Oh, aku tidak tahu. Tepat keluar
dari gerbang! Wow. Aku tidak tahu.
Ini dia. Ini adalah sesuatu
yang hebat aksi bowling.
Ya, aku tahu.
Itulah cara yang dilakukan.
Pistol Pete!
Pistol Pete! Pistol Pete...
Ayahmu benar-benar sampah, ya?
Ya, aku baru menyadari itu.
Ahhhhh...
Lebih baik tetap bersamamu,
anak sayang. Itu, kecuali,
Anda siap untuk melambangkan
bendera putih dan menyerah.
Aku Wade Whipple.
Letnan Duta dari kota
terkecil di Montana.
Aku tidak tahu arti dari kata
"menyerah diri". Botol air.
- Aku belum mulai bermain.
- Ya, ya!
- Wade tidak mundur sama sekali!
- Lihatlah bola pada pria ini.
- Oh, tit untuk tat.
Dengar, aku bukan
dokter, Tapi secara teknis,
- mereka berbagi darah yang sama...
- Boleh aku minum bir, tolong?
Ya, tentu saja.
Hmm...
Ini benar-benar
planet kecil yang aneh.
Bisakah aku memberimu
sesuatu, sayang?
Ya, bawalah roti terbesarmu.
- Bam!
- Ya, aku tahu.
Ya, ya!
Wow!
- Uh-oh!
Pistol Pete terlihat
sedikit khawatir di sana.
Oh, ya, aku tahu. Dia tampak terintimidasi.
- Kau tahu, aku pikir dia, eh,
punya pesaing yang sedikit
lebih keras dari yang dia pikirkan.
Aku mulai gugup, -
Apa yang kau lakukan?
Kau gugup? Jangan konyol.
Kau pergi, Wade! Dan
apapun yang terjadi,
- Aku bangga padamu! Wade!
Tolong jangan
tenggelam hari ini!
- Tolong jangan lakukan
itu! Lakukan yang hebat!
Baiklah, aku akan pergi.
Kedengarannya mengganggu.
Menggenggam Echidna.
Aku merasa terhormat
bertemu denganmu.
Aku pikir kau akan
memperjuangkanku lebih banyak.
Ini dia.
Semuanya akan
datang ke frame akhir ini.
Kau bisa, Pete.
- Oh, aku...
Aku mencintaimu, pin!
- Oh, demi Tuhan.
Nona itu memberi
kesempatan pada Wade.
- Jika dia bisa mendapatkan serangan
di sini, dia bisa memenangkan turnamen.
Kau harus mengambil
spare ini, tidak masalah.
Wow! Aku tidak tahu.
- Itu adalah kata-kata bertengkar - Aku akan pergi.
- Sakit menggali!
Seseorang akan ditampar!
- Penggunaan besar istilah
"sakit menggali", omong kosong.
Tidak bisa dipadamkan.
Ini sangat dramatis.
Karena ketika datang ke hal ini,
Jika Wade Whipple menembak lagi,
Dia akan menuju
pertandingan yang sempurna
dan kejuaraan turnamen.
Belum lagi kemenangan emosional
atas pria yang meninggalkannya
seorang yatim piatu, terlambat,
"Sembilan cangkang manusia".
- Baiklah... Dan
pertanyaan adalah,
Apakah Wade memiliki kekuatan
untuk menyelesaikan pertarungan ini?
Nah, apakah Anda,
anak yang tercinta?
Apakah kau cukup kuat
untuk membunuh ayahmu
sendiri dalam pertempuran?
Untuk melakukan apa pun
yang diperlukan untuk mengklaim
Piala kejuaraan itu?
Atau kau hanya orang
bodoh dengan julukan?
Wade, pejuang?
Oh, aku tahu Aku
cukup kuat, Ayah.
Benarkah?
Karena sepanjang hidupku,
Aku belajar dari prajurit hebat.
- Hm.
- Aku belajar dari seorang ibu
yang tidak pernah berhenti
berjuang untuk keluarganya.
Aku belajar dari adiknya,
yang jujur sedikit mengganggu,
Tapi sangat tak takut
dan kepala keras.
Tapi yang paling penting, aku
belajar dari pejuang terbesar
di seluruh galaksi,
yang mengajarkan saya bahwa
pejuang sejati tidak akan ada
(Kecuali orang-orang yang telah datang
sebelum mereka) yakni orang-orang musyrik (
(Dan telah menunjukkan kepada mereka jalan) yakni
jalan yang lurus. dan tidak pernah berhenti berperang,
tak peduli seberapa
sulit pertempuran itu.
Itulah sebabnya aku tidak akan
pernah menemukan kekuatan terbesarku,
kekuatanku yang sebenarnya,
Tanpa temanku,
Menggenggam Echidna.
Sekarang, Dylan, biasanya
tidak butuh waktu yang lama
- untuk pemain bowling untuk bowling.
- Ya, aku setuju, Gary.
Sepertinya dia sedang berbicara.
Itu sangat tidak ortodoks.
Pidato yang bagus.
Tapi kau melewatkan
satu detail kecil.
- Kau pecundang, Wade.
Kau selalu begitu.
dan kau akan selalu.
Nah, akan seorang
pecundang melakukan ini?
- Ya, aku tahu.
- Oh, luar biasa!
- Oh, orang baru sudah melakukannya!
Oh, Tuhan, aku berhasil!
Aku menang! Aku juara!
- Duck!
- Knuckles?
- Wade Whipple!
Bawa orang-orangmu
ke tempat yang aman
- sebelum mereka...
Wade, kau mau kemana?
- Untuk membantu temanku!
- Knuckles? Wade!
Tetaplah di belakang!
Oke, taruhannya telah
meningkat secara signifikan.
Jangan khawatir, Echidna.
Ini akan segera berakhir.
- Yang aku butuhkan adalah...
setiap ons kekuatan Anda.
Knuckles!
- Apa yang kau lakukan padanya?!
Kekuatanmu adalah ku, Echidna.
Satu-satunya
tujuanmu sekarang...
adalah mati!
Knuckles!
Apa yang dia lakukan padamu?
Kau membuatku banyak masalah.
- Sekarang aku akan
membuatmu membayar.
Kau pikir kau begitu keras,
bersembunyi di belakang
yang logam satu Anda memakai?
Aku tak takut padamu.
Datang dan ambil aku!
Oke, aku menggertak.
- Hm?
Aku tidak tahu.
Ada yang memanggil dukungan?
Kami pikir kau bisa
menggunakan tangan.
- Astaga, itu
kalimat yang bagus.
Baiklah, Wade.
Mari kita lakukan ini.
Ayo kita berputar.
Knuckles, aku harap
kau bisa mendengar ini.
Kau mengajarkan aku bagaimana
berdiri untuk diri sendiri dan bertarung!
Dan kita lebih kuat dari
sebelumnya sekarang...
Karena kita berjuang bersama!
Kekuatan sejati seorang
pejuang berasal dari hati mereka.
Dan hatimu tidak
pernah lebih besar!
Kau berjuang untuk
menghormati keluargamu!
melindungi teman-temanmu!
Dan sekarang, kau punya
sesuatu yang baru untuk berjuang.
Sebuah rumah!
Sepertinya kalian semua
sudah kehabisan bolanya!
- Ini rumahku!
- Tidak, tidak!
- Kekuatanku!
Api Bencana!
Ayolah!
- Bunuh dia, Knucks!
Kemenangan adalah milik kita.
Wow. Itu dia, orang-orang.
Ini membuktikan apa yang telah
saya katakan sepanjang waktu.
Apa pun bisa terjadi.
di National Kejuaraan Bowling.
Kau tahu, Gary, Aku mencarinya,
dan sebenarnya, Ini
sudah terjadi sebelumnya.
Ada kunjungan oleh alien
di turne 1974
- tapi aku tidak berpikir dia merah.
- Yah, kau mungkin benar,
tapi aku akan memberitahu
Anda, Kali ini lebih menyenangkan.
- Apa pertunjukan malam ini, orang-orang.
- Sangat menyenangkan.
Sepertinya ada aksi di jalanan.
Burger bodoh itu mencuri trofi!
Tutup mulutmu Lubang
cangkem, kau anak kecil! Oh tidak!
Pistol Pete mencuri trofi,
Dan dia kehilangan turnamen!
Aku tidak tahu apa yang dikatakan
buku aturan tentang ini, Gary.
Oh, tidak, kau tidak.
Lepaskan tanganmu dari
trofi anakku, dasar bajingan!
Ibu, itu luar biasa!
Pernahkah kau berpikir
untuk bergabung dengan FBI?
Nah, jika itu berarti Aku bisa
menghabiskan lebih banyak waktu
dengan putriku, Aku
ingin melakukannya.
Kau berhasil, Wade
Whipple! Kau menang!
Buddy, kita berhasil.
- Hei, Knuckles!
Bagaimana dengan
musik perjalanan baru?
Aku menyebut campuran ini
"Knuckles dan Wade Warrior Jammerz".
Apa lagu yang luar biasa ini?
Ini adalah...
Jamku!