Tetap bersembunyi sampai
aku memberimu sinyal.
Kenapa?
Karena menurutku kau
akan membuat orang takut.
Hai, Ibu. Aku pulang.
Wade,
hamentashen! kecilku
Sudah berapa lama, ya?
Aku bisa beri tahu
sudah berapa lama.
Dua tahun, tiga bulan,
dan 13 hari.
Bukannya aku menandai
kalenderku.
Jelas. Begini, Bu,
senang rasanya berada di rumah.
Aku-aku punya sesuatu untuk...
'Pa kabar, Wade?
- 'Pa kabar, Wanda?
- Aku harus memberitahumu.
Jika kau kembali ke sini karena
kehilangan mobil patrolimu lagi,
kau ingin meminjam Volvo milik Ibu,
Mending tak usah.
Volvo terlalu istimewa untukmu.
Mungkin sebaiknya kau tetap
permalukan dirimu
dengan skuter bayi kecil sebagai gantinya.
- Tahu apa yang memalukan?
- Apa?
Kau memakai jaket di dalam rumah.
Tidak ada angin di sini.
Itu gila!
Aku yakin seluruh hidupku terlihat gila
bagi polisi lokal sepertimu.
karena aku di luar sana
memecahkan kasus.
Aku menyamar.
Aku bekerja untuk FBI...!
Apa itu?
Kenapa mengatakannya seperti itu?
Begitulah yang
dikatakan semua orang di FBI.
Maka mereka harus
mencetak ulang jaket tersebut.
Itu sangat bodoh,
Wade.
Kenapa kau di sini?
Kenapa dia ada di sini?
Aku di sini melindungi
SODOTOTUS.
Oke...
Sekretaris Departemen Perhubungan
Amerika Serikat.
Dia datang, dan aku mengatur kegiatannya.
Itu artinya iring-iringan mobil.
Begitulah kami menyebutnya di
FBI karena menghemat detik-detik berharga,
sehingga kami dapat menyelamatkan
lebih banyak nyawa.
Sudah selesai?
Bu, ada yang mau kukatakan.
Aku membawa seseorang ke sini.
- Oh! Seorang teman?
- Ya...
Pacar?
Dia Yahudi?
Matriark Agung dari
klan Whipple.
Aku menundukkan kepalaku padamu
sebagai tanda hormat,
dan aku berterima kasih karena
telah memberi kami perhentian yang aman
di saat kami membutuhkan.
Mungkin sebaiknya dibuka dengan
perkenalanmu dari sudut pandang lain.
Tak apa-apa. Aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
Jadi... dia dari luar angkasa.
Diduga.
Ya.
Aku minta maaf karena pingsan.
Aku sangat tidak sopan.
Kau adalah tamuku.
Selamat Datang di rumah kami.
- Kami tak akan lama di sini.
- Ya, mungkin hanya semalam,
dan kemudian kami akan
pergi dari sini.
Aku tidak peduli
siapa orang ini,
Aku masih harus
memeriksa senjatanya.
Kau berani menodongkan
senjata padaku?
Sihir apa ini?
Wade... Wade!
Kau selalu membawa
detektor logam
- bahkan saat kau sedang tidak bertugas?
- Aku tak pernah tidak bertugas.
- Sial, itu kalimat yang bagus.
- Wanda, dia tamu.
- Ya, Bu.
- Jadi...
- Knuchles--
- Knuckles.
Knuckles.
- Knuchles! Itu yang aku katakan.
- Knuckles.
- Knuchles. Wade...
- Ibu menyebutnya dengan suara "ch".
- Ibu bilang "ch."
- Ya, itu aneh.
- Ini tidak seperti makanan penutup.
- Knuchles!
Cukup.
Aku akan sangat senang
jika kau mau bergabung dengan kami
untuk makan malam.
Makan seremonial?
Dengan Kepala Klan Whipple?
Kehormatan besar bagiku.
Aku akan siapkan
dua kursi tambahan.
- Tunggu sebentar. Apa itu...?
- Silakan.
Bergabunglah dengan kami
di makan malam Sabat.
Tidak! Tidak!
Lepaskan aku!
- Wade, ada apa?
- Kita harus keluar dari sini.
Selama beberapa dekade terakhir,
setiap makan malam Sabat keluarga Whipple
hanyalah penipuan,
pengkhianatan, dan kekerasan.
Jadi, apa dia orang Yahudi?
- Setengahnya, menurutku.
- Dari pihak ibu?
- Ya, menurutku begitu.
- Oh bagus, oh bagus.
Entah kenapa penting sekali
berada di pihak ibu,
tapi bilang saja begitu.
Aku tidak bertanya tentang
jutaan buah anggur yang kau makan.
Tak usah libatkan anggurku
dalam hal ini.
Bu! Ibu membuat
semua makanan favoritku,
bahkan hari libur Yahudi yang paling
tidak jelas!
Semuanya terlihat begitu...
- cokelat.
- Sungguh pesta yang luar biasa!
Aku kelaparan,
tapi di mana buah anggurnya?
Ada di dalam wine-nya.
Selamat datang semuanya.
Anggota keluarga dan tamu.
Sekarang... Knuchles.
Aku tak yakin
seberapa banyak yang kau ketahui...
...tentang tradisi orang Yahudi.
Aku tahu sangat sedikit,
tapi aku mengagumi topi kecilmu.
Dan kurasa
dengan pesta seperti ini,
sangat epik menceritakan kemenangan
besarmu di medan perang.
Awalnya, aku mengira kau
orang lemah yang kekurangan gizi.
Tapi saat kau
memotong daging itu,
Kuperhatikan lenganmu
cukup berotot.
Seperti seorang pejuang!
Terima kasih, Knuckles.
Aku melakukan Pilates
tiga kali seminggu.
- Wade, aku suka temanmu.
- Oke. Aneh.
Sabat adalah hari istirahat.
Ini tentang rumah.
Setiap hari Jumat,
selama tiga jam,
keluarga Whipple,
siapa pun yang ada di sini,
duduk dan makan bersama
sampai lilin Sabat padam.
Dan secara tradisional,
para wanita di rumah...
Para wanita di rumah
menyalakan lilin. Wanda?
- Ya.
- Wanda, jika kau bisa membantuku.
Tak bisa, Bu!
Aku sedang ada panggilan kerja.
SODOTOTUS mungkin pergi
ke Macaroni Grill.
- Wanda.
- Apa?
- Tak ada telepon di meja.
- Ini kerjaan, Bu!
Baiklah. Aku akan melakukannya sendiri.
Barukh atah Adonai,
Eloheinu melech ha'olam,
asher kidshanu b'mitzvotav...
Itu sendokku.
Itu sendokku bukan sendokmu.
Sendokmu ada di sana.
Bukan, itu sendok Knuckles.
Sendok di tanganmu itu
adalah sendokku.
Oh, kau tahu?
Maaf. Itu sendokmu.
Kemana perginya?
Hei, Nolan Ryan, kemana kau membuangnya?
- Itu berada di bawah meja kecil.
- Menyenangkan!
- Mengagumkan.
- Lucu sekali!
Menjijikkan.
Oke. Semuanya, mari makan.
Jadi, Knuckles...
...ceritakan tentang keluargamu.
Kaumku dibunuh
oleh ras burung hantu raksasa.
- Burung hantu?
- Aku yang terakhir dari sukuku.
Suku kami juga telah melalui
masa-masa sulit.
Kecuali burung hantu raksasa.
Dia pada dasarnya orang Yahudi.
Bagaimana makanannya?
Lezat! Sup ini!
Aku belum pernah melihat bola
begitu montok
dan membengkak penuh rasa.
Temanmu liar juga.
Dan kau bilang ini ikan,
namun konsistensinya
seperti spons basah.
Aku tak bisa berhenti memakannya.
Ikan Gefilte.
Salah satu
misteri terbesar di planet kami.
Biar kuambilkan lagi, sayang.
Sekarang,
ceritakan tentang burung hantu ini.
Bagaimana kau bisa terlibat
dengan alien aneh ini?
Ini bukan masalah besar,
tapi aku sudah bekerja
dengan badan penegak hukum rahasia global
bernama GUN.
Sebenarnya begini,
Ini kesepakatan yang sangat besar.
Tak ada lembaga pemerintah
yang disebut GUN.
Itu nama karangan konyol
yang pernah kudengar, Wade.
Ditambah lagi, jika mereka
mencari orang,
kenapa mereka merekrut
polisi kecil sepertimu?
Dengar, aku tidak bisa
membicarakannya,
tapi kebetulan aku kenal pria
yang kenal seorang pria yang kenal seorang pria.
Dan aku melakukan semua pekerjaan ini
secara pro bono, yang artinya gratis.
- Aku tahu.
- Ini kebanyakan
tentang hal-hal internasional,
tapi kadang-kadang cenderung
mengarah ke intergalaksi.
Jauh di atas
nilai gaji FBI,
jadi kau mungkin
tak akan mengerti.
Tidak, aku tahu apa itu.
Aku pernah dengar tentang GUN.
Aku tahu apa itu,
dan sebenarnya aku...
Sebenarnya aku
juga kenal seorang pria di sana.
Kau kenal seseorang dari GUN?
Ya tentu.
Siapa yang kau kenal di GUN.
Jim...
Jim Gunagent.
Agen GUN yang kau kenal
bernama Jim Gunagent?
Ya. Itu benar.
Siapa yang kau kenal di sana?
Siapa kenalanmu?
Oh, siapa kenalanmu di GUN?
Pria yang kukenal sebenarnya...
juga bernama Jim, eh, Gunagent,
jadi menurutku kita mungkin
mengenal orang yang sama.
Oh. Keren, keren, keren.
Jadi, kurasa kita berdua kenal Jim.
Kurasa kita berdua kenal Jim.
Keren, keren, keren.
Wade! Kau tahu
Knuchles hampir menghancurkan
seluruh planet,
dan akhirnya
membantu menyelamatkannya?
Ya, Bu, aku ada di sana.
Dan aku dengan senang hati akan
melakukannya lagi,
haruskah aku melindungi
Master Emerald.
Dan Wade juga berkontribusi.
Terima kasih.
- Itu anakku.
- Kedengarannya sangat penting.
Aku cuma penasaran,
apa yang kau lakukan?
Apakah kau mengambilkan kopi,
atau kau mengantarkan
layanan penatu mereka?
Jika kau ingin tahu
apa yang kulakukan,
tepat pada saat
kepala penjahat akan menyerang,
aku berkata, "Hei,"
dan mengalihkan perhatiannya
selama sebentar.
- Dan kemudian, Sonic mengatasinya.
- Terdengar sangat mustahil!
Wanda, sudahlah.
Bu! Aku hanya bertanya apa yang
dia lakukan hari itu, oke?
Dan dia mengatakan
hal-hal gila!
Entah kenapa Ibu
selalu berpihak padanya!
Oh, Wade. Tidak, kau juga.
Aku bahkan tak mengatakan apa pun!
Tidak masalah.
Aku melihatnya di wajahmu.
Kalian berdua.
Aku bersumpah.
Anddai aku bisa dapat
sedikit ketenangan.
- Bajingan kau.
- Wade!
- Jaga bahasa!
- Maaf, Bu, tapi dia sangat menyebalkan.
Bajingan kau.
Bu! Kau ingin bertarung?
Mari kita lakukan.
Oke, ayolah.
Jadi tolonglah aku, Tuhan,
jangan biarkan aku menggunakan
Krav Maga
di rumahku sendiri!
- Dia benar.
- Apa ini Krav Maga?
Dia dulunya adalah seorang instruktur.
Krav Maga,
pertahanan diri Israel.
Sangat ekstrim.
Jadi begitu.
Kau juga melatih prajurit.
Terserah, Ibu.
Oke, kau tak bisa mengancam kami
dengan pukulan karate Yahudi-mu
karena aku seorang Agen Federal!
Oke? Aku menolak diajak
bicara seperti ini
dari petugas polisi setempat!
Sedikit-sedikit Agen Federal
Kedengarannya bagiku
seseorang tidak
begitu mengenal Jim Gunagent.
- Benarkah?
- Tidak, karena dia tidak ada!
Aku tahu itu!
Kau pembohong!
Ya, saking tak tahunya,
kau langsung terjebak.
Apa yang telah kulakukan
sehingga mendapatkan ini?
Berapa tahun Sabat
yang dihabiskan sendirian?
Kini, kedua anakku
akhirnya pulang,
dan ini yang kudapatkan?
Maafkan aku, Bu.
Ya Tuhan!
Oh, kau pasti akan kupukul
jika kau bukan wanita dewasa
dan aku bukan pria dewasa
dan itu tidak diterima.
Aku membencimu!
Aku akan ke kamarku!
Tentu saja! Pergi saja.
Tinggalkan aku di sini. Sendiri.
Seperti semua orang.
Seperti...
Si bajingan tak berguna itu!
Dia bukan orang tak berguna.
Dia ayahku.
Aku senang aku datang.
Shabbat klsik keluarga Whipple lainnya.
Setidaknya aku tidak
sendirian kali ini.
♪ Kereta tengah malam
♪ Merengek pelan
♪ Aku sangat kesepian hingga
aku bisa menangis ♪
♪ Aku belum pernah melihat
malam selama ini ♪
♪ Ketika waktu terus berjalan ♪
Hai. Ini aku.
Kumpulkan teman-teman.
Ada tangkapan yang mudah.
Yang ini pasti
akan pulang ke Ibunya.
Jangan masuk ke sini!
Wade? Kau terluka?
Aku mendengar
isak tangis seorang anak kecil.
Entah apa yang kau dengar karena
di sini baik-baik saja.
Aku hanya, meringkuk
dalam posisi janin.
Kesehatan mentalku
tidak pernah sebaik ini.
Tempat tinggalmu
sangat menarik.
Ya?
Oh ya.
Kamar lamaku.
- Apa ini?
- Posterku?
Semua yang hebat
ada di sana.
Stallone, Keanu,
Bryan Adams.
para Dewa.
Ah iya. Jadi begitu.
Ini adalah
jajaran pahlawanmu!
Kuhabiskan banyak waktu
di sini sendirian.
Kebanyakan berurusan dengan masalah
pengabaian masa kecilku, tapi...
Dan siapakah
pria yang luar biasa dan berkuasa ini?
Oh, pria itu?
"'Pistol' Pete Whipple."
Tunggu.
Pejuang bowling hebat ini
memiliki nama keluarga yang sama!
Ya.
Itu karena dia ayahku.
Ayahmu adalah juaranya?
Dia akan berada
di turnamen?
Wade Whipple, apakah ini sebabnya
kita pergi ke Reno?
Untuk menghadapi
dan melengserkan ayahmu?!
Pencarian ini semakin mulia!
Apa? Tidak.
Aku tidak tahu itu.
Kau memberitahu--
Mulailah dari awal
Karena tunggu sebentar.
Ayahku yang terasing juga akan hadir
di turnamen bowling?
Itu berita baru bagiku.
Jelas tidak terkait
dengan caraku membuat keputusan
dalam hal ini.
Aku mengerti.
Apa ini?
Itu?
Kau ingin tahu apa ini?
Ini Discman lamaku.
Untuk memainkan musik.
Kau mau lihat hal keren?
"Wadejammerz '99."
Satu-satunya CD terbaik
yang pernah dibakar.
Kompilasi ini penuh lagu-lagu
menggelegar dari awal sampai akhir.
Entah ini masih bekerja.
Kau tidak mendapatkan kualitas
seperti ini dari streamer.
Ini jamming-ku.
Kau harus dengar.
Apa sebenarnya maksudnya?
Melakukan jamming?
Itu semacam, lagu favoritmu.
Aku tak mengerti.
Kau tidak punya lagu favorit?
Tidak.
Jamming itu seperti sesuatu
yang membuatmu bersemangat.
Membuatmu terpacu.
Ini memberimu nyali dan
keberanian untuk melakukan hal-hal
yang di luar kebiasaan.
Apakah itu suatu bentuk sihir?
Ini seperti sihir.
Aku punya teman ketika dia
mendengarkan Alien Ant Farm,
bisa mengangkat Toyota Corolla
melewati kepalanya.
Sumpah, demi nyawa ibuku.
Dan kompilasi yang kau buat ini,
ada untuk jamming?
Oh ya. "Wadejammerz '99"?
Penuh dengan itu.
Kau mendengarkan kompilasi ini,
Kujamin kau akan mengucapkan kalimat,
"Itu jamming-ku."
Ayahku selalu mengatakan itu
sepanjang waktu.
Ayahmu. Apakah dia...
- "orang tak berguna" yang dibicarakan ibumu?
- Ya.
Dan dia meninggalkanmu?
Mengabaikan darah dan dagingnya sendiri?
Menelantarkan putra satu-satunya
seperti barang tak berguna!
Ungkapanmu agak menyakitkan,
tapi ya.
Setiap Jumat sore, aku dan ayahku
pergi ke arena bowling,
dan kami akan mendengarkan kompilasi ini...
Itu kebiasaan kami, sampai tidak lagi.
Dan siapa ini?
Oh. Itu,
bukan apa-apa.
Tolong jangan lihat itu.
Tolong jangan selidiki.
Ini adalah seorang pejuang.
- Siapa ini?
- Ini adalah
hanya potongan karton, eh,
Zap dari acara pagi yang terkenal
American Gladiators.
Ya.
Dia pasti termasuk
dalam jajaran pahlawanmu.
Ya, dia sungguh hebat. Sudah kumiliki
sejak aku kecil.
Sebenarnya aku bahkan tak tahu
kalau aku masih memilikinya.
Tapi, lekukan kecil apa yang
ada di bahunya?
Tak ada! Jelas bukan tempat aku
memeluknya terlalu keras.
Hidangan penutup!
- Makanan penutup, semuanya!
- Cicipilah makan penutupnya.
Aku sedang tidak berselera
malam ini.
Wade!
Tanda-tanda ini.
Tampaknya mereka ada dimana-mana.
Oke! Cukup dengan Zap.
Terima kasih.
Oke.
Maaf kau harus mendengarnya.
Jadi, aku menghabiskan 14 hari berikutnya
mengembara melalui gurun asing.
Musuh-musuhku telah menyergapku
dan membiarkanku mati.
Ya Tuhan! Baik, dengar.
Joshua mengembara
selama 40 tahun,
tersesat di padang gurun,
mencari Tanah Perjanjian,
14 harimu tak ada apa-apanya.
Tidak bermaksud menyinggung.
Apakah ini bagian dari
tradisi Yahudi?
Makan pai jeruk nipis
itulah kuncinya
- dan menonton film lama?
- Tidak, bukan orang Yahudi. Tidak tidak.
Tidak.
Tapi kami menyukai film yang bagus.
Ini adalah tradisi keluarga Whipple.
Setiap Sabat, setelah makan malam,
kami makan makanan penutup
dan kemudian menonton film
sampai lilinnya padam.
Dulu itu menyenangkan.
Mengapa tradisi ini menghilang?
Siapa yang tahu?
Keluarga, mereka terpisah.
Waktu.
Kurasa begitulah hidupku sekarang.
Rumah yang sepi.
Merana.
Setiap Sabat,
aku menyalakan lilin sendiri.
Aku membuat makan malam,
lengkap.
Aku bahkan membuat makanan penutup!
Lalu, aku duduk santai
dan menonton salah satu film lamaku.
Meski anak-anak di rumah,
mereka tidak bisa diganggu.
Aku tak mengerti.
Pejalan kaki muda ini
yang berhati emas.
Mengapa orang lain memperlakukannya
dengan hina?
Apakah salah berjalan di jalanan?
Karena mereka bodoh
dan suka menghakimi, Knuchles.
Tapi, tunggu saja.
Dia akan mendapatkan tawa terakhir.
Aku berada di sini kemarin.
Kamu tidak akan menungguku.
- Kamu bekerja berdasarkan komisi, kan?
- Eh, ya.
Kesalahan besar. Besar.
Besar sekali.
Saya harus pergi berbelanja sekarang.
Aku mencintainya.
BAGAIMANA CARA MENGHINDARI KEJUTAN
Aku merindukanmu, Ayah.
Shabbat Shalom.
Itu ide yang buruk.
Aduh! Kenapa?!
Ada harga yang harus dibayar
untuk kepalamu, Whipple.
Dan aku di sini untuk mengumpulkannya.
- Apa yang lucu?
- Oh, tidak ada apa-apa.
Kau baru saja memicu pertarungan dengan
pejuang paling berbahaya di galaksi.
Dan aku murid favoritnya.
Itu akan berdampak pada
harga jual kembali.
Kita mendapat kunjungan.
Kau seharusnya jadi apa, sih?
- Mimpi terburukmu.
- Rantai yang bagus, Bro.
Kau terlihat seperti baru keluar
dari video game tahun 90-an.
Ke mana harus kumasukkan koinnya?
Langkah cerdas, jenius!
Kau baru saja masuk
ke rumah yang penuh dengan polisi.
Mau menyerah sekarang, atau mau
kuberi 14 detik?
- Cukup!
- Ah, sial.
FBI!
Sudah kubilang, pecundang.
Giliranmu, penjahat.
- Ibu Whipple!
- Knuchles.
Lindungi lilin
dengan cara apa pun.
Ibu!
Maaf dengan, rumahnya.
Ibu baik-baik saja?
Ibu senang?
Aku melewatkan sesuatu?
Anak-anakku akhirnya
pulang untuk Sabat.
Seluruh keluarga
berkumpul.
Untuk saling melindungi,
untuk saling menjaga.
Apa lagi yang diinginkan seorang ibu?
Terima kasih, Knuckles.
Ini... adalah makan malam Sabat terbaik
yang pernah kami nikmati.
Shabbos yang bagus, sayang.
Kau juga sayang.
- Terimakasih Ibu.
- Shabbos yang bagus, Bu.