Resor Ski IceCap.
Apa di sini pembeli
ingin melakukan penukaran?
Dia yang membuat peraturan,
bukan kita.
Bantu aku menurunkan si echidna.
Baiklah, sobat kecil.
Aku datang untukmu.
Ayo Wade.
Kau bisa melakukan ini.
Kau mungkin belum menjadi
seorang pejuang,
tapi kau adalah seorang deputi.
Faktanya, kau salah satu
deputi terhebat
dalam sejarah
penegakan hukum.
Dan biasanya,
dalam situasi seperti ini,
kau akan meminta bantuan.
Tapi ini Montana, jadi...
kau adalah bantuannya.
Gunakan instingmu.
Ingat kembali pelatihan polisimu.
Kau siap untuk ini.
Jangan pernah bilang
aku tak ada untukmu.
Ucapan yang keren.
Aku sangat
tidak siap untuk ini.
Kemana kau membawaku?
Penjara bawah tanah?
Ruang penyiksaan?!
Lubang dalam sehingga tak seorang pun
akan mendengar teriakanku?
Sebenarnya ini cukup bagus.
Benar sekali.
Aku selalu membayangkan tinggal
di tempat seperti ini suatu hari nanti.
Sekarang, aku tak tahu cara bermain ski,
tapi dengan rumah seperti ini,
tentu, aku bisa belajar.
Yang harus kau lakukan hanyalah
menyusup ke sarang penjahat.
cobalah untuk tidak terbunuh
oleh senjata super mereka,
lalu selamatkan sahabat barumu
yang keren.
Apa yang mungkin salah?
Ayolah, Wade.
Apa yang akan dilakukan Knuckles?
Dia akan membuat rencana
penyelamatan yang hebat.
Aku sedang membayangkan
pelarianku yang pasti
dan kehancuranmu yang brutal
di tanganku.
Ya! Lenganmu baru saja putus
dengan kerenyahan yang paling memuaskan.
Untunglah kau terjebak
kalau begitu, sobat.
Berhenti berbicara dengannya!
Dia yang berbicara padaku.
Berhenti bicara.
Tak masalah denganku.
Aku akan bersantai.
Pekerjaan sudah selesai,
dan kita akan mendapat bayaran!
dasar orang Amerika.
Baiklah. Rencana penyelamatan
luar biasa Wade dimulai sekarang.
Langkah pertama,
proyeksikan kepercayaan diri.
Langkah kedua,
menyatu dengan bayangan.
Langkah ketiga...
Persiapkan senjatamu.
Langkah keempat, grand final.
Kau sungguh pejuang yang luar biasa,
Wade Whipple.
Sekarang, seperti tradisi,
mari kita rayakan kemenangan kita
dengan pelukan hangat.
Kupikir kau tak akan meminta.
Ada yang lain?
Beri aku Icee raspberry biru.
Oh, betapa teriakanmu
bagaikan simfoni di telingaku
saat aku menghancurkan tengkorakmu
menjadi bubuk halus,
Maaf. Bukannya mau mengganggu,
tapi, kau sudah selesai?
Belum!
Oke.
Sekarang, sudah selesai.
Tahukah kau,
Maaf kita belum mendapat
kesempatan untuk berkenalan.
Sebenarnya aku cukup
mengagumi pekerjaanmu.
Apa yang kau ketahui
tentang hidupku yang penuh
pertempuran dan petualangan?
Aku tahu segalanya tentangmu,
Knuckles.
Mempelajari makhluk sepertimu,
kemampuanmu,
darimana kau berasal.
Itu adalah pekerjaanku
sejak lama.
Jadi begitu.
Kalau begitu, kau tahu tentang kemenangan
sukuku atas Dr. Robotnik yang keji!
Tentu saja.
Jadi, jika kau tahu bagaimana
aku menghancurkan seseorang
yang berbahaya seperti dia,
maka kau tahu betapa mudahnya
aku menghancurkan seseorang
sepertimu.
Apa itu yang kau pikirkan?
Bahwa aku bukan siapa-siapa?
Bahwa aku tak ada bandingannya
dengan Ivo Robotnik yang hebat.
Biar kuyakinkan kau,
kau salah.
Karena sementara aku tahu
segalanya tentangmu,
Aku yakin,
kau tak tahu apa-apa
tentang aku.
Tapi ketika semua ini berakhir...
kau akan tahu.
Baiklah. Bersiaplah.
Ini dia.
Tunggu sebentar, Knucks.
Aku akan menjemputmu.
Yang kubutuhkan hanyalah
soundtrack penyelamatan yang sempurna.
Ayo lakukan, Spotify.
Saatnya untuk tampil keren!
Itu tak akan...
Oh, tidak, bukan lagu itu!
Lupakan saja.
Mode prajurit diaktifkan.
Kembang api seharusnya
menjadi grand final!
- Apa-apaan?
- Apa itu?
Kedengarannya seperti seseorang
baru saja...
Apa itu si pria gembul lagi?
Setidaknya masih bisa dikendarai.
Kau lagi!
Benar!
Aku di sini untuk echidna!
Bunyi bip apa itu?
Itu tidak bagus.
Aku penasaran itu...
Oh tidak!
Ya Tuhan!
Aku akan segera menghadapi kalian!
Kau jaga echidna.
Aku akan tangani ini.
Babi kecil, babi kecil,
kamu dimana?
Aku tahu kau ada
di sini di suatu tempat.
Dan aku akan menemukanmu.
Apa pernah kuceritakan tentang
pengalamanku di pertarungan liar?
- Kita baru saja bertemu!
- Kuhabiskan bertahun-tahun
melakukan pertandingan kerangkeng
dan tawuran liar.
Oh, tidak, tidak, tidak.
Sepertinya penyelamatanmu tak
berjalan dengan baik.
Tidak.
Memalukan...
Semoga kau nyaman di sana.
Tidak?
Ya, sudahlah.
Sebentar.
Aku harus terima ini.
Tak masalah, silakan.
- Ini ibuku.
- Oh ya...
- Haruskah kujawab telponnya?
- Ya, kau harus menjawabnya.
- Ya. Bisakah kau...
- Dia akan khawatir.
- Ya tentu saja. Ini dia.
- Hai ibu!
- Hei...
- Sudah waktunya kau menjawab telepon.
- Ibu mencoba meneleponmu.
- Ya, aku tahu ibu menelepon.
- Aku mau menelepon. Aku sibuk.
- Hai, Nyonya...
- Siapa namamu?
- Mason.
Hai, Ny. Mason.
Ya, itu rekan kerja.
Menurutmu kita berteman?
Maaf, aku minta maaf.
Ya, Bu. Oke. Bu, nanti kutelepon balik.
Aku sibuk.
- Aku menyayangimu, Mason...
- Aku juga. Sampai jumpa.
Maaf tentang itu.
Dia kelihatannya sangat baik hati.
- Sampai di mana tadi?
- Kau menceritakan kisah mengerikan
tentang merobek lengan seseorang.
Ya.
Dan itulah alasan
aku mendaftar ke GUN.
Jadi aku dibayar untuk menghajar
orang aneh berkekuatan super
seperti teman alien kecilmu.
Sekarang, aku tak perlu bertarung
secara adil lagi.
Aku juga tidak.
Sriracha!
Siapa rekanmu?
Dia adalah anak didikku
dan muridku.
Kekuatan yang begitu besar dari fisik,
pikiran, dan hati.
membuat kata terakhirmu akan jadi doa
kematian yang penuh belas kasihan.
dari prajurit yang dikenal sebagai...
Wade.
Maaf. Maaf.
Wah, pertarungan yang sengit
di belakang sana.
Sebaiknya kau lihat pria itu.
Oh. Ini dia.
Serius? Inikah pejuang hebatmu?
Kupikir dia sudah mati sekarang.
Ini hari pertamanya.
Aku tahu aku mungkin tidak terlihat
seperti seorang pejuang,
Tetapi...
jangan tersinggung,
kalian juga tidak.
Maksudku, dia terlihat seperti
model pakaian pria seksi,
dan kau terlihat seperti psikotik
yang mirip Uma Thurman.
Terima kasih.
Sekarang, sebelum kau mati,
beritahu aku satu hal.
Apa yang diinginkan orang bodoh sepertimu
dengan echidna?
Kami akan memenangkan
turnamen bowling.
Oh tidak!
Apa yang kau lakukan?
Aku memelukmu, seperti
tradisi perayaanmu,
bukan?
Ayo, kita harus keluar dari
sini sebelum mereka bangun.
Oh tidak.
Apapun yang terjadi,
peganglah yang erat.
Apa? Apa maksudmu?
Kita masih hidup!
Knuckles!
Knuckles! Kau tak bilang
kau bisa terbang!
Tidak, aku bisa meluncur.
Untuk jarak yang sangat pendek.
Bau.
- Knuckles...
- Bangun!
Sekarang bukan waktunya istirahat,
Wade Whipple.
Kita harus melarikan diri!
Truk keren.
- Bawa kita!
- Bagaimana?
Aku tak bisa menyetir
begitu saja. Tak ada kuncinya.
Oke, sekarang aku bisa menyetir.
Entah bagaimana denganmu
tapi aku lapar...
Hei, lihat, Burger Shack!
Ayo kita makan!
Baiklah.
Kupikir setelah perjalan itu,
kita layak...
sedikit camilan.
Bagaimana menurutmu, kawan?
Aku hanya makan anggur.
Dan Cool Ranch Doritos.
Oke, itu menjelaskan perilakumu
yang gila dan tidak menentu.
Sekarang, ayolah.
Ayo makan, Bubba.
Aku memikirkan bagaimana aku
menyelamatkanmu sebelumnya.
Dalam skala satu banding prajurit,
dimana skala Wade?
Bukan masalah besar. Kau bisa
memberitahuku setelah kita makan.
Mari kita adakan
pesta kemenangan kecil
untuk kita, ya?
Kemenangan apa?
Kita tidak memenangkan apa pun malam ini.
Benar.
Aku ditawan karena
kegagalanmu dalam pertempuran.
♪ Itu juga benar
Kita hampir
terbunuh beberapa kali.
Dan sekali lagi, benar.
Dan satu-satunya alasan kita selamat
adalah murni keberuntungan.
Tak ada dari situasi itu
yang menggambarkan kemenangan.
Atau seorang pejuang.
Baiklah, beberapa hal yang kau
katakan mungkin terjadi,
tapi kau melihatnya
dengan cara yang salah, Knuckles.
Ayahku mengajariku untuk menerima
segala kemenangan yang bisa didapat
dan nikmatilah.
Sembilan dari 10 prajurit
akan menyebutnya sebagai kemenangan.
Mungkin tidak terlihat mengagumkan,
tapi bukan berarti itu bukan...
Kemenangan yang gemilang!
Sekarang, kau mengerti!
Mari kita gali lebih dalam!
Ini akan menggoncang kepang merah
kecilmu ke sana kemari.
- Kita sangat kacau!
- Ya, aku juga kesal.
Tapi apa yang akan kita lakukan?
Kurasa kesepakatannya batal.
Tidak. Tidak, kau tak mengerti.
Kesepakatannya tidak batal.
Tidak ada pilihan mundur dengannya.
Kita telah menjual senjata
kepada salah satu
jaringan kejahatan paling berbahaya
di dunia.
Dipimpin oleh seorang sosiopat gila!
Sekarang, kita mengacaukan
kesepakatannya!
Kita tidak bisa menghindar saja
dan pulang.
Kita muncul dengan tangan kosong,
dia akan langsung membunuh kita.
Kemungkinan besar dengan
cara yang sangat mengerikan.
- Kedengarannya tidak bagus.
- Tidak! Tidak bagus!
Tidak bagus sama sekali.
Kita perlu mendapatkannya dengan cepat,
sebelum dia menangkap kita.
Wade Whipple,
Kau ingin menjadi seorang pejuang.
Namun kau berasal
dari Green Hills,
tempat di mana
tidak ada klan yang bertikai.
Jadi, kenapa kau tetap di sana?
Entahlah... Green Hills memang selalu
menjadi rumahku.
Pasti ada suatu tempat di
alam semesta yang seperti itu bagimu, kan?
Sejak hilangnya sukuku,
Aku telah melakukan perjalanan melintasi
setiap sudut galaksi.
Melihat planet dan bintang
yang hanya bisa kau impikan.
Tapi aku tak ada yang kuanggap rumah.
- Pasti sulit bagimu.
- Ya.
Aku berjanji
kepada sesama pejuang
untuk menemukan Master Emerald
dan melindunginya.
Itu akan menjadi tujuanku sampai
saat aku bergabung dengan orang-orangku
di Medan Pertempuran Besar
di Langit.
Satu hal yang telah kupelajari dalam
mengikrarkan hidupku untuk pencarian ini
adalah aku telah dikhianati
lagi dan lagi.
Dan lagi. Dan lagi.
Wow. Turut prihatin
itu terjadi padamu.
Kau tahu bagaimana rasanya,
bukan?
Dikhianati?
Ya.
Ya, aku tahu bagaimana rasanya.
Oleh ayahmu, yang meninggalkanmu
seperti sampah di selokan!
Aku paham maksudmu.
Terima kasih banyak.
Pejuang atau bukan,
Aku cukup kuat untuk mengetahui
aku tak akan pernah mengkhianati teman.
Kau lebih kuat dari yang kau kira,
Wade Whipple.
Aku tak tahu tentang itu.
Dalam skala satu hingga level prajurit,
- kau level tiga.
- Benarkah?
Aku akan menaruhnya
di profil kencanku!
Wade Whipple.
Level Tiga Asli.
Sekarang, ayolah.
Ayo berangkat, ya?
Kemenangan!
- Ha ha!
- Ya! Kencangkan!
Mantap! Ya!
Laporan Khusus Zona Rock.
Ini baru masuk, teman-teman.
Pihak berwenang sedang memburu
seorang pria bernama Wade Whipple.
Kalian ingat orang ini?
Dia wakil sheriff.
yang memenangkan
kontes makan Hot Pocket
di Festival Musim Semi tahun lalu.
Orang itu.
Ada hadiah
untuk pria itu sekarang.
- Maksudku, dia sangat kacau.
- Kacau.
Aku tak ingin
menjadi pria itu hari ini.
Baiklah, mari kembali
ke musik.
Ya, Tuhan.
Aku seorang buronan!
Ada hadiah untuk kepalaku!
Dan aku terdampar di sini
di antah berantah?
Apa yang akan kita lakukan?
Kau suka sekali menghancurkan radio, ya?
- Whipple!
- Ya.
Fajar pertama telah menyingsing.
Kita butuh perhentian yang aman.
Di suatu tempat kita bisa tetap
tersembunyi dan aman.
Aku tahu tempat bersembunyi,
itu berarti kita harus pergi
ke suatu tempat yang sudah
lama sekali tidak kukunjungi.
Hai ibu. Aku pulang.
Diterjemahkan Oleh:
ervanderz | IDFL-forum.com
♪ Dia prajurit merah besar
yang datang dari luar angkasa ♪
♪ Dalam misi menghancurkan
umat manusia ♪
♪ Bertemu landak yang bisa berbicara
dan rubah ♪
♪ Dan dia berubah pikiran
♪ Karena planet ini sungguh menakjubkan,
dan dia tahu itu ♪
♪ Sudah waktunya berangkat
♪ Siang dan malam
dihabiskan untuk melatih Wade ♪
♪ Sampai dia kuat dan tangguh ♪
♪ Dan dia sama sekali tidak takut ♪
♪ Dia Knuckles,
Sang Echidna terakhir ♪
♪ Dia punya pukulan kuat dan mudah marah ♪
♪ Dia Knuckles,
Sang Echidna terakhir ♪
♪ Dan Wade!