Aku tahu
apa yang kalian pikirkan.
Maniak macam apa yang bangun
pagi-pagi untuk memukul batu?
Kuberitahu siapa.
Sobat baikku,
Knuckles Si echidna.
Semuanya dimulai di
Planet Jamur,
tempat di mana Knucks tua
terkecoh untuk membantu
Dokter Kumis sangat jahat
yang melarikan diri.
Dia datang ke Bumi untuk
mencari zamrud ajaib
dan berduel denganku,
yang berakibat sangat buruk
baginya.
Hei, tunggu sebentar!
Ini rekaman yang salah!
Kenapa tampilkan adegan ini?
Akhirnya, kami menyudahi
perselisihan kami
dan bekerja sama mengalahkan
robot raksasa Robotnik
dan mendapatkan kembali
Master Emerald,
sehingga alam semesta terselamatkan.
Hore!
Dan terima kasih kembali.
Dan kemudian, Knuckles, Tails,
dan aku menjadi teman
dan teman sekamar!
Sekarang, setelah semua urusan
pahlawan selesai,
Satu-satunya misi Knuckles
adalah bersantai dan menikmati Bumi,
yang mungkin lebih sulit
daripada kedengarannya.
Sebuah rekor baru!
Kediaman Wachowski
sedang diserang.
Menyedihkan.
- Apa yang terjadi?
- Tugas macam apa ini, Ny. Wachowski?
Lepaskan aku!
Kau menelepon kami
untuk memperbaiki rumahmu
agar kau bisa memburu kami
untuk berolahraga?
Tidak, tidak, tidak!
Aku paham kenapa bisa terlihat seperti itu,
namun salah satu anak kami agak...
Anakmu melakukan ini?
Dia anak yang sangat besar.
Dengan imajinasi yang besar!
Dia merasa dia pejuang.
Selalu berlatih, mencari petualangan.
Juga mengintai, berburu,
dan kadang-kadang menimbulkan ketakutan.
Kau tahulah bagaimana anak-anak
di usia segitu.
Kau akan temui pengacara kami.
Aku sangat menyesal.
Ayo berkemas.
Apa?
Kemenangan adalah milikku!
Dan belum pernah
rasanya begitu manis.
Suatu hari, kuharap bisa berkunjung
peternakan Doritos yang Keren ini
dan menikmati
semua kemegahannya!
Keripik?
Aku kenyang.
Astaga.
Pria-pria malang.
Itu kru keempat
bulan ini.
Tapi, harus kubilang,
Knuckles berada
dalam kondisi luar biasa.
Menurutmu dia lebih
fokus kardio atau berat badan?
Tak masalah.
Dia tampak luar biasa.
Menurutmu rumah itu
akan diperbaiki?
Ruang tamu jadi
cukup dingin di malam hari
dengan lubang raksasa
di dinding itu.
Anak-anak.
Kita perlu bicarakan
teman barbar merah kecil kita.
Aku butuh bantuan.
Knuckles hanya mengalami
sedikit masalah
menyesuaikan diri
dengan rumah barunya.
Tidak mudah bagiku untuk
memahami planet ini pada awalnya.
Sejak kapan jadi bijaksana begitu?
Aku membaca banyak
kotak sereal.
Selain itu, aku mempunyai keluarga
yang cukup sabar
untuk membiarkanku memikirkan semuanya,
jadi kita harus melakukan
hal yang sama dengan Knuckles.
Biar aku bicara dengannya
ketika waktunya tepat.
Baiklah, Sonic.
Tapi, sementara itu,
bisa kau tanya padanya
untuk menurunkan anjing kita dari atap?
Berkonsentrasilah, Serigala.
Serangan bisa datang dari
mana saja dan kapan saja.
Kau harus memiliki fokus yang kuat.
Lebih kuat.
Lebih kuat... Lebih kuat...
Lebih kuat!
Begini.
Kurasa sekarang saat yang tepat
membicarakan hal itu.
Ya, menurutku juga begitu.
Ayo, Ozzy!
Ya.
Anjing pintar!
Hei, pria besar.
Boleh aku bergabung denganmu?
Wah, tempat ini
indah sekali ya?
- Tidak.
- Apa? Benarkah?
Menurutmu Green Hills bukan
tempat yang indah untuk ditinggali?
- Tidak.
- Tidak sedikit pun?
- Oke, oke, oke, oke, oke.
Lihat sekeliling
dan katakan padaku menurutmu
ini bukan...
- Tidak.
- Oke, baiklah!
Kita akan bahas kembali nanti.
Sudah waktunya kita bicara.
Kau tahu, antara
landak dengan echidna.
Dengar, pindah ke dunia baru
juga sulit bagiku pada awalnya.
Tapi percayalah padaku.
Planet ini istimewa.
Ini rumahmu sekarang.
Prajurit Echidna
tidak punya rumah.
Aku hanya tinggal di Bumi karena aku
bersumpah padamu dan si rubah.
Sumpah yang ingin aku penuhi.
Hei, aku menghormatinya.
Tapi kita sudah menang.
Robotnik sudah tiada, dan tak ada
pertempuran baru yang harus dilawan.
Tak ada petualangan baru
untuk dimulai.
Artinya,
untuk pertama kalinya,
kau bisa istirahat
dari menjadi seorang pejuang.
Dan Bumi adalah tempat yang tepat
untuk melakukan hal itu.
Jadi santai saja.
Dapatkan kenyamanan.
Buatlah dirimu seperti
di rumah sendiri di sini.
Mungkin kau benar, landak.
Biar kurenungkan
kata-kata bijakmu.
Sempurna.
Pekerjaanku di sini sudah selesai.
Aku akan melakukan...
hal-hal yang menyenangkan.
Ya.
Aku akan buat diriku
seperti di rumah sendiri.
Oke.
Anak-anak!
Sarapan sudah siap!
Selamat pagi,
Wanita Pretzel.
Pagi, Knuckles.
Apakah itu Iron Throne
di meja sarapan kita?
Selamat pagi!
Apa itu?
Ini hanyalah kursi yang menunjukkan
peranku sebagai juara keluarga.
Jika kau ingin mengklaimnya,
kau hanya perlu mengalahkanku dalam
ritual uji coba melalui pertarungan.
Apa maksudmu dengan
"uji coba melalui pertarungan"?
Ayo, rubah.
Akan kutunjukkan kepadamu.
Aku menerima nasihat si landak
dan membuat diriku seperti
di rumah sendiri!
Wow! Aku suka apa yang kau lakukan
dengan tempat ini, Knucks.
Ini sangat, bergaya ala Conan.
Tidak!
Ini tak mungkin terjadi.
Kami tak akan mengubah
ruang tamu kami
jadi arena pertarungan gladiator.
Arena tempur prajurit.
Terserah! Dan apa yang Ozzy lakukan
di sini?
Ozzy dengan berani mengajukan diri
untuk pertandingan pertama
dengan menantang
musuh terbesarnya.
Musuh? Musuh apa?
Apa itu tukang pos kita?!
Kumohon!
Aku hanya ingin pulang.
Maafkan aku.
Sudah cukup!
Turun sekarang.
Kau dihukum!
Aku tak tahu apa maksudnya.
Ya, aku tahu.
Artinya
tak ada musuh yang berperang.
Jangan meninggalkan
kamarmu untuk melakukan misi.
Dan yang terpenting,
tak ada aktivitas pejuang.
Beraninya kau.
Atas nama
Pemimpin Besar Pachacamac,
- Aku bersumpah kau akan menyesal...
- Permisi?!
Kau akan menyesal...
saat kau...
Knuckles, sedikit nasihat.
Jangan macam-macam dengan Maddie
ketika dia semarah ini.
Baiklah, Wanita Pretzel.
Aku  menerima hukumanku
dengan hormat.
Bagus. Aku akan terlambat ke kantor.
Maddie?
Kita mungkin memiliki masalah lain.
Sepertinya Knuckles membangun
sebagian singgasananya dari mobil kita.
Mobil kita...
Astaga. Oke,
Tom sedang keluar kota...
Mungkin Wade akan menjemputku.
Oke.
Hei, ini Wade!
Aku tak bisa menjawab
telepon sekarang.
Aku berlatih untuk turnamen terbesar
dalam kehidupan dewasaku.
Doakan aku beruntung!
Setelah bunyi bip. Bip!
Baiklah, Wade.
Kau bisa.
Kau akan mencetak strike sekarang
karena kemampuan bolingmu luar biasa.
Tapi, yang lebih penting,
kau adalah orang baik.
Kau membantu nenek
menyeberang jalan.
Kau memberi ulasan positif
di restoran,
bahkan ketika layanannya
hanya biasa-biasa saja.
Kau tampan,
namun kau mudah didekati.
Tapi, yang terpenting,
kau adalah orang yang luar biasa...
Kau akan tersedak, pecundang!
Susie, aku sudah memohon padamu
ribuan kali,
tolong jangan hina aku
di tengah ayunanku.
Mungkin aku tak akan menghinamu
jika kau bukan pecundang!
Mungkin aku tak akan menjadi
pecundang jika kau tak menghinaku!
Wade, fokuslah.
The Renegades membutuhkanmu.
Lakukan satu strike, dan kita menang.
Tapi jangan lakukan itu untukku.
Lakukan itu untukmu.
Wade, inilah yang disebut
oleh suku Swahili,
"kufafanua wakati."
"Momen yang menentukan."
Saat ketika kau bangkit
seperti burung phoenix yang menyala-nyala
dan berteriak,
"Aku Wade Whipple, dan aku adalah
pejuang yang tak terhentikan."
Aku Wade Whipple dan
aku seorang pejuang yang tak terhentikan.
Musnahkan gadis kecil ini, Wade.
Hancurkan semangatnya.
Permalukan dia,
orang tuanya bahkan tak akan
melihatnya lagi.
Apa ini tak melampaui batas?
Tidak terlalu.
Kau bisa melakukan ini, Wade.
Dan dengan melakukan ini, maksudku
menghancurkan tengkorak gadis kecil itu.
Hei, kau tak boleh bicara
seperti itu padanya.
Kau pikir kau ini siapa?
Oh, senang sekali kau bertanya.
Aku seorang penulis
fiksi sejarah terkenal.
Aku seorang pria yang punya keahlian.
Tapi pada dasarnya, aku orang
yang menggunakan naluri tajamnya
untuk berburu hewan
paling berbahaya di dunia.
Bung.
Jack Sinclair, pemburu hadiah.
Siap melayanimu.
Aku minta maaf soal temanku.
Dia seperti itu pada semua orang.
Apakah kita akan bermain bowling atau apa?
Hancurkan dia seperti serangga.
Oke, Wade...
- Kita menang!
Tidak... Tunggu, tunggu.
Kita tunggu dulu.
Mari kita tunggu
sebelum kita merayakannya.
Kita belum tahu
apakah pinnya akan jatuh!
Jatuhlah!
Masih bisa jatuh!
Ayo! Ayo!
Tidak!
Maafkan aku, Jack.
Aku mengecewakanmu.
Tidak.
Kau tidak mengecewakanku, Wade.
Kau mengecewakan para Renegades.
Aku tahu, dan aku akan meningkatkan
permainanku pada Turnamen Juara.
- Di Reno, aku akan menjadi...
- Seorang pejuang?
Ya, seorang pejuang.
Menurutku tidak, Wade.
Para pejuang tidak hancur secara
mental dan emosional oleh anak kecil.
jujur saja, dia memiliki jiwa
seorang penyihir yang sangat tua.
Untuk menang di Reno, timku memerlukan
pejuang terkuat,
dan kau, Wade Whipple,
bukanlah pejuang.
- Kau keluar dari tim.
- Oh, tidak, tidak. Ayolah, Jack.
kumohon, aku akan bekerja lebih keras!
Selain itu, siapa yang akan menggantikanku
tepat waktu untuk turnamen?
Susie kecil.
Apa?!
Dia tidak kenal takut,
pembunuh sedingin batu di jalur.
Dia berumur 5 tahun!
Tangannya bahkan tak cukup besar!
Satu tangannya muat
ke satu lubang!
Orangtuanya punya banyak uang dan
mereka menyewa Hummer
kami bisa berkendara ke turnamen
dengan penuh gaya.
Kedengarannya
sangat menyenangkan dan keren.
Ya. Pasti.
Mungkin aku bisa pergi
sebagai alternatif.
Aku khawatir tak ada ruang
di mobil untukmu, sobat.
- Tak ada ruang di Hummer?
- Itu benar.
Sekarang, jika kau tak keberatan,
Aku perlu mengambil
baju bowlingmu.
Tugasku adalah memastikan hal
seperti ini tidak benar-benar terjadi
karena itu adalah pencurian,
secara teknis,
tapi kau bisa mendapatkannya kembali.
Aku akan memberikannya padamu.
Dia memakainya dengan baik.
Cocok untuknya seperti sarung tangan.
Berhati-hatilah sekarang, Wade.
Dan jika kau membutuhkan
perburuan hadiah,
telepon aku.
Jaket yang keren.
Aku berbohong soal
stretch hummer itu.
Kami hanya tak ingin kau berada di sana.
Kau teman terburuk,
Jack Sinclair!
He sobat.
Bagaimana kabarmu?
Biarkan aku, landak.
Aku menuruti saranmu.
Dan sekarang, aku terbaring
di lantai karena rasa malu,
tanpa melakukan apa pun
selain merencanakan balas dendamku.
Melawanmu.
Tenang saja, pria besar.
Dihukum tidaklah seburuk itu.
Aku tinggal di sebuah gua
selama tujuh tahun.
Kau bisa bertahan
beberapa hari di loteng.
Lihatlah semua
opsi hebat yang kau miliki. Seperti...
buku komik!
Musik!
Video game! Sudah berkembang pesat
sejak tahun 90an.
Kemana kau mengirimku?!
Dan video tarian viral!
Lihat apa yang kumaksud?
Gunakan waktu ini untuk bersantai.
Kau akan jadi pejuang lagi
sebelum kau menyadarinya.
Oke, obrolan yang bagus.
Landak tak mungkin mengerti.
Wahai Tetua Echidna yang bijaksana.
Aku mencari bimbinganmu
pada saat ini.
Tolong beri aku tanda.
Kau bercanda?
Mets kalah lagi?
Pembunuh!
Tenang, Knuckles.
Ini aku.
Ketua Pachacamac?
Senang bertemu denganmu,
Nak.
Sekarang, letakkan
ayam karetnya
dan berikan ketuamu pelukan.
Oh, benar.
Aku hantu...
Syukurlah kau ada di sini.
Aku telah menyelesaikan pencarianku
dan menemukan Master Emerald.
Tapi setelah pekerjaanku selesai,
apa yang terjadi padaku?
Knuckles!
Pencarianmu belum selesai.
Ini baru saja dimulai!
Kau adalah Echidna terakhir!
Jadi, warisan bangsa kita
ada di tanganmu.
Bimbinglah aku, wahai Pemimpin Agung.
Aku ingin kau melatih
seorang murid
di jalan Echidna!
Ajari dia adat istiadat kita.
Tunjukkan padanya tradisi kita.
Dan segera, suku kita
akan tumbuh kembali.
Tapi di mana aku bisa menemukan
murid seperti itu?
Disini.
Wade Whipple?
Aku kenal pria ini.
Dia bukan pejuang yang hebat.
Kau juga tidak
saat pertama kali kita bertemu.
Dia mungkin tak terlihat menarik,
tapi dia spesial.
Disini.
Dia berusaha untuk bersaing di
Turnamen Juara
di tempat mistis bernama...
Reno, Nevada.
Turnamen Juara.
Ada banyak kemuliaan yang bisa
ditemukan dalam kontes seperti itu!
Latih dia sebagai seorang pejuang!
Nasib Echidna
ada di dalam dirimu...
Jendela bodoh.
Bagaimana cara kerja hantu ini?
Ini dia.
Nasib kita ada di tanganmu!
Aku tak akan mengecewakanmu.
Baiklah, sayang.
Saatnya memperkuat tubuh!
Kau cukup kuat!
Tidak! Aku lemah!
Oh, aku akan mati hari ini.
Tolong aku.
Tolong!
Wade Whipple,
ini bukan waktunya untuk berbaring.
Aku datang kepadamu
dengan kebutuhan mendesak.
Bagaimana kau bisa masuk ke sini?
Seorang pejuang sejati dapat
menaklukkan benteng apa pun.
Bahkan penghalang terkuat pun tak
dapat menahan kekuatannya.
Masuk melalui
jendela yang terbuka, ya?
Ya.
Kau ingin berkompetisi di
Turnamen Juara mendatang
di Reno, Nevada.
Aku akan bawa kau ke sana.
Turnamen ini adalah takdirku.
Ya. Itu juga takdirku.
Hingga aku kehilangan tempat di tim.
Bagaimana?
Kau dikalahkan oleh musuh bebuyutan
dalam uji coba pertempuran?
Aku dicemooh seorang gadis berusia
8 tahun bernama Susie.
Jadi iya. Ya.
Hal yang sama.
Dan kau tak ingin mendapatkan kembali
kehormatanmu?
Aku mau. Aku ingin mendapatkan kembali
kehormatanku. Hanya saja...
Jack Sinclair benar.
Aku...
Tidak kuat. Tidak tangguh.
Aku bukan seorang pejuang.
Tapi aku pejuang.
Aku bisa melatihmu
dengan cara Echidna.
Mengajarimu segala bentuk
pertarungan mematikan.
Tunjukkan rahasia
seluruh kekuatanku.
Lalu, aku bisa menggunakannya
untuk menantang Susie
dalam uji coba dengan pertarungan bowling
dan mendapatkan tempatku
kembali di tim.
Ya. Jika kau mengajakku
dalam misi ke Reno ini,
Aku akan menjadikanmu
pejuang sejati!
Seperti yang dilakukan Kepala
Echidna Pachacamac yang hebat untukku.
Pachacamac.
Kupikir saudariku pergi ke
perkemahan tidur di sana.
Nasib kita sudah menunggu,
Wade Whipple.
Apakah kita sudah bersekutu?
Tunggu sebentar.
Bukannya kau dihukum?
Tak mungkin kau diizinkan
meninggalkan rumah, bukan?
Seseorang tidak bisa menjatuhkan
prajurit Echidna...
Karena prajurit Echidna
tak punya rumah.
Baiklah, itu sudah jelas!
Mari kita lakukan!
Takdir menanti!
Ayo kita raih gelar juara.
Baiklah!
Perjalanan pelatihan pejuang
secara resmi diresmikan.
Knucks.
Boleh aku memanggilmu Knucks?
- Tidak.
- Bagaimana dengan Knucky?
- Tidak. Tidak.
- Knuckington Bear?
- Sir Knucksalot?
- Tidak.
Tok, tok.
- Tok, tok. Kau bilang, "Siapa di sana?"
- Siapa disana?
Knuckolas Cage.
Tolong hentikan.
Jadi, ceritakan sedikit
tentang dirimu.
Kau tahu, aku tahu
kau alien
dan kau sangat kuat dan kau baru saja
menyelamatkan dunia,
Dan seterusnya, dan seterusnya.
Tapi mari kita gali lebih dalam lagi.
Kau punya hobi?
Kehormatan.
Kehormatan sebenarnya lebih merupakan
sebuah prinsip daripada hobi.
Kemenangan.
Mungkin aku harus mengganti
pertanyaannya.
Apa yang kau lakukan untuk
bersenang-senang?
- Pembalasan dendam.
- Mulai agak gelap.
Kupikir lebih seperti membaca
atau yoga atau musik.
Ya. Si Landak berbicara
tentang musik Bumi ini.
Katakan padaku, apa itu?
Aku tak bisa
memberitahumu apa itu.
Aku harus...
Aku akan memutar salah satu
campuran Wade klasik-ku.
Semua orang di stasiun
menyukai ini.
Aku mengirimkan tautan
setiap hari Senin.
♪ Ya, bisa, boleh kutendang?
♪ Ya, kau bisa! ♪
♪ Boleh kutendang?
Ya, kau bisa ♪
Ya kau bisa! Boleh kutendang? ♪
♪ Ya, boleh,
boleh kutendang? ♪
Ha! Sudah ditendang!
Bukan penggemar musik.
Dicatat.
Sepertinya kita temukan pelarian.
MARKAR BESAR G.U.N.
LONDON
Agen Willoughby.
Kita dapat masalah.
Kode merah.
Knuckles telah meninggalkan
Zona Green Hills.
Kita harus beri tahu
Komandan Walters.
Jangan khawatir, Agen Fairley.
Aku sudah tahu sejak
dia meninggalkan kota,
dan aku memegang kendali penuh
atas situasi ini.
Bu, kau baru saja membuat
pengawasan SAT kita offline.
Tak mungkin siapa pun di Mabes
dapat melacak Knuckles sekarang...
kecuali kau.
Dengan perangkat itu.
Apa yang terjadi?
Terima kasih atas pekerjaanmu,
Agen Fairley.
Kau dipecat.
Kedengar Planet Jamur indah sepanjang
tahun ini, temanku! Nikmatilah!
Kau cukup bangga dengan dirimu
untuk seseorang yang baru saja
menendang orang di dadanya.
Ya, benar.
Ayolah. Ada pekerjaan yang
harus kita selesaikan.
Ada apa?
Kau mengganggu pekerjaanku.
Kami memiliki peluang unik.
Aku ingin kau jadi
orang pertama yang tahu.
Salah satu alien...
telah meninggalkan Green Hills.
Dia di alam liar.
Yang mana?
Knuckles.
Si Kuat.
Kekuatannya
luar biasa.
Tapi, tanpa teman kecilnya,
dia rentan.
Aku telah menjelajahi dunia
untuk mencari duri ini.
Mereka adalah kunci dari
semua yang kubangun.
Kau bisa membangun kebun binatang
yang jahat sesukaku.
Selama kau memenuhi harga kami,
kami akan membawakanmu
echidna dalam 24 jam.
Hati-hati, Agen Willoughby.
Kau akan membutuhkan lebih
dari sekedar kesombongan.
Aku mengirimi kau sesuatu
untuk mengimbangi keadaan.
Sesuatu yang sangat istimewa.
Karena siapapun yang
melawan Knuckles...
...lebih baik bersiap-siap
untuk pertarungan hidup mereka.
Anggur adalah pilihan yang menarik untuk,
seseorang yang tidak menggunakan
jari mereka.
Hei, kapan
pelatihannya dimulai?
Apakah ada semacam
manual pelatihan prajurit resmi
atau semacam pamflet?
Mungkin beberapa literatur
yang bisa kulihat?
Pachacamac yang agung pernah berkata,
"Kau tak bisa berlatih perang
tanpa terlebih dahulu mengetahui
medan pertempuranmu."
Kau ingin melihat medan pertempuranku.
Bersiaplah untuk membuat
pikiranmu terpesona.
Knuckolas Cage.
Ini adalah medan pertempuranku.
Ini bukanlah tempat pertempuran.
Ini adalah taman bermain
untuk orang dewasa idiot.
Apa kabar?
Oke, tentu saja, misi yang
biasanya kau jalani
mungkin sedikit lebih...
taruhannya tinggi.
Tapi percayalah padaku.
Banyak kemenangan dan kekalahan
di jalur-jalur ini.
Ditambah lagi, bowling adalah
permainan yang indah.
Ayo, akan kutunjukkan padamu.
Kau menghancurkan pin itu
tanpa ampun.
Aku mulai memahami
minatmu pada permainan ini.
Ya.
ada alasan lain mengapa
aku sangat menyukai bowling.
Itu adalah alasan yang besar.
Ayahku.
Ayahku mengajariku semua yang
aku tahu tentang bowling.
Mengajariku cara mendapatkan
putaran sempurna pada bidikanku.
Mengajariku cara melakukan
split 7-10.
Mengajariku mana Buffalo wings yang
akan membuatku kembung
dan membuatku menyesal di pagi hari.
Dia adalah pemain bowler terbaik
yang pernah ada.
Apa yang terjadi padanya?
TJ Maxx.
Apakah itu prajurit
yang membunuhnya?
Nama yang menakutkan.
Itu toko serba diskon.
Suatu saat, kami berada di
bagian pria
mencari pemanasan.
Saat berikutnya,
dia tiada.
Dia meninggalkanku.
Dia meninggalkan keluargaku.
Tapi terkadang,
saat aku berada di antara jalur itu,
rasanya seperti kami bersama lagi.
Hanya memainkan permainan favoritku
dengan ayahku.
Jadi bowling adalah kunci
yang membuatmu betah
di dunia ini?
Ya. Kurasa memang demikian.
Luar biasa!
Kita tepat pada waktunya!
Ayo!
Luar biasa.
Ia bersinar dengan kekuatan
bintang galaksi yang jatuh.
Sebenarnya, kurasa itu bersinar
karena kekuatan dari binatu di sebelah.
Pegang itu.
Rasakan kekuatannya mengalir
melalui tanganmu yang luar biasa.
Bidik pin-mu dan...
Apa?!
Kita harus membawamu
ke Reno, kawan! Wow!
Jack Sinclair akan terkejut
saat melihat ini. Ya.
Ini bukanlah sesuatu untuk
pemula sepertimu
tidak bisa capai dalam
waktu yang tepat.
Kau pikir aku bisa melakukan itu?
Terima kasih telah mempercayaiku,
Knuckles.
Kebanyakan orang menganggapku
hanya lelucon.
Aku tidak membuat lelucon,
Wade Whipple.
Aku menciptakan pejuang.
Tipu muslihat apa ini?
Maaf, jalur ini sudah dipesan.
Ada apa, Knucks?
Oke, jadi ini karena
Knuckles dihukum, kan?
- Siapa si bodoh ini?
- Apakah itu penting?
Menunduk!
Aku mengerti! Aturan adalah aturan!
Jika dia dihukum,
jangan biarkan aku menghalangi
mendisiplinkannya!
Jangan coba-coba apa pun, echidna.
Kau ikut dengan kami.
Kau pikir kau bisa
mengambil kekuatanku?
Apa aku terlihat
membutuhkan kekuatanmu?
Apa yang kau bicarakan?
Tentu saja kita membutuhkan kekuatannya.
Itu alasan utama kita di sini,
mendapatkan kekuatannya
- dan menjualnya untuk banyak uang.
- Aku tahu itu!
Aku hanya mencoba untuk memiliki
momen slogan yang keren...
Bersemangatlah!
Knuckles!
Berhasil!
Ya! Kukira kau akan lebih tangguh, Knucks!
Wade! Lakukan sesuatu!
Sudah kubilang ini
adalah medan perang!
Bodoh! Kau pikir
kau bisa menculikku?
Aku seorang Echidna--
Baiklah, ayo pergi.
Kita mendapatkannya.
Bagus. Tapi, kuperjelas,
Kau tak menyelamatkanku.
Aku mengorbankan diriku sendiri,
yang menciptakan gangguan
yang mengakibatkan
pengalihan, yang...
Baiklah, sebut saja ini upaya tim.
Oh tidak.
Oh, tidak, tidak, tidak.
Mereka dapatkan Knuckles,
dan itu semua salahku.
Aku harus melakukan sesuatu.
Aku harus membantunya.
...aku punya ide yang sangat bodoh.