Kekerasan tak beralasan menerangi langit.
Amerika... tahun 1970-an.
Krisis energi
nyata adanya.
Masa penuh resah dan curiga.
/ Aku tak pernah menyerah.
Itu malam penuh teror.
/ Masa penuh ketakutan dan kekerasan.
Kita memasuki zaman setan!
Siapa pun yang tak melihatnya buta!
Televisi mendokumentasikan
kekacauannya,...
...menyiarkan kengerian
ke pemirsa.
Demikian sudah.
Namun juga
memberikan kenyamanan.
4 April 1971...
...episode pertama UBC
"Night Owls" mengudara.
Harapan jaringan
untuk siaran larut malam...
...berada di pundak pewara,...
...seorang penyiar radio populer
di Chicago.
Selamat malam, Burung Hantu.
Aku pewara kalian, Jack Delroy.
Dan terima kasih
sudah mengajakku...
...untuk episode perdana
dari banyak episode ke depannya.
Aku ingin berterima kasih kepada semua
yang membantu mewujudkan mimpi ini,...
...terutama ibu dan ayah
di Berwyn, Illinois,...
...yang aku tahu
sedang duduk di depan TV,...
...tersenyum lebar,...
...menonton "The Tonight Show"-nya
Johnny Carson.
Dengan perpaduan wawancara,...
...musik, dan komedi sketsa,
"Night Owls" bersama Jack Delroy...
...memikat hati dan pikiran
Amerika di tengah malam.
Aku muak, Crog,...
...terjebak di gua sepanjang hari,
memasak rebusan gigi tajammu.
Kawan, ini terdengar familier?
Ini laba-laba
pemakan burung dari Amazon.
Sepertinya teman berbulumu,...
...mungkin dapat
tawaran lebih baik.
Jangan panik.
Kuatasi, Jack.
Kuatasi. Permisi.
/ Gus.
Lima malam dalam seminggu,...
...Jack membantu negara yang cemas
melupakan masalahnya.
Pada November 1972,...
...Jack meneken kontrak lima tahun
dengan pemilik UBC, Walker Bedford.
Selamat datang di keluarga UBC, Jack.
Apa pengorbananmu
untuk bisa ke sini?
Dengan nominasi Emmy
atas namanya...
...dan pangsa pemirsa
yang terus meningkat,...
...pandangan Jack tertuju pada mahkota
larut malam yang didambakan.
Yang selalu menemaninya
adalah istrinya,...
...aktris panggung tercinta,
Madeleine Piper.
Terlepas dari upaya Jack yang tiada henti
untuk menjadi nomor satu,...
...mereka dinilai sebagai
salah satu pasangan dunia hiburan...
...yang paling bahagia dan bertahan lama.
Madeleine adalah inspirasi
dan orang kepercayaannya,...
...tapi dia bukan satu-satunya
sumber dukungannya.
Hubungan Jack dengan The Grove,...
...klub khusus pria yang berlokasi
di hutan kayu merah California,...
...menjadi bahan rumor
sejak dia bekerja di radio.
Didirikan pada
tahun 1800-an...
...dan anggotanya
terdiri dari politisi,...
...penghibur, dan pemimpin industri,...
...The Grove sudah lama
menampilkan dirinya...
...sebagai kemah musim panas tak berbahaya
bagi orang kaya dan berkuasa.
Namun spekulasi beredar seputar seleranya
terhadap upacara misterius...
...dan kekuatannya untuk
membangun dan merusak karier.
...8...7...6...
Empat musim berlalu,
dan rating masih gagal menyamai Carson.
Nominasinya meningkat,
tapi tak satupun kemenangan.
Reputasi Jack sebagai pewara tetap
juga mulai tergores.
Dia tahu bahwa sejarah
hanya mengingat raja.
Lalu, pada bulan September 1976,...
...dunia Jack menjadi berantakan...
...ketika Madeleine, bukan perokok,...
...didiagnosis menderita
kanker paru-paru stadium akhir.
Pada bulan Oktober,
Madeleine tampil khusus di acara tersebut.
Jack dan aku pertama kali bertemu...
...saat aku tampil di "Oh! Calcutta"...
Ya Tuhan.
/ ...di teater Eden.
Kalian harus lihat dia tersipu...
...saat dia ke ke belakang panggung...
...dan dihadapkan dengan semua
wanita telanjang yang indah itu.
Ingat, sayang?
Madeleine,
kita tidak perlu membicarakan..
Lihat, dia tersipu sekarang.
Bagaimana mungkin seorang gadis...
...tidak jatuh cinta dengan hal itu?
Dia sesuatu, bukan, hadirin?
Itu episode dengan rating...
...tertinggi dalam sejarah "Night Owls",
...tetapi masih kalah dari Carson.
Aku mencintaimu, Jack.
Dua minggu kemudian,
Madeleine meninggal.
Jack yang berduka
menghindari media.
Dia pergi dari New York,
lokasinya tidak diketahui.
Satu bulan kemudian,
dan mengejutkan banyak orang,...
...UBC mengumumkan kembalinya dia.
Hadirin sekalian,
Tn. Jack Delroy.
Namun jarak antara Delroy
dan Carson terus melebar.
Jack dan produser lamanya, Leo Fiske,...
...berusaha keras untuk
mengatasi kontroversi,...
...dalam upaya meningkatkan
pangsa audiens.
Dulu kau terkenal, Jack.
Apa yang terjadi padamu?
Kita akan jeda,
dan aku akan..
Aku akan segera kembali.
Sedangkan kau tidak.
Kau pikir mau ke mana?
Buka pintunya!
/ Rating merosot parah.
Para sponsor gugup.
Kontrak Jack akan berakhir.
Semuanya dipertaruhkan
ketika Minggu Penyapuan dimulai...
...pada malam Halloween, 1977.
Jack yang putus asa
merencanakan sebuah episode...
...yang dia harap
akan mengubah nasibnya.
Bawa masuk para audiens.
Apa yang akan kalian lihat
adalah rekaman utama...
...yang baru ditemukan
tentang kejadian malam itu,...
...sekaligus cuplikan balik layar
yang belum pernah dirilis.
Inilah acara TV langsung
yang mengejutkan suatu bangsa...
..."Larut Malam Bersama Iblis."
Siaran malam ini dipersembahkan...
...oleh Grup Perusahaan Cavendish.
Mari berjabat.
Langsung dari UBC Studios
di New York City,...
...inilah "Night Owls"
bersama Jack Delroy!
Bergabung dengan kita
di acara spesial Halloween,...
...Christou...
...Carmichael Haig...
...Dr. June Ross-Mitchell
dengan subjek buku barunya,...
...Lilly..
Nona Cleo James dengan
medley jazz yang mempesona...
...ditambah parade kostum
Halloween tahunan kita.
Tapi sekarang inilah
Tn. Tengah Malam... Jack Delroy!
Ya ampun. Jack?
Mana dia?
Jack, itu panggilanmu.
Leo, dia tidak..
/ Boo!
Ya Tuhan!
Gus McConnell, hadirin sekalian.
Dasar kau.
Selamat malam, Burung Hantu,
dan terima kasih sudah mengajakku...
...masuk ruang keluargamu sekali lagi.
Kami punya pertunjukan luar biasa
yang disiapkan untukmu malam ini...
...seraya kita merayakan
semua kesenangan seram Halloween.
Ew. Oh, halo.
Apa itu, Gus?
Theremin, Jack.
Sebuah instrumen musik.
Itu bukan musik, Gus.
Itu suara yang kau dengar...
...saat menyetel
radio mobil,...
...mencari musik.
Yang menarik dari Theremin adalah...
...kau memainkannya
tanpa menyentuhnya.
Jadi, kau tidak boleh menyentuhnya?
Tidak. Dilarang sentuh.
Gus, andai kau tunjukkan
sikap serupa...
...di Melody Burlesque
setelah pertunjukan hari Jumat.
Kita harus naikkan standar di sini...
...sedikit malam ini.
Ada yang pergi...
...ke parade Yankees?
Ya! Ada penggemar Reggie Jackson?
Sudah kuduga.
Sekarang, ada rumor...
...yang beredar bahwa majalah "Cosmo"...
...mendekati Reggie untuk menjadi
Tn. Oktober mereka sendiri.
Ooh.
Kita bisa berharap
homerun Reggie yang mengesankan...
...akan terus berlanjut hingga akhir musim.
Bagus?
Satu lagi?
Hei! Wow!
Yang itu melewati pagar.
Aku tak paham lelucon itu, Jack.
/ Yah.
Kurasa kita harus
naikkan standarnya...
...ke standar Gus sekarang, hadirin.
Jadi, rupanya, Presiden Jimmy Carter...
Serius, Leo?
Kau.. Oh, baiklah.
Temuan berita yang mudah.
Presiden Carter adakan
konferensi pers hari ini...
...mengumumkan reorganisasi stafnya.
Ketika ditanya apakah saudaranya,
Billy, jadi bagian dari rencana itu,...
...presiden mengatakan bahwa dia...
...sudah menawarkan Billy
kesempatan untuk mengepalai FBI...
...apa ini benar?
Atau CIA? Wah.
Itu tak mungkin benar.
/ Tampaknya, Billy bilang...
...dia menolak mengepalai agensi mana pun
yang tak bisa dia eja.
Aku paham itu.
/ Kau paham?
Aku paham.
/ Gus paham.
Nah, Burung Hantu,
kami punya acara luar biasa...
...untukmu malam ini,
dan aku sangat bersemangat...
...untuk melihat semuanya terjadi.
Aku harap kalian suka.
Ya ampun, aku harap kalian suka.
Tolong suka, karena,...
...ini Minggu Penyapuan.
Oh! Benar.
Mana Vincent Price
saat dibutuhkan?
Coba lihat itu.
Minggu Penyapuan,
seperti kita ketahui,...
...adalah periode pemeringkatan nasional
yang sangat penting.
Tapi, apa aku kelihatan gugup, Gus?
Sudah pasti, Jack.
Kita semua tahu betapa
pentingnya menjaga sponsor...
...dan afiliasi kami tetap bahagia.
Tapi menurutku,...
...hanya ada satu orang
yang sangat penting...
...dalam bisnis gila ini.
Terima kasih, Jack.
/ Yaitu kau, penonton kami.
Kau telah mendampingiku
melalui suka dan duka,...
...baik dan buruk.
Terutama buruk.
Dukunganmu lah
yang membawaku kembali...
...ke studio ini setahun lalu,...
...ketika aku bisa saja menyerah,...
...ketika banyak yang menyarankan...
...bahwa aku seharusnya menyerah.
Acara kami saat ini.. dan sejak dulu..
adalah untukmu.
Aku mencintaimu, Jack!
/ Dah..
Leo, bisa beri wanita itu
buku tontonan Nielsen?
Ayolah.
Terima kasih.
Bagaimana, Burung Hantu?
Lanjutkan acaranya?
Ya!
Baiklah.
Minat terhadap ilmu gaib mengalami
kebangkitan besar beberapa tahun terakhir.
Ini benar. Buka saja
koran apa pun hari ini,...
...dan akan ada iklan paranomal...
...atau peramal,
bahkan pengusir setan.
Wow!
Seperti kau ketahui,
di "Night Owls",...
...sangatlah penting
untuk tetap berpikiran terbuka.
Tamu pertama kita malam ini...
Aku bersemangat soal pemuda ini.
...adalah penerang dalam gerakan ini.
Ada yang menyebutnya sebagai medium;
yang lain menyebutnya, spiritualis.
Bahkan ada yang menyebutnya
sebagai pembuat keajaiban.
Kita mengenalnya
dengan satu nama, dan,...
...mungkin karena
hanya satu nama saja yang dia miliki.
Hadirin sekalian, sambutlah...
...si misterius dan mononim, Christou.
Terima kasih sudah hadir.
Jadi, Christou saja, benar?
Ya, itu benar.
Terima kasih sudah mengundangku.
Terima kasih
sudah meluangkan waktu...
...dari turmu yang sibuk.
Kau sulit didapatkan.
Kuberitahu itu.
Dengan senang hati.
/ Seperti yang kupahami,...
...malam seperti malam ini,
malam seram seperti Halloween,...
...punya makna khusus bagi
seseorang dalam profesimu.
Benar. All Hallows Eve adalah waktu...
...untuk mendobrak pintu dunia bawah.
Kesempatan terakhir bagi
roh orang yang baru meninggal...
...untuk menyelesaikan
urusan yang belum beres.
Itu menjelaskan pentingnya
topeng Halloween./ Ya, ya.
Kita memakainya untuk sembunyi
dari roh yang marah
Aku sangat penasaran.
Apa kau mendengar suara-suara
orang mati sepanjang waktu?
Energinya selalu ada, ya.
Kurasa pertanyaan pentingnya adalah,...
...bagaimana kau bisa tidur?
Benar?
Anggaplah pikiranku
seperti radio amatir,...
...menangkap frekuensi
dalam gelombang udara.
Ketika aku tidak ingin mendengarkan lagi,
aku cukup matikan saja.
Begitu saja? Wah.
Baiklah, kurasa sudah waktunya,...
...kita nyalakan frekuensi itu.
Energi di sini sangat kuat.
Terima kasih, Phil.
Panggung ini milikmu, Pak.
Hadirin sekalian, Christou.
Aku sudah menerima
beberapa sinyal di sini.
Aku mendengar huruf "P".
Peter.
Pete.
Tidak, tunggu. Sekarang sudah lebih jelas.
Peterson. Aku mendengar nama Peterson.
Peterman?
/ Apa? Maaf.
Bapak di atas. Ya.
Baik, Pak.
Berdirilah.
Terima kasih.
Hai, Tn. Peterson.
/ Bukan.
Nama keluarga istriku
adalah Peterman.
Ya, itu dia.. Peterman.
Dia ada di sini saat ini.
Sungguh?
Istrimu sudah meninggal, bukan?
Bisa dibilang begitu.
Dia kabur bersama tetanggaku
lima tahun lalu.
Turut sedih.
/ Tidak perlu.
Teknik bermain golfku
tidak pernah sebaik ini.
Tidak, tapi ada..
Sekarang aku mendengar
nama Elizabeth.
Bukan, namanya Helen.
Tidak ada Beth atau Betty?
/ Benar.
Ada Betty.
/ Tidak. Kau benar.
Tidak ada Beth atau Betty.
Nama dimulai dengan "B."
/ Namaku Barry.
Bukan itu.
/ Tidak, sudah begitu selama 42 tahun.
Hilang. Rohnya sudah lewat.
Maafkan aku.
Terkadang sinyalnya kacau.
Lampu studio, kamera.
Aku hanya pembawa pesan.
Aku berkonsentrasi.
Barry, silakan duduk.
Terima kasih.
/ Dan kau, Pak?
Sepertinya kau pergi
berbelanja bersama Gus...
...di Gudang Kostum Diskon Barney, ya?
Cukup mencuri perhatian.
Jangan marah.
Aku hanya mengejekmu.
Oh, Jack.
Aku menerima sesuatu.
Aku mendapatkan..
Ya, ini menarik.
Malam, Nona-nona.
/ Malam.
Malam.
Siapa Edward?
Eddie? Dia putra atau saudara
dari salah satu kalian, ya?
Edmond adalah adikku.
Dan kau ibunya, ya?
/ Ya.
Deduksi, Jack,
bukan kekuatan psikis.
Aku tetap terkesan. Wah.
Sesuatu yang buruk
terjadi pada Edmond.
Sulit untuk membicarakannya?
Ya.
Masih banyak pertanyaan.
/ Yah, dia..
Mungkinkah Edmond bunuh diri?
Baru-baru ini juga.
/ Lima tahun yang lalu.
Aku tahu, tapi rasanya baru kemarin.
Tragedi yang sangat mengerikan.
Banyak tanda tanya
tentang apa alasannya?
Kesedihan dan kebingungan
yang luar biasa. Ini benar.
Tidak ada catatan. Nihil.
/ Tidak.
Dia anak yang sangat bahagia.
Kami tidak sadar
bahwa dia sangat kesakitan.
Eddie ingin kau tahu bahwa dia sudah damai.
Dia menyesal atas penderitaan
yang dia timbulkan.
Dia menyampaikan ini kepadamu.
Hatinya penuh cinta.
Sekarang aku mendengar kata "papa."
Ayah tetap Ayah.
Kita tak pernah..
Bukan, tunggu.
Saat Edmond masih kecil,
dia punya boneka teddy bernama Papa.
Ini benar.
/ Ya ampun. Aku ingat.
Aku menyimpan semua barangnya.
Bisa beritahu dia
bahwa Papa aman?
Aku tidak perlu
mengatakan ini padanya?
Dia sudah tahu.
Terima kasih. Kalian berdua sangat cantik.
Diberkatilah kalian.
Diberkatilah kalian semua!
Wah!
Pemberian yang luar biasa.
Terima kasih. Christou! Wah!
Sekarang tanggal turnya...
...akan muncul di layar.
Kita harus jeda sejenak.
Tapi saat kita kembali,
salah satu teman lama...
...dari acara kita yang selalu..
Christou?
Ada sesuatu
yang sangat intens di sini..
Apa kita dapat pesan lagi
dari Edmond?
Bukan.
Aku mendapat nama.. Minnie.
Adakah yang mengenal Minnie?
Tolong balas.
Apakah nama ini
dikenali siapa pun?
Tidak? Mungkin nama
yang terdengar mirip Minnie.
Mungkin seperti Millie atau Mandy.
Aku punya Bibi Buyut bernama Molly.
/ Minnie!
Kumohon!
Siapa yang akan balas?
Begitu banyak kesedihan.
Aku melihat cincin pernikahan.
Seorang pria yang tidak menikah
dengan cincin pernikahan.
Roh itu perlu berbicara denganmu.
Siapa kau?
Tak apa, hadirin,
ini hanya lampu kami yang bermasalah.
Pergi. Dia sudah pergi.
Dia sudah pergi.
Leo?
Kami akan jeda sejenak,...
...dan kami akan segera kembali
setelah pesan-pesan ini.
KAMI AKAN KEMBALI
Siaran mati.
Gus ke bagian busana.
Hei, Tn. Christou,
itu luar biasa.
Kau benar-benar diberkati.
Jack, bisa bicara?
Jangan sekarang, Gus.
/ Di belakang.
Katanya kau dan Leo
merencanakan sesuatu...
...saat gadis itu tampil.
/ Setahuku,...
...kita tetap mengikuti rundown.
/ Benar.
Hanya saja,
aku melihat alat kekang, dan pisau.
Aku harus jujur padamu.
Kami sedikit ketakutan di sana.
Kenapa kau masih di sini?
Cepat ke bagian busana.
/ Ya, Pak.
Segmen fantastis.
Tn. Christou,...
...sepertinya kau butuh bourbon.
Air saja.
/ Di tempat ini?
Kucoba sebisaku.
Ambilkan air untuk Tn. Christou.
Kau masih tetap bisa melanjutkan lagi?
Aku sungguh harus..
/ Aku suka semangat itu.
Aku tak sabar
menonton acaramu.
Ini, ada darah di hidungmu.
Jack, bisa kita..
/ Terima kasih.
Astaga.
Penipu itu benar-benar
tampil maksimal.
Ya ampun.
Bagian lampu itu adalah idemu, bukan?
Jika kau suka, ya.
Kuterima pujiannya.
Bagaimana menurutmu...
...tentang teman kita Barry?
Kau tak apa?
/ Ya. Cuma bagian terakhir itu..
Apa pun yang terjadi
itu penampilan televisi yang bagus.
Jangan sampai itu mengusikmu.
Ini urutan acara.
Kita makan durasi,
terlambat jeda.
Kita takkan
melewatkan Cleo lagi.
Kita akan coba cari waktu.
Jangan lihat sekarang,
tapi wakil direktur pemasaran...
...dari Cavendish
yang baru dan istrinya...
...duduk di barisan depan
bersama kepala penyiaran.
Kau melihat langsung ke mereka.
Aku tak paham.
Mereka mau bertemu
dan bicara denganmu.
Aku tak punya waktu
untuk menjilat.
Jika kau tak sadar,
aku mencoba membawa acara...
...talk show bersindikasi nasional.
Dan aku mencoba
membantumu tetap mengudara.
McConnell?
/ Baik.
Mana McConnell?
/ Jeda selanjutnya.
Ya?
Apa kabar June? Mereka tiba?
Dia baik?
Dia baik.
/ Bagus. Gadis itu?
Jack, bisa kau tenang?
Semuanya berjalan sangat baik.
Phil, ada apa dengan lampu itu?
Kami sedang kerjakan.
/ 30 detik!
Hei.
/ Tak ada yang diperbaiki...
...sejak 1956.
/ Sejauh ini bagus.
Sammy, apa kabar?
/ Baik. Kau?
Aku baik.
Bagaimana rambutku?
Baiklah. Kau terlihat menawan.
/ Bagus.
Ada upil kelihatan?
/ Kau aman.
Terima kasih.
/ Jack, kartu isyarat yang mana?
Hei.
/ Apa ini perlu?
Kau sedikit berkeringat.
Tolong hentikan!
Baik. Terserah kau saja.
Hei.
Jangan takut, teman-teman,
pendampingmu telah kembali.
Bersiap, semuanya.
Bagian panggung, pintunya.
/ Terlalu baik.
Haig berikutnya.
Jangan pedulikan dia.
Dia hanya lilin, tanpa sumbu. Oke?
Dan kita kembali dalam 5... 4...
Selamat datang kembali
di acara spesial Halloween kami.
Bagi yang baru menonton,...
...Tn. Christou membuat
kami kagum sebelum jeda...
...dengan demonstrasi kekuatan mediumnya.
Itu luar biasa.
Benar?
Hebat. Tamu kita selanjutnya...
...seseorang yang sama
terkenalnya di bidangnya.
Dulunya kita kenal
sebagai Carmichael si Penyihir.
Ingat dia?
Dia mundur dari gelarnya...
...beberapa tahun lalu untuk menjadi...
...salah satu tokoh utama gerakan skeptis.
Hadirin sekalian, sambutlah,...
...jika kau berani,
Tn. Carmichael Haig.
Senang bertemu denganmu lagi, Car.
Senang bisa di sini, Jack.
Keberatan jika aku merokok?
Silakan saja.
Ya ampun, itu bagus.
Wah.
Dia masih lihai.
Hadirin sekalian.
Astaga.
Ayo.. Ayolah.
Aku di sini. Car...
...kami semua mengenalmu
dari acara Vegas,...
...acara TV spesial.
Rutinitas hipnosis kelompokmu
adalah yang pertama di kelasnya.
Benar-benar mengejutkanku saat melihatnya.
Banyak yang menganggapmu
sebagai yang terbaik dalam bisnis itu.
Dan aku tahu perkataanku
takkan mempermalukanmu.
Benar. Dalam semuanya.
Lanjutkan, Kawan.
Tapi beberapa tahun terakhir,...
...kau mengalihkan perhatianmu...
...ke sesuatu yang lebih,
bisa dikatakan, filantropis?
Maksudmu IFSIP?
/ IFSIP.
Bagi yang belum tahu,
IFSIP adalah akronim.
Singkatan dari...
Kuambil dulu ini.
...Federasi Internasional...
...Investigasi Ilmiah terhadap Paranormal.
Banyaknya kata.
Ada beberapa foto di sini.
Mari lihat.
Tempat yang fotogenik, bukan?
Ya, misi kami adalah
menguji klaim-klaim ini...
...dan menentukan mana tipuan...
...dan mana yang memang
fenomena psikologis asli.
Itu aku yang akan memulai
perburuan hantu...
...di Amityville.
Teman baikku Ed dan Lorraine Warren...
...menolak undangan
untuk bergabung denganku.
Mudah ketakutan.
Car, jujur padaku.
Apa salahnya...
...ingin percaya pada sesuatu
yang misterius,...
...yang lebih besar dari diri kita sendiri?
Jack, aku orang pertama
yang mengakui...
...bahwa dunia akan jadi lebih menarik...
...jika orang bisa secara ajaib
membengkokkan sendok...
...membelah air dengan tongkat atau...
...berbicara dengan orang meninggal.
Tapi sampai aku diberikan
bukti yang tak terbantahkan...
...aku akan terus mengungkap...
...para pria dan wanita ini sebagai penipu.
Masih membawa cek itu, Car?
Ya.
Kami menawarkan imbalan yang tidak besar...
...bagi siapa pun yang klaimnya
dapat diverifikasi.
Bisa kamera tangkap ini?
Kamera satu. 100 ribu dolar.
Sudah berapa
yang menerima tantangan ini?
Lusinan orang.
Berapa cek
yang sudah kau teken?
Belum satu pun, Jack.
Tapi malam ini mungkin waktunya.
Benar?
Aku tidak butuh uang orang ini.
Aku menduga kau tidak butuh.
Tidak ketika ada banyak orang naif...
...tapi bermaksud baik yang siap
menyerahkan hasil jerih payah mereka.
Kau tak apa?
Kau perlu minum air?
Aku baik, terima kasih.
Hei..
Car, kalau begitu jelaskan pada kami
soal bacaan Tn. Christou,...
...sebelum jeda.
/ Yang kulihat adalah seorang...
...penampil hebat
yang pandai memainkan trik...
...yang berasal dari zaman Alkitab.
Menurut hitunganku, Christou gagal
tidak kurang dari lima kali...
...sebelum dia menemukan
koneksi Peterson yang lemah.
Itu Peterman.
Dia sempurna
jika dipikir-pikir.
Baik, Car, tapi aku
tidak melihat ada yang aneh...
...saat Tn. Christou menghubungkan...
...dua wanita ini dengan
putra mereka yang meninggal.
Semua orang melihatnya, 'kan?
Menurutku,...
...bahkan jam yang rusak pun
tetap benar dua kali sehari.
Kebohongan palsu!
Kau tidak punya kekuatan ramalan...
...sama seperti aku
tidak mirip Burt Reynolds.
Kau, seperti aku,
adalah pembohong, penyilap, penipu,...
...dan pendusta.
Bedanya adalah,...
...aku jujur terhadap itu.
Ayolah.
Oh! Baik.
Bakat teatrikalnya tidak hilang.
Christou, tunggu, aku masih harus bertanya.
Tolong.
/ Christou.
Kita belum membahas
bacaan terakhir.
Jejak dingin lainnya.
Minnie, Molly, Mandy, siapa saja?
Hentikan, Car.
Cukup.
Meski terlihat lucu...
...aku percaya bahwa
bacaan terakhir itu...
...mungkin ditujukan untukku.
Ya?
Minnie..
Siapa Minnie?
Minnie adalah nama panggilan pribadi...
...untuk..
Madeleine, istriku.
Istrimu?
Ya. Dia meninggal, bukan?
Pria yang tidak menikah
memakai cincin pernikahan?
Kurasa ini maksudmu.
Jack, sudahlah.
Separuh orang di ruangan ini memakainya.
Baik.
/ Dan kematian Madeleine...
...bukanlah rahasia.
Ini yang kumaksud.
Statistik menunjukkan...
...bahwa beberapa orang bodoh
akan terpancing.
Jangan jadi orang bodoh itu.
Apa rencanamu, Car?
/ Mari lihat apa biksu gila itu...
...sungguh bisa
membangkitkan roh istrimu...
...secara langsung di televisi.
Setengah juta harusnya cukup.
Tidak?
Christou.
Kawan?
Astaga!
Alihkan ke iklan!
KAMI SEGERA KEMBALI
Siaran mati!
Tak apa?
/ Bisa bantu di sini?
Semua akan baik.
Kau hanya kelelahan, sayang.
Tidak! Ada yang tidak beres!
Kami butuh dokter!
Bawa dia ke ruang ganti sekarang.
Dan tolong bersihkan
kekacauan ini.
Dokter Bedah Umum menyarankan...
...untuk mengonsumsi Pepto Bismol
sebelum berbicara dengan orang mati.
Apa ada yang dari luar kota?
Ini hadiah dari Charles Laughton,...
...sebagai informasi.
Kau.
Ambilkan blazer merah anggur
dari koperku.
Itu pasti kejang atau semacamnya.
Kau memerankan orang barat tengah
menyebalkan dengan sangat baik.
Bagian tentang Madeleine
dan nama panggilan rahasiamu?
Sangat mengesankan.
Kau bicara apa?
/ Hanya ada tiga cara...
...dia bisa tahu soal itu.
Pertama, dia memang paranormal,...
...yang kita tahu itu mustahil.
Kedua, dia beruntung.
Mungkin, tapi sangat mustahil.
Atau tiga...
Kau pikir aku memberitahunya?
Aku takkan menyalahkanmu jika iya.
Drama kecil tidaklah buruk
untuk rating, bukan?
Benar.
/ Aku sudah baca berita, Jack.
Kupikir teman-temanmu
yang berkuasa...
...di The Grove bisa
melakukan beberapa hal.
Kau melebih-lebihkan
pengaruh mereka.
Kau harus mengundangku.
Aku ingin tahu
apa rumornya benar...
...jabat tangan rahasia,
pesta seks,...
...upacara misterius.
Tapi lebih ke pesta seksnya.
Jack, pengarahan rundown.
Pertemukan aku
dengan para petinggi, Jack.
Aku akan langsung cocok.
Terima kasih, Sticks.
Sudah kubilang
jangan tinggalkan aku dengan bajingan itu.
Memangnya aku ibumu?
Ambulans datang.
Kau bisa bicara dengan Cavendish
pada jeda selanjutnya.
Meringankan keadaan.
Ada kabar dari Bedford?
Tapi panel telepon jadi menggila.
Orang-orang kesal? Tersinggung?
/ Marah, bingung.
Tentunya bukan berita buruk.
Itu bagus.
Tn. Fiske.
/ Tidak, tidak.
Ini untuk jeda berikutnya.
Periksa rundownmu.
Bagian panggung, pintunya.
Sial. Kembali ke sayap.
Aku tak mendapat apa pun, Steve.
Kau temukan hal aneh, Lou?
Kita siaran dalam lima..
/ Mau lewat.
...empat...
Bukan kursiku.
SELAMAT HALLOWEEN
Terima kasih.
Dan terima kasih
kepada semua orang yang menelpon...
...untuk memeriksa
Tn. Christou.
Jangan khawatir, Hadirin.
Dia menerima perawatan medis
di belakang panggung saat ini.
Mereka tidak perlu repot.
Dia baik-baik saja,
aku jamin.
Binatumu mungkin tidak setuju, Car.
Itu cuma kebiasaan panggung lama.
Penyemburan, sebutannya.
Regurgitasi terkendali.
Pokoknya,
aku berharap kau tetap...
...menyimpan cek itu.
Cek..
/ Saku dadamu.
Mulus seperti biasa, Car.
Dia mengerjaimu, Jack.
Indra keenamku...
...memberitahuku bahwa kita
mungkin akan melihat cek ini lagi...
...sebelum malam berlalu.
Aku sangat meragukan itu.
Tunggu sampai kau
bertemu tamu selanjutnya.
Aku tak sabar, Jack.
Sebaiknya begitu.
Sekarang, sekitar..
Sekitar sebulan lalu,...
...sebuah manuskrip kebetulan
berada di mejaku dan,..
Jujur, aku belum bisa berhenti
memikirkannya.
Buku ini...
..."Percakapan dengan Iblis"...
...karya Dr. June Ross-Mitchell...
...akan diluncurkan minggu ini,
dan ini pastinya...
...akan menantang lebih dari
beberapa orang skeptis di luar sana.
Sebelum kupanggil sang dokter...
...dan si subjek muda
dalam buku ini,...
...aku ingin membagikan klip
yang diproduksi...
...oleh pusat penelitian psikologis June.
Supaya kita tidak ketinggalan berita.
Tapi berhati-hatilah, siapa pun...
...yang punya anak kecil..
Yang akan kau lihat
sangatlah mengganggu...
...dan mengejutkan.
Bisa kita putar kasetnya?
Rumah yang tampak biasa di jalan biasa.
Tapi di sinilah markas besar...
...Gereja Pertama Abraxas
yang terkenal itu.
Aku memerintahkanmu
untuk maju...
...dan melimpahkan
berkah neraka ini kepada kami.
Salam, Abraxas!
/ Salam, Abraxas!
Pendiri dan pemimpin gereja,...
...Szandor D'Abo yang penuh teka-teki.
Abraxas menunjukkan
kepada kami...
...bahwa tidak ada kebaikan,
tidak ada kejahatan,...
...tidak ada penebusan.
Hanya apa yang kita inginkan
dan bagaimana kita memperolehnya.
Kau membuatnya terdengar
sangat mudah, Tuan D'Abo.
Jangan salah...
master menuntut pengorbanan.
Aktivitas D'Abo menarik perhatian FBI,...
...yang curiga aliran sesat itu terlibat
penculikan dan pelanggaran senjata api.
Tapi yang lebih mengkhawatirkan lagi
adalah kisah anak-anak...
...yang dibesarkan
untuk pengorbanan manusia.
...dan pertumpahan darah.
Maju. Buka gerbang neraka.
D'Abo mengklaim bahwa siapa pun
yang menyaksikan ritual mengerikan ini...
...akan jatuh ke dalam
pengaruh iblis Abraxas,...
...dan melakukan perintah duniawinya.
Demikian sudah.
Keadaan berubah secara tragis...
...di bulan Agustus 1974...
...ketika agen federal
mengepung rumah tersebut.
Tembakan telah dilepaskan.
Setelah kebuntuan tiga hari
yang menegangkan,...
...D'Abo memerintahkan para pengikutnya
untuk menyiram tempat itu...
...dan diri mereka sendiri dengan bensin.
Tapi yang luar biasa,
di antara reruntuhan kebakaran,...
...ditemukan gadis 10 tahun yang ketakutan.
Dia hanya dipanggil Lilly.
Ingatannya saat berada di rumah...
...rusak dan tidak lengkap.
Apakah keselamatan hidupnya merupakan
bagian dari rencana jahat D'Abo,...
...atau dia hanya orang yang beruntung?
Karena tidak bisa menjelaskan
perilaku aneh Lilly,...
...FBI menghubungi
pusat penelitian psikologi-ku.
Lilly dan aku langsung
saling terhubung.
Terobosan-terobosan penting terjadi,...
...tapi masih banyak pekerjaan
yang harus dilakukan.
PERCAKAPAN PERTAMA
Sekarang pukul 14.30, 10 Juli 1976.
Ini rekaman sesi pertama kami.
Baik.
Sepertinya kami sudah melakukan kontak.
Dengan siapa aku berbicara saat ini?
Apa ini iblis
yang dikenal sebagai...
Ya Tuhan!
Pegang dia erat-erat!
Tolong! Kami perlu pertolongan!
Wah.
Hadirin sekalian, sambutlah...
...Dr. June Ross-Mitchell dan Lilly.
Kau boleh keluar.
Hai.
Lilly.
June.
Apa kabar?
Wow!
Senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu lagi, June.
Aku juga, Jack.
/ Dan, Lilly...
...senang kau bisa bergabung
dengan kami hari ini.
Terima kasih, Tn. Delroy.
Aku senang kau bisa
bergabung dengan kami juga.
Lilly, kau tak perlu
melihat ke kamera.
Kau bisa bicara langsung kepadaku.
Maaf.
Jangan konyol.
Aku mau mulai dengan pertanyaan sulit,
kalau boleh.
Aku ingin tahu..
Kau pernah menonton acaraku?
Tidak. Biasanya sekarang
aku sudah tidur.
Tapi aku tahu kau siapa, Tn. Delroy.
Tolong.
Panggil aku Jack.
June bilang kau sangat tampan, Jack.
Kau pria yang istrinya
meninggal karena kanker.
Lilly, kurasa Jack tidak ingin..
Aku sangat sedih
ketika mendengar berita itu.
Aku tahu rasanya kehilangan orang
yang dekat dengan kita.
Awalnya sepi,
tapi kita pasti bisa melewatinya.
Kata-kata bijak
dari anak yang masih muda.
Lilly telah melaui lebih banyak hal
dalam 13 tahun hidupnya...
...ketimbang yang dialami kebanyakan
orang dewasa seumur hidupnya.
Dan kau tidak perlu
mencemaskan acara TV-mu.
Kurasa kau akan segera
menjadi sangat terkenal.
Terima kasih atas jaminannya.
Aku mulai bertanya-tanya, Gus.
Aku juga.
Terima kasih kembali.
Kita akan jeda.
Tapi di sisi lain...
Ya, di sisi lain..
...kita akan meluangkan waktu...
...untuk mengenal dua nona luar biasa ini.
Itu bagus.
/ Acara yang bagus.
Aku takut
kau takkan bisa hadir.
Maaf.
MASIH BANYAK LAGI
Siaran mati.
Bagus.
Itu bagus, Nona-nona.
Lilly, kau menggemaskan.
Terima kasih, Jack.
Dan kamera mana
yang aku lihat sekarang?
Siaran sedang mati,
jadi tak perlu melihat kamera.
Saatnya membuat diri kita cantik lagi.
Hei, Jack.
Bukankah aku sudah terlihat cantik, Jack?
Kau aman.
Tentu saja.
Hai! Aku Lilly!
Kita perlu bicara.
Biar kuambil itu untukmu, Bu.
/ Terima kasih.
Anak yang aneh.
/ Dia melihat tepat ke kamera.
Tadi bagus. Kau siap?
Ini sangat menyenangkan.
Selamat datang di industri impian, Nak.
Menurutku itu bukan ide bagus, Jack.
Dia menjadi semakin tidak terduga.
Lihat, tidak terduga..
Itu hal bagus.
Itu alasan kita masih
melakukan siaran langsung TV.
Itu akan membantumu
menjual bukumu.
Ini bukan tentang bukuku.
/ Bukankah iya?
Kemarin dia mengalami
salah satu keadaan fugue,...
...dan dia,..
Dia menyebutkan namamu.
Dia bersemangat
untuk tampil di acara.
Tidak, dia seperti
mengingat sesuatu.
Sulit untuk memahaminya,
tapi itu aneh bahkan untuknya.
Dengar, kau siap untuk ini.
Katamu kau siap.
Kau tahu kau mengatakannya.
Ya. Mungkin ada beberapa
kesalahan penilaian...
...dari sisiku yang..
Ini waktumu.
Kau sudah bekerja keras.
Kau takkan mundur sekarang.
Kuakui kau meyakinkan.
Tapi tanggung jawab pertamaku adalah Lilly.
Dan aku memberitahumu,
itu terlalu beresiko.
Tidak, aku..
Aku harus kembali padanya.
Dia tidak tiba-tiba gugup, 'kan?
Dia tak apa.
Aku menanganinya!
Hei, Jack.
/ Hei.
Aku baru dapat panggilan
dari Sinai.
Ya, aku tahu.
Christou meninggal.
/ Apa?
Dia mengalami pendarahan di ambulans.
Astaga.
/ Aku tahu.
Tidak, tidak.
Kupikir itu bagian
dari aktingnya.
Haig menyebutnya apa?
Penyemburan?
Rupanya dia menyembur
dari mana-mana.
Paramedis tidak bisa
mengendalikannya.
Astaga!
/ Aku tahu. Aku tahu.
Aku tahu.
/ Dengar.
Tak ada yang boleh tahu
soal ini, terutama Gus.
Aku akan berusaha,
tapi kau tahu seberapa cepat...
...berita menyebar di sini.
/ Bagian panggung,...
...mana belati pengorbananku?
Kita siaran 60 detik lagi.
Hei, Phil.
Rundownnya berubah?
Bagian panggung bilang
ada yang baru di segmen lima,...
...dan aku tak melihatnya di..
/ Tunggu.
Aku serius, Steve,
apa pun itu,...
...kami tak melihatnya
di monitor.
Hei, Phil.
/ Ayolah, kalian!
Cukup terus ganti kamera,...
...dan kupastikan semua orang
melihat aba-aba mereka.
Phil!
/ Bersiap, semua.
/ Lalu ada kuesioner...
...yang harus diisi
sebelum masuk?
Ya, benar.
Dan ada seorang wanita di lobi...
...yang juga mengajukan
banyak pertanyaan.
Ya. Itu wanita sama...
...yang keluar dan membantu
Tn. Christou saat dia...
Ya, aku tahu.
Sangat mengganggu, bukan?
Terima kasih, Nona-nona.
/ Begitu banyak hal.
Ya.
/ Tidak heran kita..
Terima kasih.
Phil bilang kita kembali siaran.
Semua baik-baik saja, Jack?
Ya. Semua baik-baik saja, sayang.
10 detik!
/ Di mana Haig?
Dan kita kembali dalam lima...
...empat...
SELAMAT DATANG KEMBALI
Dan selamat datang kembali
di "Night Owls"...
...edisi Halloween kami yang spesial.
Nona-nona,
ada begitu banyak...
...yang ingin kubicarakan
dengan kalian,...
...tapi kau dulu, June.
Kau menyebut dirimu parapsikolog.
Apa itu..
/ Kusebut diriku itu...
...karena itulah diriku, Jack.
Kebetulan aku bergelar PhD
dalam bidang itu.
Dari Universitas Omong Kosong,
kalau tidak salah.
Sebenarnya Institut Penelitian Stanford.
Perbedaannya?
Apa sepadan
untuk dilanjutkan jika dia...
...menyela setiap pertanyaanmu?
Car, jaga sikapmu.
Seperti yang akan kukatakan,...
...para parapsikolog
percaya ada fenomena tertentu,...
...fenomena psikologis,...
...yang tidak bisa dipahami
oleh sains tradisional.
Telepati misalnya. Telekinesis,...
...anomali penampakan.
/ Kerasukan setan.
Kami lebih suka istilah
"Infestasi psikis", tapi ya.
Dan kau yakin...
...bahwa Lilly
memiliki hal semacam itu.
Selama tiga tahun ini,...
...aku menggabungkan terapi
regresi usia...
...dengan pemahaman berkembang
tentang ritual setan kuno...
...untuk mengumpulkan rincian
kehidupan Lilly...
...dan untuk memahami sifat iblis
yang mengintai di dalam dirinya.
Ini iblis Abraxas...
...yang dibicarakan oleh
Tn. D'Abo yang menawan di klipmu?
Tidak, kemungkinan besar
itu adalah salah satu dewa kecil...
...yang mengabdi pada Abraxas.
Para entitas ini berkembang
dalam kebingungan kita.
Dan kebodohan kita.
Aku paham
bahwa sebagian dari ini...
...mungkin tampak
meregangkan kepercayaan,...
...tapi ingat,
ide-ide ilmiah baru yang besar...
...selalu disambut dengan penolakan.
Hanya mereka yang berpikiran tertutup
yang menyambutnya dengan cemoohan.
Kebetulan, kita punya beberapa barang...
...dari koleksi pribadimu.
Gadis harus punya hobi.
Belati itu ditemukan dari sisa-sisa...
...rumah D'Abo.
Kami percaya itu digunakan dalam banyak...
...upacara pengorbanan gereja.
Tidak!
Ya Tuhan!
/ Tidak! Jangan lakukan!
Aku tak bisa hentikan!
/ Hentikan!
Matikan TV-mu sebelum Abraxas
mengambil jiwamu!
Car?
Kau sangat mudah dipengaruhi.
Aku jadi tahu.
/ Tn. Haig,...
...kami kemari
bukan untuk hiburanmu.
Jangan konyol, sayang.
Jika kita menerima penafsiran Gnostik,...
...Abraxas adalah pemain sandiwara ulung.
Dia mendambakan audiens.
Lagipula, namanya adalah sumber...
...mantera favorit sang penyihir.
Abracadabra.
Gadis pintar.
Lilly, aku paham bahwa kau punya nama...
...untuk makhluk
yang hidup dalam dirimu.
Aku memanggilnya Tn. Geliat.
Kenapa kau memanggilnya itu?
Dia seperti menggeliat masuk
ke dalam pikiranku,...
...lalu dia menggeliat keluar.
Tapi dengan bantuan June,
kau dapat mengendalikannya.
June bilang bahwa setiap orang
punya iblis di dalam dirinya.
Tapi kita tak selalu bisa
mengendalikannya, bukan?
Gus. Pemilihan waktumu..
Kutangani, Jack.
Hanya masalah..
Gus!
Apa ada tombol mati?
Bagaimana aku bisa tahu?!
Alat itu memberi umpan balik
melalui sistem PA.
Tidak.
/ Fisika yang sama...
...seperti saat sopran mencapai
"G" di atas "C" yang tinggi.
Car, tapi ayolah.
Itu..
Dia salah, tahu?
Itu Tn. Geliat.
/ Tn. Geliat?!
Dia yang melakukannya.
Jika kau bersikeras, Nak.
Kenapa kau harus begitu
merendahkan, Tn. Haig?
Lilly, maksudmu...
...Tn. Geliat ada di studio ini
bersama kita sekarang?
Bolehkah kami
mengundangnya ke acara?
Jack, kupikir aku sudah jelaskan..
Kurasa bisa.
/ Tidak, aku tidak bisa izinkan.
Pemanggilan membutuhkan
lingkungan yang dikontrol dengan cermat.
Lampu, kamera, audiens...
Kondisi di sini kurang kondusif.
Studio TV adalah lingkungan
yang cukup terkontrol untuk uangku.
Setengah juta dolar tepatnya.
Bolehkah? June, kumohon!
Ya!
/ Kami mau lihat!
Ayolah, June.
/ Ayolah, June.
Kami ingin lihat.
/ Lakukan!
Ayolah!
Kami ingin lihat!
/ Tunjukkan, June.
Ayolah, June!
Rakyat sudah berbicara.
Jika aku dapat melakukan sesi ini...
...dengan kerja sama penuh
dari kru, audiens,...
...dan tamumu,...
...maka mungkin kita bisa coba
melakukan demonstrasi singkat.
Ya!
/ Tentu saja.
Ini berita bagus.
Hadirin sekalian,
jangan ke mana-mana dulu...
...untuk siaran langsung televisi...
...karena kami akan mencoba
berkomunikasi dengan iblis.
Tapi tidak sebelum
sepatah kata dari sponsor kami.
Siaran mati!
Bekerjalah.
Waktu kita 2 menit...
...untuk mempersiapkan panggung utama,
periksa June dan Lilly.
Dasar bajingan.
Kau menyergapku.
Kau tak sulit dibujuk, sayang.
Roti dan sirkus.
/ Tutup mulutmu.
Ini peluangmu untuk buktikan
orang seperti dia salah.
Ini momenmu, June.
Kau dengar ucapanku
di belakang tadi?
Untuk seorang pewacara,
kau pendengar yang buruk.
Siapa yang bersihkan belingnya?
Lilly tidak keberatan.
Benar, sayang?
Tentu, Jack.
/ Bisa kalian berdua...
...ikuti aku ke bawah panggung?
Ya.
Jack, boleh bicara?
/ Bisa nanti saja?
Tidak, Pak.
Tidak bisa.
Permisi, Phil.
Ada beberapa alat kekang
di belakang panggung.
Apa kau keberatan?
/ Tentu.
Semoga kau paham tindakanmu, Nona.
Kami paham tindakan kami, Sammy.
Benar, June?
Jerry, kau dapat
aba-aba pencahayaan baru?
Apa?
Kau ikut campur dengan hal-hal
yang tidak kau mengerti.
Baik. Jika kita...
...berhasil memanggil Setan,...
...aku memberimu izin
untuk keluar.
Jika Bumi menelan kami utuh-utuh,
aku minta maaf lebih awal.
Oke?
/ Kenapa denganmu?
Setengah jam yang lalu,
kau mengira...
...Madeleine mencoba
menghubungimu dari kubur.
Kini..
/ Kini, Kawan,...
...yang aku coba lakukan hanyalah
menyelamatkan acara kita. Paham?
Sudahi omong kosong sok suci itu.
Aku tahu tentang Christou.
Itu ulah Tn. Geliat, bukan?
Dia dalang di balik semua ini.
Siapa lagi yang tahu
tentang Christou?
Kru takut, Jack.
Aku takut.
Beberapa dari kami
membahas soal berhenti kerja.
Takkan ada yang ke mana-mana.
Dan kau harus simpan
omong kosong ini...
...untukmu sendiri.
Bisa, Gus?
Paham?
/ Kau bukan orang jahat, Jack.
Bukan.
Dan aku mohon padamu...
...untuk menghentikan ini
sebelum hal buruk terjadi.
Jack, kau akan perkenalkan
gadis-gadis di bawah panggung.
Apa ada masalah?
Bersiaplah, semua.
Tidak ada masalah.
Kita kembali dalam lima...
...empat...
Selamat datang kembali, semuanya.
Tanpa basa-basi lagi,
Dr. June Ross-Mitchell...
...akan memulai demonstrasi.
Dan kukatakan pada kalian berdua,
semoga berhasil.
Terima kasih, Jack.
Sekarang, jika entitas itu
hadir malam ini,...
...dia bisa menampakkan dirinya
dalam berbagai cara,...
...tapi cara masuknya dia ke dunia kita
hanya bisa dilakukan melalui Lilly.
Aku hanya memberikan kunci
untuk membuka pintu.
Apa pun yang kalian lihat atau dengar,
kuminta kalian untuk tetap tenang.
Sangat penting agar fokus Lilly
tetap kepadaku.
Mari kita mulai.
Lilly, kepadaku.
Tutup matamu, Lilly.
Itu dia.
Dan biarkan dirimu tidur.
Santai.
Lilly, kau bisa mendengarku?
Lilly?
Boleh aku bicara dengan
seseorang bernama Tn. Geliat?
Jika Tn. Geli..
Diam.
Siapa yang hadir saat ini?
Tolong perkenalkan dirimu.
Bicara.
Kau tahu siapa aku, Dokter.
Tolong.
Apa itu iblisnya?
/ Aku takut sekali.
Dia tak apa?
Siapa orang-orang ini?
Apa ini?
Di mana aku?
/ Tidak perlu khawatir.
Kau apakan aku, Dokter.
Kami tak ingin menyakitimu.
Kami membawamu ke alam ini
untuk lebih memahami tujuanmu.
Tujuanku?
Dia di sini, bukan?
Senang bertemu denganmu lagi, Jack.
Tidak. Maaf.
Kurasa kita belum berkenalan.
Jangan bodoh.
Kita sudah kenal sejak lama.
Kita bertemu di antara pepohonan tinggi.
Ingat?
/ Lilly, kembali kepadaku.
Oh, Juney, Juney.
Berhati-hatilah.
Kau tahu apa yang menimpa
pelacur dia sebelumnya.
Dia mati.
Mati dengan sangat buruk.
Lilly, kembalilah kepadaku... sekarang!
Dan cacing-cacing itu
sudah lama menghabisi Minnie,...
...benar, Jack?
Kini kau bisa meniduri siapa pun
yang kau mau, ya? Seperti Dr. June.
Dr. June pikir kau sangat tampan, Jack.
Dr. June pikir kau sangat, sangat tampan.
Cukup! Lilly, aku ingin kau
kembali kepadaku sekarang!
Jack dan June pergi ke atas bukit...
...untuk bersetubuh sampai gila.
Jack dan Jill pergi ke atas bukit untuk...
Cukup!
Lilly?
Lilly, sayang?
Kenapa kau menyakitiku begitu, June?
Kau tahu
aku tak bisa menahannya.
Aku tahu. Aku tak pernah..
Tidak, Jack! Diam di tempat.
Vade retro Satana.
Sunt mala quae libas.
Kau dikutuk oleh Anum dan Antum,
Lahmum dan Du-rum,...
...Dunia Bawah...
...dan mereka
yang ada di dalamnya,...
...sehingga kau tidak boleh
menguasainya,...
...dan kau takkan kembali.
/ Dan kau takkan kembali!
Bagaimana kau bisa
membiarkannya terjadi, Jack?
Bagaimana kau bisa membiarkannya terjadi?
Ya Tuhan. Maafkan aku.
Tidak, tidak.
Aku yang minta maaf.
Seharusnya aku tidak
menempatkanmu pada posisi itu. Oke?
Kau tak apa.
Tarik napas saja.
Itu tadi...
Kau tak apa.
Hadirin sekalian,...
...kalian pernah
melihat sesuatu yang seperti itu?
Ini tidak masuk akal, Jack.
Aku ingin menunjukkan...
...sejumlah trik yang digunakan
oleh "dokter" ini.
Dan kau akan mendapat giliran, Car.
Sekarang...
...pesan-pesan berikut.
Siaran mati.
Ini sebuah talkshow
atau atraksi aneh?!
Kalian tenggelam dalam sekali.
Carmichael, tenang, oke?
Panggil Sammy
untuk merapikan alismu.
Sammy?
Lilly, kau tak apa?
Kurasa agak malu.
Aku tak apa.
Phil. Maaf.
Bisa bantu lepaskan ini?
Kutangani.
/ June.
Kemari.
Mari..
Kau tak apa.
Astaga.
Itu.. Maksudku..
Aku tahu kita akan melihat sesuatu
yang luar biasa malam ini,...
...tapi...
...kami harus mengajak kalian
kembali secepat mungkin.
Ini bisa menjadi tempat langganan.
Pepohonan yang tinggi.
Apa maksudnya dengan itu?
Entahlah.
Kau yang beritahu aku.
Ini bukan semacam tipuan murahan, Jack.
Aku tahu itu, June.
Maksudku, ini..
Ada hal spesial
yang terjadi di sini dengan Lilly.
Denganmu.
Aku hanya..
Aku ingin menjadi bagian darinya.
Kau menyakitiku!
/ Maaf, Nak.
Aku sedang berusaha.
/ Hei, Phil.
Tak apa. Aku saja.
Boleh kulihat itu? Terima kasih.
Teruskan.
Tak apa, Lilly.
Terima kasih, Jack.
Dia hebat.
Dia sungguh luar biasa.
Ya, ini semua sangat menarik.
Terima kasih.
Maaf./ Kirimkan salam pada Bonnie...
...dan anak-anak. Dadah.
/ Tahun depan kau kembali.
Ini bukan soal rating lagi, Leo.
Ini adalah ilmu sihir.
Dengar, dasar pengecut berengsek!
Munculkan seringai itu. Munculkan.
Munculkan
dan lanjutkan pekerjaanmu.
Dan tak sepatah kata lagi.
Hanya asap dan cermin, Gus.
Percayalah.
Leo harusnya menghentikan seluruh acara
setelah Christou meninggal.
Gagal, maksudmu?
Tidak. Kau belum dengar?
Dia meninggal.
Memuntahkan isi perutnya
dalam perjalanan ke Sinai.
Dua menit, semuanya.
Kita sudah hampir selesai.
Ayo kita teruskan.
Terima kasih, Jack.
Ya. Kemarilah.
Dan apa yang kita lakukan sekarang, Jack?
Sekarang hampir waktunya
mengucapkan selamat malam, sayang.
Oh.
/ Jack.
Sammy. Periksa June dan Lilly.
Jadi tiga kru baru saja pergi,...
...Komisi Komunikasi...
...telah mengadakan rapat darurat
pada jam 7 pagi, dan..
Bedford.
/ Ya.
Dia bilang apa?
Dia hanya berpikir ini acara TV terbesar...
...sejak pendaratan di bulan.
Tentu aku sependapat.
/ Kita kembali!
Kembali! Kita kembali dari kematian!
Kita bicara tentang 35,
bahkan mungkin 40 persen pangsa.
"Di malam Jack Delroy mewawancarai...
...sang iblis"!
/ Mungkin itu bukan...
...judul pilihan The Times,
atau The Post,...
...tapi yang mirip-mirip.
Dan Bedford juga sangat menyukai...
...June.
Menanyakan kapan dia kembali.
/ Kulakukan sebisaku.
Aku tak perlu menjilat Cavendish.
Cavendish? Persetan Cavendish.
Setelah malam ini,
setiap Fortune 500 akan mengantre...
...untuk menjadi bagian
dari kebangkitan Jack Delroy.
Justru merekalah
yang akan menjilat.
Ada apa?
Hanya..
Suara gadis itu..
Aku tahu. Bagaimana dia melakukan itu?
Ya, tapi di akhir,
dia terdengar mirip Minnie.
Kau mendengarnya.
/ Tidak.
Jangan main-main denganku, Jack.
Aku sudah suruh Gus
untuk menyiapkan pengusiran setan.
Aku hanya ketakutan.
Itu saja.
Biar kuberitahu sesuatu.
Jika Minnie ada di sini,
dia akan bilang,...
..."Keluarlah, Tn. Tengah Malam,...
...dan berikan mereka
penampilan terbaik."
Ke posisi. 10 detik.
Parade kostum dibatalkan
untuk memberi Carmichael...
...beberapa menit
untuk menyampaikan pandangannya,...
...lalu kita rampungkan,
alihkan ke Cleo.
10 detik, semuanya.
Jack.
/ Bisa minta Cleo bersiap?
Belati.
Dan dalam lima...
...empat...
Selamat datang kembali.
Hadirin sekalian,...
...sebelum kita melanjutkan
aku ingin meminta maaf kepada siapa pun...
...yang mungkin kecewa
atau tersinggung...
...dengan apa yang kau lihat sebelum jeda.
Tidak setiap hari kau melihat
orang kerasukan setan...
...di siaran langsung televisi.
Lilly...
...bisa kau yakinkan semua orang
bahwa kau baik-baik saja?
Ya. Aku tak apa, Jack.
Dan apa kau ingat...
...apa yang baru saja terjadi?
Sulit untuk dijelaskan.
Rasanya aku tertidur,
dan terbangun di waktu yang sama.
Aku hanya mencoba
fokus pada suara June.
Maafkan aku jika Tn. Geliat
berkata kasar.
Cukup dengan semua akal-akalan ini.
Apa boleh, Jack?
/ Ya, silakan.
Karena aku ingin
mendengarmu menjelaskan...
...apa yang kita saksikan tadi.
Mari dengar.
Kuawali ini dengan berkata...
...bahwa perhatian utamaku
adalah kesejahteraan,...
...bahkan kewarasan, gadis muda ini.
Beraninya kau.
/ Maaf?
Sebelum aku menjadi walinya,...
...Lilly hidup dalam kondisi paling kejam
yang pernah ada.
Aku mempelajarinya, ya.
Aku merawatnya.
Tapi aku juga memberinya dua hal...
...yang aku yakin
kau juga sama skeptisnya...
...yaitu cinta dan kasih sayang.
Lilly dan aku adalah keluarga.
Aku bisa yakinkan kalian
bahwa tidak ada iblis...
...yang mengintai di dalam anak ini.
Jelas, dia telah ditempatkan
dalam keadaan terhipnotis,...
...lalu dimanipulasi
oleh dokter baik ini...
...untuk melakukan tugasnya.
/ Hipnosis?
Lalu bagaimana kau menjelaskan
transformasi fisik...
...pada kulitnya?
Suaranya berubah.
Ada gedoran di dinding studio.
Dia melayang, demi Tuhan!
/ Kuakui,...
...teknis panggungnya sempurna.
Tahu yang kupikir, Car?
/ Katakan.
Menurutku, kau hanyalah
orang yang sok benar,...
...dan berhati dingin
yang berusaha mencari...
...jalan keluar
dengan setengah juta dular.
Ya!/ Ya!
Jika kau mengizinkanku, Jack,...
...aku ingin membuktikan tesisku
tanpa keraguan.
Silakan.
Aku butuh relawan.
Terima kasih, Gus.
Ikut denganku
ke tengah panggung.
Boleh minta dua kursi itu?
Lakukan seperti yang disuruh, Gus.
Gus.
Car. Waktumu lima menit.
Buatlah sepadan.
Jangan khawatir, Jack.
Yang kupersiapkan...
...akan memberikan klimaks
yang sangat pas untuk acaramu.
Istriku menyukai...
...kepalaku tetap berada di pundakku.
Semoga kau tidak berencana,..
Membuatnya berputar?
Aku berencana membuat
kepala semua orang berputar.
Bisa redupkan lampunya?
Sedikit suasana
tidak ada salahnya, 'kan, Dr. June?
Kau tahu ucapan di dunia TV...
Di mana ada asap,
mungkin di situ ada mesin pengasap.
Pujianku untuk sang produser.
Baik, Gus.
Merasa nyaman?
Tentu.
Kuharap semua orang di studio...
...dan kalian di rumah
juga merasa nyaman.
Penting bagi setiap orang
untuk sesantai mungkin.
Sekarang, aku punya sesuatu di sini...
...yang aku ingin
kalian perhatikan.
Apa bisa disorot lebih dekat?
Sekarang aku akan meminta
kalian semua untuk menatap arlojiku.
Termasuk kau, Jack.
Aku dapat sorotan bagus
pada semua monitor studio.
Semoga pemirsa di rumah
juga memerhatikan.
Perhatikan baik-baik.
Berputar...
...dan terus berputar.
Apa semua orang merasa nyaman dan santai?
Bagus.
Sekarang, Gus...
...ceritakan padaku
semua tentang vermifobiamu.
Maaf. Apaku?
Ketakutanmu yang tidak wajar
terhadap cacing.
Bagaimana kau tahu tentang itu?
Kenapa mereka membuatmu gelisah?
Bukankah sudah jelas?
Mereka jelek dan berlendir.
Tanpa lengan, tanpa kaki, tanpa mata.
Memang. Cukup janggal.
Dan mereka tampaknya tumbuh subur
di tempat yang gelap dan lembab...
...tanah, lumpur,
bahkan tubuh manusia.
Jijik.
Apa kau sadar bahwa kau sekarang
berada dalam kondisi trans?
Tidak, aku tidak sadar.
Trans... yang sangat...
...dalam.
Baiklah. Kau ahlinya.
Dan saat aku menjentikkan jari,...
...kau akan sepenuhnya
berada di bawah komandoku.
Dengar, ini konyol.
Kurasa ini tidak..
Gus, kau bisa mendengarku?
Ya.
Kau tahu kau di mana?
Di sini...
...di studio bersamamu.
Kau tidak merasa berbeda?
Tidak.
Untuk apa?
Apa itu? Kau mendengarnya?
Ya ampun,..
Di sini panas.
Kulitku terasa gatal.
Kau tak apa, Gus?
Ya. Hanya gatal sekali.
Lehermu.
Berdarah.
Aku memang melukai diriku
saat bercukur sebelumnya.
Ya ampun.
Apa itu?
Astaga!
Tetap tenang, Gus.
Tidak! Aku bisa merasakan mereka.
Mereka ada di dalam diriku.
Astaga!
Ya Tuhan!
Tolong aku, Car.
Astaga!
Kenapa Gus bertingkah konyol?
Ini tidak seharusnya terjadi.
Pemimpi, kepadaku!
Bangun!
Bagaimana perasaanmu, Gus?
/ Baik.
Kapan kita mulai?
Oh!
/ Ya ampun! Kapan itu terjadi?
Ya ampun.
Maksudmu kau tidak tahu
Ada cacing di sekujur tubuhmu.
Cacing?
Semoga saja tidak.
Aku benci cacing.
Baik, Car.
Apa yang baru saja terjadi?
Aku melakukan hal
yang sama persis dengan June,...
...hanya dengan sedikit
lebih banyak imajinasi.
Katamu aku dulu yang terbaik.
Mungkin aku masih begitu.
Sekaranglah waktu yang tepat
untuk tepuk tangan.
Maksudmu kau baru saja
menghipnotis kami semua?
Aku cukup yakin sudah mempengaruhi
sebagian besar orang di studio,..
...dan tidak diragukan lagi
sejumlah pemirsa kita di rumah.
Untungnya, kau termasuk
orang yang mudah dipengaruhi.
Dia bicara apa, June?
Dia melakukan trik kepada kita, itu saja.
Leo, bisa minta pengurus rekaman video...
...untuk memutar ulang bagian terakhirnya?
Ya. Kusiapkan.
Andai Carmichael benar...
Maka..
Ya ampun. Kita siap menyaksikan
tontonan yang sangat menarik.
Bagus. Ya, mari kita lakukan.
Ide terbaikmu sepanjang malam, Jack.
Mereka mempersiapkannya.
Kita mulai dari sana.
Kau tidak merasa berbeda?
Tidak?
Untuk apa?
Karena sesuatu yang buruk akan terjadi.
Kau mulai menyadarinya.
Dengar itu?
Suara hantu, erangan sedih dari luar.
Bukan itu yang aku ingat.
Kau seksi. Kau gatal.
Terasa seperti ada sesuatu
yang merayap di bawah kulitmu.
Di sini panas.
Kulitku gatal.
Lehermu. Berdarah.
Aku menyayat diriku
saat bercukur sebelumnya.
Apa?!
/ Apa?!
Apa itu?
/ Cacing.
Astaga!
Itu benar. Cacing.
Lusinan dari mereka.
Ratusan dari mereka.
Tetap tenang, Gus.
Tidak! Mereka ada di dalam diriku.
Aku bisa merasakannya!
Perlihatkan padaku.
Keluarkan mereka!
/ Mereka keluar.
Ya ampun.
Hentikan di situ.
Aku tak pernah merasa semalu itu
seumur hidupku.
Apa ada...
...seseorang yang tidak melihat cacingnya
saat penampilan pertama kali tadi?
Aku tidak melihatnya.
Satu.
/ Aku tidak melihatnya.
Kau lihat? Baik.
Selain dari beberapa orang...
...di audiens,...
...sepertinya kau...
...telah membodohi kami sekali lagi, Car.
Hal biasa.
Aku tidak menghipnotis Lilly,...
...atau penonton studio,...
...atau pemirsa di rumah.
/ Ayolah, Dokter.
Kau telah tertangkap basah.
Setidaknya Amerika
bisa tidur lebih nyenyak...
...mengetahui setan tidak akan
muncul dari layar TV mereka.
Jika Tn. Haig pikir
kita mempermainkan semua orang,...
...mungkin kita harus lihat lagi...
...bagian dari acara itu juga.
Ya./ Ya.
Maksudmu saat Tn. Geliat
bergabung dengan kita?
Menurutmu kamera televisi
tidak berbohong,...
...benar, Tn. Haig?
Tentu.
/ Jack, kumohon.
Lilly sudah melalui banyak hal. Tidak.
Hadirin. Maafkan aku.
Produser kami memberitahuku
bahwa Nona Cleo James...
...sudah siap menutup acara kita.
Dan..
Aku..
Aku pikir mungkin sebaiknya
kita ajak dia lagi lain kali,...
...karena kita tidak bisa
membiarkan semuanya jadi menggantung.
Ya!
/ Ya!
Maaf. Kami tidak bisa lagi
mengambil bagian dalam semua ini.
Lilly, kita pergi.
Tapi kita ingin semua orang
mengetahui kebenarannya.
Bukan begitu, June?
/ Ya!
Bersiap, Jack.
/ Kita tetap di sini.
Kumohon.
/ Kita bisa memulainya.
Ya. Di sana.
Semua akan baik-baik saja.
Bicara.
Kau tahu siapa aku, Dokter.
Diam.
/ Katamu kamera...
...tidak berbohong, 'kan, Car?
/ Siapa mereka?
Apa ini?
Pasti ada penjelasan rasional.
Tim IFSIP-ku mungkin perlu
membawa rekaman ini...
...untuk pemeriksaan forensik.
Tujuanku?
Senang bertemu denganmu lagi, Jack.
Maaf. Kurasa kita
belum berkenalan.
Jangan bodoh.
/ Kau melihatnya?
Kita sudah kenal sejak lama.
/ Maaf. Bisa hentikan?
Kembali saja beberapa detik.
Berhenti.
baik.
Mulai dari sana,
tapi pelan-pelan saja.
Senang bertemu denganmu lagi, Jack.
Lebih lambat.
Maaf. Kurasa kita belum...
Oke. Stop di sana.
Itu hanya masalah teknis, Jack.
Itu sesuatu yang lain.
Lanjutkan setiap satu frame.
Tidak. Bisa pelankan?
Teruskan.
Minnie?
Ya Tuhan!
Ternyata kau.
Kau mengatur semuanya.
Kau pikir penampilan spesial lainnya...
...dari Madeleine mungkin bisa
menyelamatkan acara kecilmu?
Kau tak apa.
/ Tidak, tidak.
Ini sangat masuk akal.
Kau bersekongkol dengan Christou...
...agar dia menghubungi istrimu
yang sudah meninggal,...
...memulai sandiwara horor
dengan dua perempuan ini,...
...dan melengkapi semuanya...
...dengan manipulasi
rekaman video yang cerdik.
Genius, Jack.
Seorang genius yang sinis dan bejat.
Nona-nona,
penampilan tambahan tidak diperlukan!
Bisa bantu kami di sini?
Sekarang!
Hentikan acaranya, Leo! Hentikan!
Kuasa Kristus mengusirmu!
Kuasa Kristus...
Gus!
Lilly, kepadaku!
Penguasa Lalat, Dewa Kefasikan,...
...aku berjanji untuk menyembah
dan menaatimu...
...dan melakukan perintah jahatmu.
Sial.
Abracadabra.
Semuanya, keluar!
Jack! Jack! Ayo.
Ayo. Kumohon.
MASALAH STASIUN
Tapi sekarang inilah Tn. Tengah Malam...
Jack Delroy!
Jack! Jack!
Jack!
Masuklah, Jack.
Kami mencintaimu, Jack!
Bagaimana aku bisa di sini?
Dengan cara yang sama
seperti biasa, Jack...
...lurus di jalan 5th
dan kanan di jalan 47th.
Kau tak apa, Jack?
Aku muak, Crog!
Terjebak di gua sepanjang hari
memasak rebusan gigi tajammu...
...sementara kau
dan teman-teman troglodyte-mu...
...pergi berburu seharian.
Apa yang terjadi?
Kurasa bukan itu dialog kita.
Leo!
Kau mau ke mana, Jack?
Jack, kita masih mengudara. Jack?
Aku membawa sesuatu yang spesial...
...untukmu hari ini, Jack.
Ini dia.
Aku akan mengeluarkannya
supaya kau bisa melihatnya dengan jelas.
Halo!
Astaga.
/ Ini dia.
Santai.
Jack, dia tidak berbahaya.
/ Tidak.
Jack dan aku pertama kali bertemu
saat aku tampil di "Oh! Calcutta!"...
...di teater Eden.
Kalian harus lihat dia tersipu...
...saat dia ke belakang panggung
dan dihadapkan...
...dengan semua
wanita telanjang yang indah itu.
Ingat, sayang?
Tidak.
Apa itu hal lain
yang berhasil kau lupakan?
Kau sudah meninggal.
Baik, Penelope.
Sekarang putar kencang Wheel of Wonder.
Ingatlah untuk melepaskannya.
Minggu lalu ada wanita
yang memutarnya lama sekali.
Putar rodanya!
Matikan televisimu.
Matikan perangkat TV-mu.
Berhenti menonton ini.
Matikan!
Hentikan!
Kumohon.
Selamat datang di keluarga, Jack.
/ Di sini!
Jack. Selamat atas kemenangan ratingmu.
Apa pengorbananmu
untuk bisa ke sini?
Pengorbanan terbesar
Jack Delroy masih di depan.
Acara yang hebat malam ini, Jack.
Setidaknya 40 persen pangsa.
Bahkan mungkin 50.
Mari.
Sekarang minumlah, Jack.
Di situ kau rupanya.
Aku khawatir mereka takkan
membiarkanmu melihatku.
Mereka bilang padamu
kau bisa memiliki segalanya.
Bukan begitu?
Menjadi nomor satu?
Akhirnya kau berhasil, sayang.
Tapi kau harus menanggung resikonya.
Minnie meninggalkan panggung, ke arah kiri.
Tak kukira bahwa mereka..
Jiwamu milik mereka.
Masih demikian.
Seharusnya tidak terjadi seperti ini.
Kau harus percaya padaku.
Kini kau sendirian, Jack.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, Minnie.
Kalau begitu, tolong...
...lakukan satu hal terakhir ini untukku.
Rasa sakitnya. Kumohon.
Kumohon.
Kau tahu harus berbuat apa.
Lakukan. Lakukan.
Ya.
Pemimpi, kepadaku. Bangun.
Mimpi, kepadaku. Bangun.
Mimpi, kepadaku.
AKHIR TRANSMISI
DEMIKIAN SUDAH