Maeve, Imogen.
Ini waktunya untuk bercerita.
Bisa kita mulai?
Pada suatu masa
masa sebelum dan sesudah.
Sebelum adanya virus, dunia sangatlah luas
orang-orang tinggal
di kota besar dan kecil.
Mereka mengisi hari-hari dengan
kebingungan yang tidak ada artinya.
Mereka percaya
mereka yang mengendalikan alam.
Lalu virus datang dan dunia pun menyusut.
Saat kereta berhenti berjalan,
semua orang melarikan diri
kota-kota itu dan penyerobotan
pembusukan pun terjadi,
dan alam menunjukkan
siapa mereka sebenarnya.
Sekarang mereka bertahan hidup hanya
dengan sedikit yang bisa mereka temukan.
Lazareth adalah rumah kita
dan kita harus melindunginya.
Aku tidak sakit!
Mundur!
Aku terpisah dari keluargaku.
Aku mencari makanan.
Bisa kau menyisihkannya?
Aku tidak bisa menyisihkannya.
Baiklah, aku akan coba bantu.
Diam di tempat.
Kau terinfeksi!
- Tidak tidak tidak.
- Mundur!
- Aku tidak sakit!
- Kubilang mundur!
Tidak!
Lepaskan aku!
Apa? Kau tidak suka kalah?
Ayolah, kau pandai dalam segala hal.
Berikan aku yang satu ini.
Oke.
Goldenseal, bloodroot, apple.
Bukan, ginseng.
Cari ginsengnya.
Jangan kembali dengan tangan kosong.
Bagaimana denganmu?
Imogen!
Sialan!
Bagus.
Truk ini tidak akan nyala lagi.
Aku tidak dapat bahan bakarnya.
Kupikir aku takkan berhasil sejauh itu,
tapi kulakukan semua yang kubisa.
Setidaknya kau berhasil pulang.
- Hampir saja.
- Bagaimana kotanya?
Bakar.
Semengerikan itu?
Ayo. Kutunjukkan sesuatu padamu.
- Ke mana kita pergi?
- Ayo.
Ke mana kita pergi?
Percaya padaku.
Maeve, ini terlalu jauh.
Ini terlalu jauh.
Sialan, Imogen.
Maeve.
Kita tidak seharusnya pergi sejauh ini.
Tidak. Kupastikan,
kau akan menyukainya.
Tunduk.
Ada orang di sini sebelumnya.
Aku akan melihat lebih dekat.
Kau ikut denganku?
Diam di tempat! Diam di tempat!
Kau sendirian?
Kau terinfeksi?
Tunjukkan dadamu.
Semuanya.
Apa... Apa itu?
Di bawah bajumu, apa itu?
Hanya goresan. Aku tidak terinfeksi.
Dia terluka.
Aku butuh bantuan.
Tolong.
Kenapa kau di sini?
Aku butuh tempat yang aman.
Untuk bersembunyi.
Tolong.
Aku dalam masalah.
Semalam saja.
Besok kau pergi.
Maeve, dia bisa...
Maeve, dia bisa mati.
Aku tahu.
Kita akan menolongnya?
Entahlah.
Kau takkan beritahu Bibi Lee kan?
Maeve?
- Entahlah.
- Kita akan menolongnya?
Keluarkan tanganmu dari mulutmu.
Kau melihat wajahnya?
- Ya.
- Dia sangat ketakutan.
Ssst, sst.
Maeve, ada seorang laki-laki.
Aku tahu, tapi jangan
mengatakannya dengan lantang.
Kau takut pada anak itu?
Tidak, aku tidak takut.
Dia sangat ramah.
Duduk saja.
Dia mungkin bisa tinggal
di sini bersama kita.
Kau tahu betapa kita selalu
mau membuat benteng pohon?
- Ya.
- Kita bisa menjadikannya benteng pohon.
Dia bisa tinggal di sana siang hari,
kita tidak perlu memberitahu Bibi Lee.
Aku tidak mau dia ada di sana.
Saat malam hari jika cuaca dingin,
dia bisa masuk ke sini
dan tidur bersama kita.
Atau dia bisa tidur denganku.
Aku sudah membuat daftar
semua yang kita butuhkan.
Apa itu?
Kawat, pemotong kawat, tali
pengikat, baterai, panel kayu, propana.
- Wow.
- Daftarnya terus bertambah.
Oke, aku tidak dapat apa pun sama sekali.
Kita perlu memprioritaskan
perbaikan truknya di minggu ini.
Semua sepakat?
Apa di kota itu buruk?
Aku tidak suka memikirkan
untuk kembali ke sana.
Apa yang terburuk yang pernah terjadi?
Sesuatu seperti itu sulit diukur.
Ada rak yang kosong?
Tidak banyak.
Ada orang di kota?
Apa hubungannya?
Kau tidak tahu bagaimana
rasanya pergi ke kota.
- Kau tidak tahu...
- Karena kau tidak pernah memberitahu kami.
Kami mencoba menyusun
strategi, tapi kami hanya...
Aku tidak pernah memberitahumu?
Mau tahu bagaimana rasanya pergi ke kota?
Kau mau tahu apa yang kulihat?
- Ya!
- Aku akan memberitahumu apa yang kulihat.
Sekelompok hooligan di pinggir jalan
menyiksa seorang perempuan.
Maukah kau melihatnya Maeve?
Aku menghindarkanmu.
Kau tinggal di sini dan
bermain-main di hutan,
seharusnya begitu.
Sekarang, simpan makanan
kalengnya untuk musim dingin.
Itu tanggung jawabmu.
Aku mengurus lainnya. Semuanya sepakat.
Dia tertidur?
Ya.
- Kau yakin?
- Ya, ambil ini.
Masukkan ke dalam tas.
Kita membawakannya roti?
Dia bisa saja lemah.
Maeve, jangan konyol.
- Jangan sentuh tasnya.
- Jaga suaramu...
Halo?
Hey.
Oh.
Maeve.
Oh tidak.
Apa?
Dia kehilangan banyak darah.
Dia masih bernapas?
Ya, dia masih bernapas.
Dia harus ikut kita.
- Harus.
- Tidak.
Tidak, Imogen... Imogen, tidak bisa.
Aku minta maaf.
Dia membutuhkan jahitan. Sekarang...
Tidak mungkin kita dapat izin Lee.
Kalau begitu, kita akan membawanya
ke ruang bawah tanah.
- Hanya sampai dia sembuh.
- Tidak, tidak bisa...
- Maeve... - Imogen, aku minta maaf.
- Kita tidak bisa.
Dia akan mati
jika kita tidak melakukan apapun!
Kau mau?
Aku tidak bisa.
Oke, aku akan melakukannya sendiri.
Kau terlalu pengecut.
Oh.
Oke.
- Siap?
- Ya.
Satu dua.
Bisa?
Ya.
Satu dua tiga.
Awas kepalanya.
Pegang ini dan pegang dia dengan stabil.
Apa yang kita lakukan?
Beritahu aku. Ini idemu.
Tunggu tunggu.
Kita seharusnya melindungi Lazareth.
Imogen orang yang mau...
Jangan bilang Imogen!
Kau berbohong padaku.
Dengarkan aku, apa yang kau
lakukan sangat berbahaya.
Inilah yang akan kita lakukan.
Kita akan membawanya kembali ke hutan
tempat kalian menemukannya.
Kita akan meninggalkannya di sana.
Kita harap dan berdoa agar kau
tidak mengekspos Lazareth begitu saja.
Aku berpikir itu tanggung jawab kita
untuk merawatnya.
Setidaknya, sampai dia sembuh.
Kumohon.
Lazareth hanya untuk kita.
Aku tidak bisa mengambil
risiko untuk keselamatan kita.
Tidak masuk akal untuk
mengembalikannya ke sana.
Coba pikirkan, Bibi Lee.
Aku menemukannya dekat dengan Lazareth.
Bukankah dia lebih berisiko di sana
daripada di sini?
Kupikir kau takut.
- Menurutku kau tidak...
- Aku...
sudah berpikir jernih.
Kita bisa mengawasinya di sini.
Kita bisa mendapatkan informasi darinya.
Melindungi diri kita dari dalam.
Kau mengajari kami,
suara kita semua setara.
Aku mengusulkan agar dia beristirahat.
Sepakat?
Tolong aku! Tolong!
Halo!
Tolong!
Kami menyelamatkanmu.
Tapi aku tidak takut untuk membunuhmu
jika kau mencoba macam-macam.
Rumah kami.
Aturan kami.
Apa yang terjadi padaku?
Kami menjahitmu.
Ini.
Berkumurlah.
Cukup dengan sedikit air panas dan garam.
- Minum.
- Untuk mulutmu.
Sekarang!
Siapa namamu?
Owen.
Aku menemukanmu.
Aku menyelamatkanmu dari kematian.
Aku memberimu perlindungan.
Kami membawakanmu makanan.
Dan kau menyelinap ke arahku.
Aku perlu tetap di sini.
Aku tidak bisa pergi ke sana.
Jika aku membiarkanmu, sebagai imbalannya
kau harus berjanji untuk
tidak memberi tahu siapa pun,
di mana kita.
Aku tidak tahu di mana aku berada.
Aku tidak punya kawan untuk berbagi cerita.
Janji!
Aku berjanji.
Beri dia makanannya.
Sekarang, Imogen!
Ini.
Ayo.
Kau bau.
Hey.
Apa yang kau lakukan?
Kau mengintai.
Kenapa kau berpakaian?
Ini bukan makan malam.
Kau disuruh memperbaiki truk.
Kau baik-baik saja?
Ruby sudah mati.
Maksudmu ayam?
Oh tidak.
Si kecil yang malang.
Bagaimana kau bisa duduk di sana
dan berpura-pura tidak tahu
apa artinya itu?
Karena aku tidak tahu apa maksudnya.
Apa, Maeve?
Ayam untuk makan malam?
Terima kasih, Lazareth.
Ada kemajuan dengan truknya?
Tidak.
Apa yang kau lakukan sepanjang hari?
Aku memeriksa lukamu.
Tidak, jangan menyentuhnya.
Mereka belum pernah ke luar.
Maeve dan Imogen tidak tahu
banyak tentang kehidupan.
Dan aku tak ingin mereka terluka.
Lazareth tempat perlindungan mereka.
Kita semua membutuhkan tempat perlindungan.
Apa ini?
Itu hanya air, bodoh.
Berikan aku pakaianmu.
Kau bau, Owen.
Kau mau lukamu terinfeksi?
- Aku bisa membersihkan diriku sendiri.
- Jelas tidak.
Ada tujuh prinsip Lazareth.
Salah satunya kebersihan.
Terima kasih.
Bisakah aku?
Ada kebersihan.
Ada keberanian.
Ada keberkahan.
Aku terus mengalami mimpi itu.
Di mana aku tenggelam.
Aku memimpikannya tadi malam.
Imogen ada di sana,
kau juga ada di sana.
Tapi kau terlalu jauh, jadi
tidak bisa mendengarku.
Imogen mengira aku bermain.
Aku terus turun, turun, dan turun...
Terus memikirkannya
akan memperburuk keadaan.
Kau selalu mendengarkan mimpi Imogen.
Oh sayang.
Itu tidak akan sembuh dengan sendirinya.
Kau mengawasi saudaramu, kan?
Ya.
Dia tidak selalu sendirian.
Bagus.
Aku berpikir saat kita sudah
memperbaiki truknya,
Aku mau keluar kota bersamamu lain kali.
Aku harus tahu protokol
untuk mendapatkan persediaan.
- Untuk berjaga-jaga.
- Dalam hal apa?
Mm.
Untuk berjaga-jaga.
Lebih baik di sini?
Atau di luar sana?
Di sini berbeda.
Berbeda?
Ya.
Boleh kutanya sesuatu?
Pernahkah seorang perempuan
mengajakmu masuk?
- Di dalam?
- Mm.
Di tubuhnya, selain
di dalam rahim ibumu.
Maksudmu berhubungan seks?
Bagaimana menurutmu?
Aku terkadang berpikir
untuk meninggalkan Lazareth.
Imogen!
Lihat!
Apa?
Lihat apa yang kau lakukan!
Katakan padaku ini bukan pertanda!
Kau pikir kau bisa sembunyi?
Kau tidak bisa.
Ini apa yang kau lakukan dengannya.
- Apa itu? Ada apa?
- Tidak, aku tahu.
Kau tahu apa?
- Apa yang terjadi?
- Apa yang dia lakukan di sini?
Apa yang dia lakukan di sini?
Aku tidak bicara denganmu.
Apa yang kau lakukan di sini?
Bisa kau bicara?
Atau kau hanya memakan tempat?
Kau bau dan kau kotor.
Kau sudah membuat tempat ini kotor.
Dan dia menjadikanmu kotor.
- Oh, Maeve.
- Menurutmu ini lucu?
Oh, Maeve!
- Apa?
- Aku belum pernah melihatnya sebelumnya.
Kenapa kau menyiksaku?
Itu rasa iri.
Kau iri. Tidak apa-apa.
Imogen! Imogen!
Tidak! Hentikan!
Hentikan sekarang juga! Hentikan!
Dengarkan! Dengarkan! Dengarkan!
- Apa?
- Dengarkan.
- Apa itu?
Apa itu?
Kita harus bersembunyi.
Sekarang.
Sekarang! Sekarang.
Ada ayam di belakang?
Kita ke sini bukan untuk itu, Squilly!
Kurasa di sinilah tempat
tinggal penyihir tua gila itu.
Ya. Dia benar-benar aneh.
Oh, kau bercanda?
Squilly.
Dia benar-benar idiot.
Sialan kau.
Aman?
Aman.
Astaga!
Mereka punya makanan, Morian!
Makanan segar!
Tempat ini buruk sekali.
Apa yang kau dapat di sana?
Tidak ada yang spesial.
Kau yakin?
Bukan apa-apa.
Kau bohong padaku.
Tidak.
Aku bisa mencium kebohonganmu.
Kau tahu apa yang terjadi pada
orang yang berbohong padaku.
Tapi aku tidak akan
pernah bisa menyakitimu.
Ini saja?
Oke.
Sialan.
Semuanya bernilai cuma 2 dolar,
kita harus coba arah lain.
Ya, ayo. Ayo.
Jangan sampai kelewatan, sialan.
Sialan. Kita keluar.
Ayo pergi dari sini.
Hei, aku hanya...
Mereka mencarinya.
Kau mengenal mereka.
Lihatlah tanda-tanda ini.
Berhenti! Berhenti!
Kau punya tanda yang sama dengan mereka.
- Jangan!
- Akui!
Kau kenal mereka!
Mereka ke sini untukmu!
- Dia berbohong!
- Dia tidak berbohong.
Cukup! Akui! Akui!
- Akui!
- Ya!
Ya.
- Oke.
- Apa?
- Bagus.
- Tidak.
- Sudah waktunya.
- Tidak, kumohon.
- Apa maksudmu?
- Lee, apa maksudmu?
- Jangan berteriak padaku!
Tidak, jangan menyakitinya!
Tolong, Lee, dia seorang mekanik.
Dia bisa membantu kita.
Dia bisa memperbaiki truknya.
Berhenti!
Mereka menyentuh semuanya!
- Mereka menyentuh semuanya!
- Kau tidak pantas...
Kau tidak pantas mendapatkan
perlindungan di sini.
Terima saja!
Terima saja! Terima saja!
Kita sudah terkontaminasi.
Kita sudah terkontaminasi!
Aku mendengarmu!
Kompromikan Lazareth!
Kita tidak punya tempat lain.
Kau ingat itu.
Ambil perlengkapanmu.
Tidak tidak tidak!
Imogen, di mana kotak musiknya?
Di mana kotak musiknya?
Mereka mengambil kotak musiknya.
Kau dapat tempat di meja ini.
Kau akan berterima kasih?
Terimakasih bu.
"Bu."
Bagus.
Terima kasih, Lazareth.
Lazareth.
Kita berterima kasih pada Lazareth
karena menopang dan melindungi kita.
Memberi tempat berlindung, makanan...
- Air.
Dan rumah.
Jadi kau akan pergi lebih cepat?
- Saat subuh.
- Mm.
Lapar?
Sangat.
Owen, di mana orang tuamu?
Aku tidak tahu.
Kalau begitu, kau yatim piatu.
Maaf?
Kau yatim piatu.
Lee, aku tidak... aku tidak...
Bagaimana mereka mati?
Virus.
Kami terpisah dan aku
tidak pernah menguburkannya.
Kau mau pergi ke mana?
Aku akan berjalan terus.
Berjalan terus?
Sangat pasif.
Kita punya pilihan.
Sepanjang hari kita membuat pilihan.
Pada akhirnya, kitalah yang jadi pilihan.
Dan kau memilih sekelompok
penjahat yang tidak jujur.
Pemerkosa.
Pembunuh.
Kemudian kau melakukan
sesuatu yang sangat keji.
Dan sekarang mereka mengejarmu.
Aku melakukan apa yang harus
kulakukan untuk bertahan hidup.
Dan pilihan yang kubuat adalah menjauh.
Itu pilihanku.
Oke? Aku tidak punya
tempat seperti Lazareth.
Aku tidak seberuntung itu.
Beruntung?
Menurutmu tempat ini keberuntungan?
Aku bekerja selama 20 tahun
untuk membuat Lazareth
tetap aman dan terlindungi.
Aku berkorban.
Aku tahu.
Oh, benarkah?
Aku tahu apa yang kau katakan.
Atau yang tidak kau katakan.
Oke, aku tahu kalian orang bodoh
yang suka bertarung.
Aku hanya mau mengatakan, tidak
ada yang akan saling membunuh hari ini.
Oke?
Oke, sekarang ayo bertarung!
- Ayo!
- Ayo kita lakukan!
- Ayolah sayang!
- Ayo!
Hajar!
Hanya itu yang kau punya?
Lihat siapa yang datang di sini.
Permisi.
Aku...
Kau mengambil milikku!
Berikan aku kotaknya.
Milik dia.
Ini.
Ada seorang laki-laki
tinggal di kabin itu bersamamu.
Aku tidak tahu siapa yang kau bicarakan.
Aku akan menemukannya.
- Maeve!
- Sudah berapa lama keadaan di luar aman?
- Berapa lama?
- Maeve.
Maeve, tidak apa-apa, bernapaslah.
Aku tidak mengira akan ada jalan, dan...
Orang-orang berjalan-jalan
dan mereka baik-baik saja.
Kau berbohong.
Sudah seperti ini sebelumnya.
Kemudian penyakit itu datang
dan sebelum mereka menyadarinya,
penyakit itu sudah menyebar.
Akulah yang datang ke kota.
Akulah yang melihatnya.
Akulah yang melindungimu dari ini.
Melindungiku dari apa?
Saat gelombang pertama melanda,
kau tahu satu pertanyaan,
ada yang bertanya-tanya.
Kenapa aku?
Kenapa aku bisa bertahan?
Kenapa bukan orang yang lebih pantas?
Seperti ibumu.
Dia yang punya dua anak perempuan.
Aku melihat semua orang di sekitarku mati.
Semua orang yang kucintai.
Aku terus menunggu sampai itu membawaku.
Dan terkadang aku menginginkannya.
Kemudian aku jadi yakin itulah alasannya.
Aku tinggal untuk menjaga kalian.
Kubilang aku akan
membuat kalian tetap aman.
Maeve, Lazareth lebih dari sekadar tempat.
Itu sebuah ide.
Dunia di dalam dunia.
Aku tahu kau menginginkan kebebasanmu
kau harus memahami kebebasan
ada di sini dan kebebasan adalah ide
kebebasan adalah bebas dari rasa takut
setiap kali kau melangkah keluar.
Tentu saja, kau bebas untuk pergi.
Jadilah apa pun yang kau inginkan.
Aku tidak akan pernah menghalangimu.
Kau tidak bahagia di sana?
Di Lazareth?
Tidak.
Aku menyukainya.
Aku juga.
Masih sakit?
Ya.
Siapa yang melakukan itu padamu?
Orang-orang yang kupikir keluargaku.
Apa, orang-orang yang datang ke Lazareth?
Para yatim piatu.
Mereka tidak akan berhenti
sampai mereka menemukanku.
Kau tidak bisa meninggalkan keluarga
begitu saja seperti yang kulakukan.
Aku keluargamu sekarang.
Maeve!
Kupikir kau keluar
mengumpulkan tanaman obat!
Tunggu, benarkah?
Apa rasanya?
Imogen.
Kuharap aku tidak membawa penyakit apa pun.
Lazareth sudah dikompromikan.
Mereka akan kembali. Saat malam tiba,
mereka akan datang.
Jalan Sheppard, begitulah
pendekatan mereka.
Mereka akan parkir di tempat
yang mereka lakukan terakhir kali.
Aku akan menyembunyikan truknya,
jadi mereka mengira kita sudah pergi.
Maeve, kau tahu tempatmu.
Imogen, kau tahu tempatmu.
Kita sudah berlatih.
Tapi jangan ada yang melakukan apa pun.
Kau mendengarku?
Kau tidak boleh bergerak sampai
kau mendengar panggilan Imogen.
Mengerti?
Mereka akan datang terlambat.
Katakan padaku apa yang kau sukai dari dia.
Maaf?
Imogenku.
Aku perlu tahu.
Aku melihatnya kemarin.
Di dalam hutan.
Melihat dunia.
Aku belum pernah melihat
sesuatu yang begitu indah.
Dia seperti bintang.
Atau menerangi dirinya sendiri.
Dan itu mengubah caraku memandang sesuatu.
Sekarang kau tahu.
Tahu apa?
Apa yang dilakukan Lazareth.
Ingat rencananya.
- Mereka ada di sana.
- Tidak ada siapa-siapa.
- Rumahnya gelap.
- Mereka ada di sana.
- Truk mereka hilang.
- Tidak ada orang di sini.
Sudah kubilang tunggu di luar.
Tidak ada seorang pun di sini.
Diam!
Apa itu?
Squilly, buka pintunya!
Terkunci!
Buka pintunya!
Apa yang kau lakukan, buka pintunya!
Aku mencoba, aku...
Cepat, buka pintunya!
Coba kunci atas, coba yang atas.
Coba bautnya, coba bautnya!
Biarkan aku keluar dari sini!
Coba buka!
Donnie, buka pintu ini!
- Apa yang kau lakukan?
- Buka pintunya!
Buka pintunya, buka!
Biarkan aku keluar!
Tolong keluarkan aku!
Tolong aku! Tolong aku!
Biarkan aku keluar!
Tunggu, tidak, kumohon!
Tolong, tolong, jangan!
- Tidak, kumohon, kumohon!
- Tidak, aku akan menembakmu.
Tidak. Tolong.
Kenapa?
Aku tidak akan memberitahu
siapa pun, aku janji!
- Kenapa?
- Aku janji! Aku tidak akan memberi tahu!
Aku tidak akan memberitahu
siapa pun, aku janji!
Aku bersumpah!
Tolong!
Aku tidak akan melakukannya.
Biarkan dia pergi.
Atau apa?
Aku akan membawanya bersama kami.
Mundur!
Lari.
Jangan tembak.
Sekarang, ayo pergi.
Oh, kaulah penyakitnya.
Apa dia akan memberikan kutukan?
Mundur. Mundur.
- Jatuhkan!
- Maeve!
Maeve, Maeve.
Tidak! Oh tidak!
Buka pintunya!
Bisa kau mendengarku?
Lee.
Maeve! Owen!
Maeve!
Lee, tolong, lihat aku.
Aku merasa takut.
- Tidak.
- Aku takut.
Jangan takut.
Tidak apa-apa, percayalah. Kita di sini.
- Kita di sini.
- Jangan takut.
Hei, kau baik-baik saja.
Perempuan-perempuanku,
ibumu pasti bangga pada kalian.
Kau membuatku sangat bahagia.
Lee, Lee, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak, tidak.
- Jangan tutup matamu!
- Tidak apa-apa.
Eh, aku butuh perlengkapannya.
Ambil perlengkapannya.
Hei. Tolong buka matamu.
Tolong buka matamu.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak!
Kumohon!
Kembalilah. Kembalilah.
Oke. Oke, ini dia.
Aku dapat perlengkapannya.
Oke, ayolah, Maeve. Maeve, ayolah.
Kita harus mencoba.
Kita harus mencobanya, Maeve.
Imogen, dia... dia sudah mati. Tidak.
Kembalilah.
Hai.
Kudengar makan siang sudah siap.
Ya, bagaimana kabar hari ini?
Mengerikan sekali.
Benar-benar mengerikan.
Baiklah, aku senang kau sampai
di rumah dengan selamat.
Maeve?
Ya?
Sudahlah.
Terima kasih, Lazareth.