Tak Ada Hasil Tanpa Usaha
Risiko Latihan Ditanggung Sendiri
Kami Tidak Bertanggung Jawab
Terhadap Cedera Tidak Disengaja.
Hanya Pecundang Yang Menyerah
Rasa Sakit Adalah Kelemahan
Yang Meninggalkan Tubuh
Lou-Lou?
Lou-Lou!
- Di sana kau rupanya.
- Hei, Daisy.
Kelihatannya kau sedang sibuk.
Ya!
- Hore.
- Bagus.
Ada apa, Daisy?
Aku ingin tanya jika mungkin
kau mau bertemu nanti?
Pergi ke Winkie's.
Aku harus membantu Beth
dengan sesuatu...
Aku harus bantu dia.
Itu menjemukan.
Kasihan Lou-Lou.
Selalu menjaga kakaknya.
Kau juga harus ingat
kebutuhanmu sendiri.
Aku juga ada beberapa hal yang
harus di selesaikan di sini, jadi...
Kau punya waktu.
Hei, aku bisa traktir kau
untuk pergi sendirian nanti.
Kau tak harus melakukan itu.
Kenapa tidak? Tak apa.
Silakan bergembira.
Mungkin lain kali.
Tapi...
Hei, kawan.
Saat kau merokok,
Kau mengisap obat bernama nikotin.
Kau bisa ganti kata
"obat" dengan "racun".
Seperti semua yang tak dibangun
dengan fondasi yang solid,
Pencucian otak serapuh
seperti tumpukan rumah kartu,
Dan akan runtuh dalam sekejap.
Yang harus kau lakukan
adalah menggetarkannya.
Ya, kau suka penis itu?
Bajingan!
Itu magis.
Sangat bagus.
Jadi, haruskah aku
menghubungimu, atau...?
- Apa?
- Soal pekerjaan?
Ya, ya. Ya.
Datanglah besok.
Hei, hati-hati di mana
kau tidur di sekitar sini.
- Ini berbahaya.
- Oke.
Aku akan menjelaskan
kecanduan nikotin...
...sebagai perasaan ketaknyamanan
yang ringan dan agak hampa.
Aku juga menyatakan bahwa
satu-satunya alasan...
...perokok mengisap rokok yaitu
untuk merasakan kembali perasaan itu.
Seluruh perokok terperangkap
di jebakan yang sama.
- Selamat pagi.
- Hei.
Oke. Kami sedikit terlambat.
- Tak ada yang perlu dikhawatirkan.
- Kau takkan bisa menangkapku!
- Lariku sangat cepat!
- Hei!
Kau tak apa, kawan?
Pelan-pelan.
- Gigiku tanggal, Lou.
- Apa?
Itu buruk. Kau harus lebih hati-hati.
Hei, Billy.
Berhenti bergantung dengan dia.
Ayo, anak-anak.
Bawa barang-barang kalian.
Bibi Lou yang akan
mengantarmu sekolah.
- Ibu! Dia menyebutku...
- Bisa kau bukakan ini?
Anak-anak, bawa barang kalian.
- Ibu!
- Ayo, siap? Oke.
- Bagaimana riasanku?
- Ibu, dia curang.
- Bersedia, siap, mulai!
- Aku tidak curang!
- Kau curang saat terakhir.
- Hei, Bethy Boopski?
- Kalian pergi ke toko?
- Kenapa, kau mau sesuatu?
Bisa kau belikan aku rokok?
Aku tak mau terlambat.
Aku rasa aku tak sempat.
- Ya, aku bisa antarkan itu.
- Ya?
- Benar begitu.
- Bukankah kita terlambat?
- Telat sekolah atau semacamnya?
- Ayah! Ayah!
- Dah.
- Dah, sayang.
- Sampai nanti, anak-anak.
- Dah, Ayah.
Dah!
- Ibu!
Aku tak tahu di mana tasku.
Di mana itu?
Sejak "Die Hard" rilis,
Semua orang ingin mencoba Beretta.
Kami menyiapkan arena tembak
dalam ruangan di sana.
Bagaimana kabar kalian?
Ada arena menembak pemula di sana...
Juga ada jarak jauh,
Target bergerak, yang baru...
Ada banyak turis datang ke sini.
Kebanyakan orang asing yang gila.
Kantin di sana.
Roti lapis, minuman.
Kau bisa ambil sebanyak mungkin.
Baiklah, kita menuju ke sana.
Haruskah aku gugup?
Tidak, cukup jangan buat aku
terlihat seperti pecundang.
- Oke.
- Kau tahu, cukup berdiri tegap.
Aku akan berusaha yang terbaik.
Hati-hati dengan itu.
Ya.
Bos, apa ini waktu yang tepat?
Sangat tepat.
Wow. Keren. Apa itu?
Salah satu larva Hercules milikku.
Aku sedang sedikit merapikan
tempat tidurnya.
Mereka suka tempat
yang lembab dan nyaman.
Tentu saja.
Ini Jackie.
- Ini Tn. Langston.
- Hai.
Dia butuh kerja. Dia bilang
akan lakukan apa saja.
Aku pikir kita membutuhkan bantuan.
Kau suka senjata?
Tidak terlalu.
Lalu kenapa kau di sini?
Siapa saja bisa merasa kuat
sembunyi di balik pistol.
Aku lebih suka untuk mengetahui
kekuatanku sendiri.
Benarkah?
Permisi, toilet yang di ujung buntu.
Itu meluap.
Permisi?
Toilet yang di ujung buntu.
Kalau begitu gunakan yang lainnya.
Bisa aku minta Mountain Dew?
Hei!
- Mesinnya di sana.
- Mesinnya rusak.
Ini.
- Kau putrinya Lou Langston.
- Lalu?
Dia teman lamaku.
Bagaimana kabar ayahmu?
Ayahku? Dia seorang bajingan.
Kami tidak bicara.
Aku yakin teman-temannya tahu itu.
Dan ibumu, kau tahu di mana
aku bisa temukan dia?
- Kenapa?
- Hanya untuk berbincang.
Begini saja.
Saat kau merasa lebih bersahabat,
hubungi kami.
Kau bagus. Bisa kita berbincang?
- Aku Jackie.
- Jackie.
Tutup.
- Kami masih di sini.
- Kami sudah tutup. Pergilah.
Jackie.
- Hei.
Boleh aku minta?
Ya.
Ini tempatmu?
Tidak, aku hanya bekerja di sini.
Oke.
Kau terlihat sangat bagus di sana.
Ya?
Kau punya masa otot yang bagus.
Jackie!
Kau di sana.
Gadis-gadis.
Jika itu tak masalah denganmu, Lou?
Hei, kami akan pergi minum
jika kau mau ikut dengan kami?
Terima kasih. Aku tak apa di sini.
Sayang...
Kau tahu Lou adalah seorang
lesbian tulen, 'kan?
Benarkah?
Lucu. Ayo.
Menyentuhku?
- Bung. Dia wanita.
- Hei, hei, hei!
- Aku minta maaf soal itu.
- Jalang gila.
- Ya, mari kita... Ayo.
- Aku bersikap baik.
- Persetan denganmu!
- Abaikan dia! Ayo.
Kau sudah tenang?
Mau mengompres luka memarmu?
Kau harus berhati-hati di sini,
aku beritahu padamu.
- Itu bisa makin memburuk.
- Aku bisa kalahkan dia.
Maaf.
Jadi dari mana asalmu?
- Oklahoma.
- Sungguh?
Ya, aku sudah cukup lama
menumpang-numpang.
Apa kau menuju ke suatu
tempat khusus?
Ada final untuk kontes binaraga
bulan depan di Vegas.
Aku akan mencobanya.
Aku hanya meluangkan
waktu di sini selagi latihan.
Itu bagus.
Biasanya saat orang mendengar itu,
aku mendapat tatapan seperti...
Ya, aku rasa aku tahu tatapan itu.
Itu alasanmu meninggalkan rumah?
Warga Oklahoma tidak menyukai
gadis berotot?
Ya, tidak begitu.
Di tempat asalku,
semua orang petani-peternak,
Pergi ke gereja dua kali seminggu,
hal-hal seperti itu.
Lalu bagaimana seorang gadis petani
Oklahoma mendalami binaraga?
Orang tuaku mengadopsiku
saat aku 13 tahun.
Dan aku dulu anak gendut.
- Jadi aku sering dirundung.
- Astaga.
Tidak, itu bagus. Mengajarkanku
untuk melawan balik.
Jadi kau akan menang kompetisi ini...
- Lalu apa?
- Aku tidak tahu.
Aku belum berpikir sejauh itu.
Ya, aku rasa aku tahu itu.
Kau mau aku tunjukkan sesuatu?
- Oke.
- Kau harus tunggu di sini.
Aku segera kembali.
Mungkin ini bodoh.
Entahlah, maksudku...
Kau mungkin sudah memiliki ini.
Tapi...
- Apa ini milikmu?
- Ya. Bagaimana penampilanku?
Terima kasih, tapi aku
tak mampu membayarnya.
Maksudku, ini gratis.
Orang-orang di sini memesannya dalam
jumlah banyak dari Jerman atau Romania.
Itu ada di mana-mana.
Aku akan berikan itu untukmu.
Kau tidak menggunakan ini?
Sepenuhnya alami.
Baiklah. Tubuhmu, pilihanmu.
Kau mau mencobanya sedikit?
Aku rasa 150 adalah dosis
terkecil yang bisa kau lakukan,
Dan jika waktumu empat minggu,
Kau takkan menyadarinya,
tapi itu akan terbangun perlahan...
...dan memberimu sedikit tepian.
Di mana kau menginginkannya?
Di bokong.
- Kalau begitu berbaliklah.
- Astaga.
- Oke.
- Oke, bersiaplah.
Sudah.
Bagaimana rasanya?
Kau sudah merasakannya?
Kau seperti...
Itu biasanya langsung bereaksi.
Seperti Popeye memakan bayam.
Sangat bodoh.
Hei, hei, hei, hei.
Kau bukan gadis heteroseksual, 'kan?
Yang hanya coba-coba?
Astaga, maaf.
Astaga!
Bajingan.
Hei!
Hei.
Aku harus bekerja hari ini,
Apa apa mungkin kau mau
bertemu nanti?
Kau sudah mendapat kerja?
Ya, aku jadi pelayan di arena menembak
tak jauh dari batas kota.
Ada banyak fanatik senjata
dan orang aneh di sana.
Tapi bayarannya cukup bagus.
Astaga, jangan bekerja di sana.
- Kenapa tidak?
- Ayahku mengelola tempat itu.
- Astaga. Aku bertemu dia kemari.
- Seru.
- Tunggu. Si pencinta serangga?
- Ya, pencinta serangga.
Jadi di mana kau tinggal?
Aku sebenarnya masih belum yakin.
Apa maksudnya itu?
Aku ingin bertanya
jika mungkin aku bisa...
...tidur di sini beberapa malam.
Maksudku hingga aku gajian,
kau tahu, seperti...
Hingga aku mampu menyewa
kamar di suatu tempat.
- Kau bisa tinggal di sini.
- Aku bisa tidur di sofa.
Tidak, diamlah.
Kau bisa tinggal di sini.
- Ini enak.
- Bagus.
Maksudku, kau tahu, mungkin lain kali
singkirkan kuning telurnya, tapi...
Ya?
Oke.
Lalu kami melakukan pose pertama,
Yaitu dobel biseps depan.
Super kuat dan percaya diri,
rileks, benar?
Kenapa kau tak mau aku
bekerja untuk ayahmu?
Kami hanya tidak akur.
Mengapa?
Karena kau suka perempuan?
Tidak, dia tak peduli soal itu.
Itu bagus untuknya.
Dia tidak bagus. Dia psikopat.
Peringatan. Membawa Senjata/Amunisi
Memasuki Meksiko Adalah Ilegal.
Hukuman - Penjara
Bagaimana dengan ibumu?
Apa?
Dia pergi... Dia... Itu...
Ini sudah 12 tahun.
- Maksudmu dia sudah meninggal?
- Tidak, dia pergi.
Ada apa? Kenapa kau berhenti?
Ayo, cepat.
Ayo.
Naik, naik, naik, naik.
Astaga, bajingan!
Lou...
Aku bisa cari kerja di tempat lain
jika kau mau.
Lakukan apa yang kau inginkan.
Aku tidak membayarmu untuk itu.
Ini sedang jam istirahat, pak.
Ayo.
Ayo!
Jika kau bekerja di sini,
kau harus tahu hal-hal dasar.
Sejajarkan itu.
Kau harus sangat-sangat lembut.
Sedikit lebih kuat dari pukulan, bukan?
Sekali lagi, sejajarkan itu.
- Oke.
- Benar begitu. Perlahan-lahan.
Kau mau ikut denganku ke Vegas?
Aku ingin kau melihatku menang.
Ya.
Ya, tentu saja.
Tapi, kau tahu, jika kau tak menang,
itu tidak apa.
'Kan?
Demi Tuhan.
Setelahnya, kita terus jalan.
Ke mana?
California.
Jika aku menang, aku bisa
mencari kerja sebagai pelatih,
Temukan tempat di tepi pantai,
berenang di laut.
Semua itu.
Aku belum pernah
ke tempat lain selain di sini.
Kenapa tidak?
Jadi, apa... Kapan kontesnya?
Kamis ini.
Bagaimana perasaanmu?
- Aku rasa baik.
- Dia akan kalahkan mereka.
Ya, kau terlihat menakjubkan.
Makanan.
Terima kasih.
- Lagi?
- Ya.
- Nanas?
- Tidak.
Kalian pasti suka Vegas. Itu liar.
Begitu yang kudengar.
Kau pernah ke sana?
Kami ke sana untuk bulan madu.
Benda bodoh!
- Kau butuh bantuan, sayang?
- Tidak, tak apa.
- Kau butuh garpu?
- Tidak.
- Cukup pegang...
- Aku bisa.
Maaf. Maaf.
- Itu akan tinggalkan noda.
- Aku tahu, aku tahu.
Apa yang kau... Kau tak bisa
mengusap penisku di tengah restoran.
Aku minta maaf.
Tolong jangan.
Apa-apaan?
Jika kau sentuh dia sekali lagi...
Apa? Ada apa, Lou?
Itu akan jadi hal terakhir
yang kau lakukan.
Apa yang dia katakan
padamu kali ini?
Dia tak harus beritahu aku
apa-apa. Aku punya mata.
Kenapa kau tak lebih fokus
pada pacar barumu?
Dan jangan ikut campur sesuatu
yang tidak kau ketahui.
Ya. Aku bertemu dia di malam pertama
dia datang ke sini.
Aku membawa dia ke belakang Daggers.
Mencumbunya di parkiran sana.
Dia begitu menginginkan pekerjaan itu,
biar aku beritahu padamu.
Meski aku rasa...
Tak seburuk dia menginginkan
keanggotaan gym gratis.
Apa kau akan seperti ini
sepanjang malam?
Mau aku antarkan kau
di suatu tempat?
Mengantarku?
Tempatnya JJ?
Astaga, aku tahu itu sebabnya
kau bersikap begitu aneh.
Sayang?!
Kau mencumbu dia.
Aku tak tahu dia saat itu siapa.
Aku belum bertemu denganmu.
Aku bertemu denganmu
sehari setelah kau datang.
Lalu apa? Astaga.
Jadi kau mencumbu laki-laki?
Aku secara khusus tanyakan kau...
Aku suka keduanya.
Aku rasa itu tak penting siapa,
Selama orang itu bisa
memberimu pekerjaan,
Atau tempat tinggal,
Memisahkan kuning telurmu.
Apa aku benar?
- Persetan denganmu.
- Ya?
Hei, kau mau ke mana?
- Kelihatannya ke mana?
- Tidak ke mana-mana.
Bagaimana bisa kau mencumbu dia?
Apa kau menikmatinya?
Karena dia sangat menjijikkan,
seperti...
Seperti seorang pecundang.
Dia memukuli Beth, Jack.
Beth sepenuhnya di cuci otak.
Dia satu-satunya alasan
aku tetap di sini.
Tapi mungkin kau berpikir
aku tak punya kehidupan nyata...
...selain dari membantumu
dengan hal bodohmu.
Persetan denganmu!
Tentu saja peduli.
Kau tak beritahu aku apa-apa.
Aku beritahu kau sekarang.
Dengar... Itulah yang terjadi.
Itu yang selalu terjadi.
Polisi tak berbuat apa-apa karena
Beth tak mau mengajukan tuntutan!
Aku tak tahu harus apa!
Maaf aku tidak bagikan itu
denganmu...
Kau tidak berpikir aku
memiliki cerita buruk, Lou.
Aku punya banyak.
Kau tidak mengerti.
Orang ini, aku mau...
Aku sangat ingin...
Aku sangat ingin melukainya...
Aku ingin membunuh dia.
Kembali ke mobil.
Cepat tutup pintunya.
Beri aku waktu sebentar.
Aku pikir kau berhenti.
Ini tidak dihitung.
Aku ingin merenggangkanmu.
Aku ingin lihat seberapa jauh
kau mau melangkah.
Apa kau masukkan jarimu ke dalam
saat kau masturbasi?
Bagaimana kau melakukannya?
Kau mau tunjukkan aku?
Ayo, tunjukkan aku.
Itu benar-benar caramu melakukannya?
Gadis pintar.
Astaga.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Ya?
Ya.
Hei, apa... Oke, ini 08?
Hei.
Ya Tuhan.
Paramedis membawa dia
pukul 03.00 pagi.
Masih menunggu dia untuk sadar.
Aku tidak yakin.
Sekitar tengah malam.
Di mana dia?
Jika yang kau maksud suaminya,
Dia di kantor polisi
memberikan pernyataan.
Pernyataan?
Itu jelas. Kami tahu. Dia pelakunya.
Bu, tak ada yang tahu pasti
apa yang terjadi.
Apa kau melihat dia?
Kami masih menunggu
hingga kakakmu bangun,
Lalu kami akan bertanya
jika ingin ajukan tuntutan.
Aku akan pastikan dia mendapat
semua yang dibutuhkan.
Kita sebaiknya menangani JJ sendiri.
Dia akan menyesali ini.
Itu yang kau katakan terakhir kali.
Beth tak mau terbangun dan
temukan suaminya di penjara.
Aku tak bicara soal penjara.
Beth juga tak mau dia mati.
Aku ingin menghormati
permintaan dia.
Kau memang begitu baik.
Jangan khawatir, Bethany kecil.
Semuanya akan pulih.
Aku turut menyesal, Lou.
Bajingan!
Ya Tuhan!
JJ, kita perlu bicara.
Angkat teleponnya.
Halo?
Diamlah!
Apa yang...
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Tidak! Aku menyesal!
Ayo.
Tak ada lagi yang bisa kau
lakukan di sini.
Paket kokain ini,
Disita beberapa hari lalu oleh
agen pemberantas narkoba,
Di taman tepat di seberang
jalan rumahku.
Berhenti! Berhenti!
Itu bisa saja dengan mudahnya
heroin atau PCP.
Jack?
Jack, kau tak apa?
Sayang, kau tak apa?
Jackie?
Sayang, apa yang terjadi?
Aku membuatnya benar.
Mereka akan menghabisimu untuk ini!
- Bajingan.
- Maafkan aku.
Apa? Apa ada...
Apa ada yang melihatmu?
Oke.
Bajingan.
Dia tak akan muat.
Aku rasa kita harus...
Kita buka gulungan dia.
Dorong.
Oke.
Baiklah. Kita akan pergi
ke suatu tempat, oke?
Aku tahu satu tempat.
Sayang, pergilah bawa mobilku.
Ikuti aku, oke?
Tidak.
Lou-Lou.
Buka jendelamu.
Ayolah, lampunya sedang merah.
Aku mohon?
- Hei, orang asing.
- Daisy.
- Mobil baru?
- Tidak. Maksudku, ya.
- Bagaimana kabarmu?
- Aku baik.
Terima kasih sudah bertanya.
Kenapa kau keluar selarut ini?
Hanya jalan-jalan,
karena kepalaku pusing,
- Dan itu migrain.
- Kasihan, Lou-Lou.
Jalang sialan... Memutarlah!
Hei, bukankah itu mobilmu?
Sebenarnya, aku harus pergi sekarang,
tapi kita harus pergi ke Winkie's.
- Kau ada waktu besok?
- Ya. Tentu saja.
- Kedengarannya seru. Aku suka itu.
- Oke.
- Oke, sampai jumpa.
- Oke, sampai besok.
Lou, apa kau yakin?
Percaya aku.
Tempat apa ini?
Hei, jangan khawatir, Jack.
Kita akan baik saja.
Kau hanya harus dengarkan aku, oke?
Lakukan yang aku katakan.
Aku akan kembali ke rumah Beth...
...untuk pastikan kita tidak
meninggalkan apa-apa.
Aku rasa kau sebaiknya
tetap di sini.
Kenapa kau tak berkemas sekarang?
Dan aku akan ikut denganmu.
Kita bisa sampai Vegas nanti malam.
Tidak, kita tak bisa pergi
ke mana-mana sekarang.
Kenapa tidak?
Itu...
Hei, kemari.
Kemari. Kemari.
Dengarkan aku.
Seseorang pasti akan temukan
asap itu.
Lalu polisi akan temukan jasad JJ.
Tak apa. Itu bagus.
Karena ada hal lainnya di bawah sana.
Ada hal lainnya di bawah sana,
Yang akan menuntun mereka
kepada orang lain.
Ada sesuatu di bawah sana
yang harus di jawab orang lainnya.
Bukan kau.
Aku harus pergi.
Tidak, tidak, tidak. Kita harus...
- Kompetisinya besok.
- Tidak, kita harus tetap di sini,
Tidak mencolok dan
bertingkah seperti biasanya.
Aku harus pergi.
Kau bilang akan ikut denganku.
Beth sudah aman sekarang.
Oke.
Bisa kita bicarakan ini nanti?
Aku mencintaimu.
Tolong tetaplah di sini.
Ini adalah sejarah
yang tercipta, semuanya.
Pemerintah Jerman berkata
malam ini...
...mereka setidaknya akan membuat
belasan pembukaan lainnya di dinding,
Agar lebih banyak orang
bisa menyeberang ke Barat.
Suasana kegembiraan
sangat bisa dirasakan.
Situasi yang menyenangkan.
Sebuah perayaan individual.
JJ!
JJ, kau di sini?
Kita perlu bicara, kawan.
Serge.
Astaga. Kapan terakhir kali
seseorang mengurusmu?
Astaga.
- Melihat sesuatu?
- Nihil.
Dia tak di sini, semuanya.
Ayo pergi.
Ya, mobilnya tak ada.
Jackie?
Jack?
Aku pergi! Nanti kembali lagi.
(Jangan Khawatir!)
Tubuh Mencapai
Apa Yang Pikiran Yakini
Takdir Adalah Keputusan
Kau tak tahu apa-apa?
Ayolah. Apa mereka
benar-benar yakin itu JJ?
Plat mobilnya sesuai.
Temanku bilang itu butuh 24 jam,
Sebelum mereka ke bawah sana
dan mengidentifikasi jasadnya.
Kau yakin itu bukan bunuh diri?
Tidak. Mobil tak meledak
seperti itu saat jatuh ke jurang.
Hanya di film-film.
Dengan Beth di rumah sakit,
mereka akan mencurigaimu.
Siapa lagi yang tahu
tentang tempat itu?
Untuk apa aku membayarmu?
Cari tahu.
Benar-benar...
Hei, Lou sayang, ayo.
Kemasi barangmu. Kita pergi.
Aku sangat siap!
Kemasi barangmu.
Kita harus pergi. Astaga.
Astaga, Jack. Kau ke mana saja?
Aku meminta satu hal.
Aku memintamu melakukan satu hal!
Aku bilang tetap di rumah
selagi aku mengurus semuanya!
Berapa steroid yang kau pakai?
- Kau tidak tanya.
- Apa?
- Kau mengurungku!
- Hei!
Jack?
Tak apa.
Kemari.
Kau membunuh orang, Jack.
Apa kau mengerti itu?
Ya. Ya, terima kasih kembali.
- Kau sudah gila.
- Persetan denganmu!
Persetan denganmu!
Ini bukan permainan, Jack!
Kita harus sangat hati-hati sekarang!
Lupakan soal Vegas!
Maaf, sayang.
Doakan aku berhasil.
Hei!
- Kau mau ke mana?
- Vegas!
Aku rasa ini hari keberuntunganmu!
Selamat pagi, putri tidur.
Ini pemberhentianmu, bukan?
Selamat ulang tahun
Bobby tersayang...
Selamat ulang tahun untukmu
Kerja bagus, Nak.
- Kerja bagus.
- Hei...
Kemari, Bobby.
Ibumu hanya sedikit sedih.
Dia sudah menghubungi?
Ada yang mendengar kabar darinya?
Masih belum, sayang.
Lou, apa kau bicara dengan dia?
Apa kau meminta dia untuk pergi?
Tidak, tidak.
Kau berjanji denganku?
Beth, aku... Ya.
Dia akan kembali, sayang.
Banyak yang harus dia pikirkan.
Aku akan pergi membeli soda.
Kau akan abaikan aku seumur hidupmu?
Ini bukan soal kau atau aku.
Ini soal Beth.
Dia satu-satunya alasan
aku di sini, Ayah.
Aku kagumi betapa protektifnya
kau terhadap kakakmu,
Tapi mungkin lain kali kau bisa...
...sedikit lebih berhati-hati
bagaimana kau bertindak soal itu.
- Apa yang kau bicarakan?
- Mereka temukan JJ di mobilnya.
Ya. Mike beritahu aku rinciannya.
Apa yang mereka tahu sejauh ini.
Bagus. Aku senang Mike melakukan
tugas aparat sesungguhnya kali ini.
Seseorang membakarnya cukup parah.
Mungkin mereka tak tahu asapnya
bisa terlihat dari kejauhan.
Sebuah tindakan kebodohan
tak bersalah,
Atau mungkin ada sesuatu
yang kau ingin katakan kepadaku.
Dia di sini, Petugas.
Tidak!
Tidak! Tidak!
Aku mau melihat dia!
Bagaimana situasinya di bawah sana?
Ini terus ke bawah!
Mobilnya hanya bertumpu di sini!
Aku akan turun agar bisa
melihatnya lebih baik!
Kau melihat sesuatu?
Bajingan! Masih ada lagi!
Para hadirin sekalian,
dimohon perhatiannya,
Kompetitor 20 hingga 25,
dipersilakan menaiki pentas.
Terima kasih banyak,
para hadirin sekalian.
Dan sekarang...
Ini waktunya para wanita!
Seperempat hadap kanan.
Hadap depan.
Terima kasih.
Menawan, bukan?
Dan kita baru memulai.
Setiap kompetitor
akan kembali ke pentas...
...untuk peragaan individual mereka.
Jackie!
Kau harus menang.
Yang pertama,
jauh-jauh dari Oklahoma,
Nn. Jaqueline Cleaver!
Sayang, aku memintamu
agar tidak mencolok.
Dasar gendut.
Apa si gendut terlalu banyak makan?
Petugas keamanan
diharapkan ke pentas.
Hentikan!
- Berhenti!
- Ayolah!
Aku menunggumu di Winkie's semalam.
Ya?
Maaf, aku semalam bersama kakakku.
Dia masuk rumah sakit.
Situasinya rumit.
Ya. Aku dengar tentang
yang terjadi kepada B.
Sebenarnya, aku bawakan kau
sedikit sesuatu.
Itu hanya sedikit sesuatu
untuk menghiburmu.
Aku tak bisa bayangkan
seperti apa perasaanmu sekarang.
Itu bagus.
Karena Tempat Bahagiamu
Akan Selalu Ada. Daisy.
Kau tahu, aku berhenti.
Rokok dan ganja.
Astaga. Lou-Lou!
Kau mau aku berhenti?
Tidak, tapi aku tak butuh ini.
Kau bisa ambil itu.
Tidak, simpanlah.
Untuk darurat.
Rasanya aneh melihatmu kemarin malam.
- Ya?
- Ya.
Ya. Aku sedang memikirkanmu
saat aku berjalan di sana.
Entah kenapa. Aku rasa itu hanya
kebetulan yang gila.
Gila.
Atau takdir.
Tapi aku ingin tanyakan
satu hal padamu,
Dan aku paham jika mungkin
itu bukan urusanku.
Tidak, silakan. Apa?
Kenapa dia mengendarai mobilmu?
Siapa?
Kau tahu, gadis kekar itu.
Aku berpikir kalian berdua
mungkin berpacaran.
Aku...
Aku tidak pacaran dengan dia.
Dia seseorang yang aku...
Yang lama tidak bertemu denganku.
Ya?
Ya, itu kebetulan yang aneh
dia berada di belakangku.
Ya, aku juga berpikir itu aneh.
Dan jika kau mengendarai mobilnya JJ.
Kami bertemu beberapa kali.
Aku tak pernah melupakan Camaro.
Persidangannya 8 hari lagi.
Uang jaminan ditetapkan di $300.
Kau berhak satu panggilan telepon.
Kediaman Lou. Halo.
Ini siapa?
Menjauh dari dia.
Dia tidak menginginkanmu lagi.
Baiklah, Rambo.
Malaikat pelindungmu di sini.
Kau dan Lou bertengkar?
Itu sebabnya kau hubungi aku?
Jangan khawatir. Kau membuat
keputusan yang tepat.
Orangku akan mengurus
seluruh masalah ini.
Kau tahu, Lou dan aku
juga memiliki perdebatan.
Aku yakin dia beritahu kau
berbagai macam hal tentangku.
Itu hak dia.
Meski aku menganggap itu
terkadang berlebihan.
Aku pemilik gym.
Dia mungkin tidak
beritahukan itu padamu.
Aku tahu kau tidak meminta saranku,
Tapi melihatmu duduk di mobilku,
aku akan beri kau saran...
Kau tak bisa berkeliaran
membunuh orang...
...tanpa memikirkan beberapa
rinciannya terlebih dahulu,
- Kau paham maksudku?
- Aku mau keluar sekarang.
Aku mau keluar.
Baik, keluarlah jika kau mau.
Menurutmu ini apa?
Tapi setelah kau keluar
dari mobil ini, kau sendirian.
Kau tahu itu, 'kan?
Maksudku, benar-benar sendiri.
Polisi sudah temukan jasadnya.
Mereka akan bertanya.
Kau benar-benar berpikir aku tak
punya urusan lebih baik lainnya?
Aku datang ke sini untuk membantumu.
Kalian berdua.
Lou takkan memintaku untuk itu.
Dia pikir dia bisa kendalikan
semuanya,
Tapi dia tak bisa menangani
persoalan seperti ini.
Kau lebih cerdas dari itu.
Aku tahu itu.
Lou tidak melakukan apa-apa.
Kenapa kau tak tutup pintunya?
Di luar dingin.
Hubungi aku saat sudah selesai.
Cobalah untuk tidur sekarang.
Terima kasih.
Kau yakin tidak lapar?
Ya, aku hanya ingin
merenung sebentar.
- Dan...
- Ada apa?
Aku ingin selesaikan seluruh
persoalan tentang JJ ini.
Dia memang pantas untuk itu, bukan?
Maksudku, kami bukan teman
atau apapun itu,
Tapi itu sangat buruk apa
yang terjadi kepadanya, kau tahu?
Aku pikir kau bilang
betapa kau membenci dia.
Ya, tapi aku tak mau dia mati.
Dia keluarga.
Oke.
Kau tahu bagaimana kita bertemu
di lampu merah kemarin malam?
Apa kau beritahu orang lain soal itu?
Seperti polisi atau orang lainnya?
Aku memikirkan soal itu.
Apa yang kau ingin katakan?
Aku pikir mereka harus tahu,
Jika aku melihat gadis kekar itu
membawa mobilnya JJ malam itu.
Tapi kau tidak melakukannya,
karena itu tidak benar...
- Bukankah itu benar?
- Tidak.
Maaf, aku pikir kau akan senang.
Kau bilang kalian tidak bersama lagi.
- Memang tidak.
- Itu alasanmu mengajakku ke sini?
Bukan, bukan. Hei. Aku hanya...
Hei, aku hanya menjaga
diriku sendiri, kau tahu?
Coba pikir, jika kau beritahu polisi...
...bahwa kau melihat dia
mengendarai mobilnya JJ,
Mereka akan mulai bertanya-tanya.
Mereka akan tahu kami
sempat berpacaran,
Jika dia tinggal bersamaku.
Dan itu akan rumit.
Aku tak mau terseret ke dalam itu,
karena aku takut, Daze.
Astaga, Lou-Lou, aku memang bodoh.
Aku tidak memikirkan itu.
Hei, tak apa.
Kau hanya mencoba membantu.
Aku hargai itu.
Jangan bicara pada siapapun.
- Khususnya polisi, oke? Karena...
- Oke.
Aku sebenarnya tak tahu apa-apa...
...tentang yang terjadi
kepada JJ malam itu.
Tampaknya kepalanya remuk
lalu dia dibakar.
Oke, jadi jika ada yang
menanyakanmu,
Kau tidak melihat Jackie
sama sekali malam itu, mengerti?
Pasti hanya orang aneh lainnya.
Tepat sekali.
Terima kasih, Daisy.
Astaga, aku sangat lapar sekarang.
Baiklah!
- Mari pesan margarita.
- Baiklah.
Permisi?
Kami pesan dua margarita, tolong...
Kau hanya akan mengambil
barang-barangmu, 'kan?
Aku harus pergi menjemput Beth.
Hei, dengar...
Aku harus ke rumah sakit, oke?
Aku... Sayang, aku tidak...
Ini bukan...
Aku tidak...
Sayang, apa yang kau lakukan?
Bajingan. Bajingan!
Jack!
Bangsat!
Sialan!
Bajingan! Bajingan!
- Ya?
- Itu sudah selesai.
Dia sedang bersama Lou.
- Halo?
- Hughey.
Jackie.
Ibu bilang kau melarikan diri.
Apa yang terjadi?
Jangan pernah jatuh cinta, oke?
Oke, Hughey? Itu sakit.
Jangan pernah jatuh cinta.
- Hughey, siapa itu?
- Jackie.
Berikan teleponnya pada Ibu.
Berikan.
Jacqueline, menjauh dari kami,
dasar monster!
Jangan pernah menelepon
ke rumah ini lagi!
FBI, buka pintunya.
Ini FBI, Nn. Langston.
Nn. Langston, aku mau kau
membuka pintunya sekarang.
Demi Tuhan.
Buka pintunya.
Hei. Hei, maaf, sebentar...
Kami hanya ingin bicara.
- Hei.
- Kau akan biarkan kami masuk?
Kau datang bukan di waktu yang tepat.
Ini soal kakak iparmu.
Kami sangat ingin bicara denganmu.
Kami takkan lama.
Tempat yang bagus.
Kau bicara dengan ayahmu
baru-baru ini?
Sudah kubilang kami tidak bicara.
Benarkah?
Saat sisa jasad kakak iparmu
ditemukan,
Forensik juga temukan ini.
Kami menduga mereka adalah orang...
...yang mengancam ayahmu
dan operasinya.
Kami mencoba membungkam dia
sejak lama.
Tapi saat seseorang mulai bicara,
Mereka memiliki kebiasaan menghilang.
Kakak iparmu adalah yang terakhir.
Sayang disayangkan
apa yang terjadi kepadanya.
Kami kehilangan informan terbaik.
Aku rasa ayahmu mengetahuinya, ya?
Aku tidak terlibat dengan urusan dia.
Tapi kau terlibat, bukan?
Kami diberitahu kau
kaki-tangannya yang andal.
Kami mencoba temukan
ibumu cukup lama.
Ingin tanyakan dia
apa yang dia ingat.
Catatan terakhir yang bisa kami
temukan adalah dari 12 tahun lalu.
Yang berkata dia
menghubungi kepolisian lokal...
...berkata jika dia ingin bicara
pada mereka tentang suaminya.
Dia tak pernah memenuhi itu.
Aku...
Bualan ini berhenti sekarang, Louise.
Sekarang dengarkan, dan
lakukan yang aku perintahkan.
- Kau siap?
- Aku...
Aku sudah singkirkan saksi yang
menghubungkanmu dengan JJ.
Aku melindungimu.
Aku tak cukup bodoh untuk meminta
ucapan terima kasih untuk itu.
Kau memaksa dia melakukan itu?
Dia berada di posisi sulit semalam.
Kau seharusnya membantu dia.
- Di mana dia?
- Dia ada denganku.
Dia akan ditahan atas
pembunuhan ganda,
Lalu seluruh kekacauan ini
akan mereda.
Polisi akan bicara denganmu.
Cukup bilang mereka kalian
bersenang-senang bersama,
- Lalu kau ketakutan...
- Jika kau lukai dia, aku bunuh kau.
Lou, tutup mulutmu dan dengarkan.
Kecuali kau mau menjawab
untuk mayat di apartemenmu.
Aku mau kau duduk yang manis
dan tidak melakukan apa-apa.
Aku tahu kau bisa melakukan itu.
Duduk yang manis,
biar Ayah yang urus semuanya.
Tidak akan.
Kau pikir apa yang akan terjadi, Lou?
Aku akan ditangkap atas
pembunuhan yang tidak aku lakukan?
Kau pikir apa yang akan terjadi?
Berapa banyak orang di bawah sana?
Kelihatannya banyak pada masanya.
Apa kau terus melakukan itu?
Tak ada yang bisa kaitkan aku
dengan tulang-tulang itu.
Aku bisa.
Apa kau mengancamku?
Ya.
Ya, lepaskan dia, atau aku akan
hubungi FBI sekarang juga,
Lalu beritahu mereka semua perbuatanmu.
Bagaimana kedengarannya, Ayah?
Ayah?
Itu sangat bodoh, sayang.
Lou? Lou, kau di sana?
Aku menunggumu.
Tolong cepat jemput aku.
Dia mengirimmu untuk membunuhku?!
Persetan denganmu, informan!
Ya Tuhan!
Masuk ke mobil.
Hei, Sharon.
Kau harus merusak semuanya.
Jackie?
- Maaf aku tidak menjemputmu.
- Jangan.
Aku tidak tahu apa yang
dia katakan kepadamu.
Lou, dia suamiku.
Aku tahu.
Dan aku minta maaf, tapi...
Aku tidak menyesal.
Tidak! Dia tidak melukaimu!
Apa kau mengerti?!
- Apa-apaan, Lou?
- Aku hanya...
Apa-apaan?! Kenapa?!
Kenapa?
Karena dia akan membunuhmu
suatu hari!
Kau tak tahu apa-apa soal cinta.
Aku sangat kasihan denganmu.
Aku menyayangimu...
Aku menyayangimu.
Enyahlah.
Wow.
Kau memang bodoh.
Di mana mereka?
Ayah tidak di sini.
Serius?
Di mana dia, Beth?
- Aku tidak tahu.
- Bethany!
Kau mau beritahu aku dia di mana?!
Kau mau bersikap jujur?
Kau mau jujur denganku?
Hentikan! Hentikan!
- Di mana dia?
- Dasar monster.
- Di rumah jagung.
- Aku menyayangimu, Kakak!
Jack?
Jackie!
Tidak!
Ya Tuhan.
Sebentar.
Maaf keluargaku sangat kacau!
Aku akan membantumu...
Sebentar, sayang.
Apa yang kau lakukan?
Hei! Hei!
Ayolah!
- Hei, aku mencoba untuk...
- Bajingan!
- Hei, kemari.
- Lepaskan aku.
- Ya Tuhan. Lepaskan aku!
- Hei...
Aku membantumu.
- Sayang, apa-apaan?
- Kau mengorbankan aku?
Bagaimana aku mengorbankanmu?
Aku mencintaimu.
Jangan bohongi aku.
- Aku tidak bohong.
- Kau tak bisa menunggu satu malam...
...sebelum mencumbu orang lain!
Daisy? Aku melakukan itu untukmu.
Dia akan mengadukan!
- Kau mau aku berterima kasih?
- Tidak, aku...
Sayang, aku hanya bilang
ini tidak seperti itu!
Jika aku ingin mengorbankanmu,
Aku pasti sudah beritahu polisi
semuanya sekarang. Tapi tidak!
Ada mayat Daisy di mobilku sekarang.
Aku ingin menyingkirkan itu
sebelum orang lain tahu.
Maksudku, astaga,
aku benar-benar berusaha...
Bajingan! Aku berharap
tak pernah bertemu kau.
Aku membunuh orang, Lou.
Aku tahu.
Entah apa yang salah denganku.
Hei...
Tak ada sedikitpun
yang salah denganmu.
Kau orang paling menakjubkan,
menawan dan tercantik...
...yang pernah aku temukan
sepanjang hidupku.
Dia pantas untuk itu.
Bagaimana dengan wanita itu?
Ayahku memaksamu melakukan itu.
Dia melakukan itu.
Kau tak punya pilihan, oke?
Aku mencintaimu, dasar bodoh.
Aku juga mencintaimu.
Apa yang akan terjadi kepada kita?
Kau akan baik saja.
Kau hanya haru dengarkan aku
kali ini, mengerti?
Kau bisa lakukan itu?
Oke.
Baiklah.
Oke, ini yang akan terjadi.
Kau pergilah ke arah sana,
ada jalan belakang.
Tunggu aku di sana.
Jangan sampai terlihat.
Pastikan tak ada yang melihatmu.
- Bagaimana denganmu?
- Aku akan baik saja.
Ada sesuatu yang harus
aku lakukan terlebih dahulu.
FBI akan segera datang.
Pergilah dari sini. Pergi!
Ayah? Di mana kau?
Hei!
Jatuhkan itu!
Bajingan tak tahu terima kasih.
Astaga!
Ini berakhir.
Aku beritahu mereka semuanya.
Kau tak tahu apa
yang sudah kau lakukan.
Aku tahu.
Aku melakukan hal yang benar
untuk pertama kalinya...
- ...sepanjang hidupku, Ayah.
- Astaga. Kau terdengar seperti ibumu.
Diam!
Kau membunuh Ibu, 'kan?
Aku sudah tahu.
Ibu akan mengadukan.
Aku hanya ingin tahu.
Ayah melakukan itu sendiri,
- Atau kau minta Mike melakukannya?
- Ibumu pergi...
...karena dia tak tahan
menjadi istriku,
Dan menjadi Ibu untukmu.
Kau pembohong.
Aku tidak sama sepertimu.
- Itu akan bagus, bukan?
- Berhenti berbohong.
Hentikan!
Lepaskan aku!
Tak apa.
Ayo.
- Tak apa.
- Ayah...
Semua orang belajar
dengan cara yang sulit.
Itu adalah orang yang
paling kau sayangi...
...yang selalu kecewakanmu di akhir.
Lepaskan dia!
Apa-apaan?
Wow!
Lou, bantu aku.
Kau tahu?
Aku juga menyayangimu.
Dasar bajingan gila!
Mereka datang.
Cepat selesaikan ini.
- Tidak.
- Ayo.
Selamat tinggal, Ayah.