Apa kamu tahu ceritanya Hanuman?
Mm-mm.
/ Tak tahu?
Lihat ini.
Lihat.
Ceritanya begini...
Saat Hanuman masih kecil...
Sangat kecil...
Dia sangat lapar.
Lapar banget.
Sama kayak kamu!
Dia bisa saja makan semua buah di hutan.
Tapi ada sesuatu yang membuatnya terpana.
Jauh di atas pepohonan.
Ada buah mangga segar yang besar.
Begitu berkilau.
Lihat ini.
Kau tahu yang dia lakukan?
Tidak.
Hanuman terbang ke langit.
Menuju ke arah buah itu.
Mangga segar itu.
Yang begitu berkilauan.
Baru mengetahui...
kalau itu bukanlah buah mangga
tapi matahari yang panas membakar.
Para dewa mendengar kabar ini...
lalu berkumpul untuk menghukum dia.
Mereka memberinya pelajaran...
dan melepas kekuatan Hanuman kecil.
Lalu selanjutnya bagaimana, Bu?
Pokoknya tak ada aturan!
Mulai bertarung!
Tuan, Tiger.
King Kobra!
King Kobra! King Kobra!
Tiger, aku mencintaimu!
Whoo!
Selamat malam.
Hasil yang bagus.
Selamat datang di Kuil Harimau.
Ini ruang suci.
Karena sebagian kita di sini
adalah Muslim.
Beberapa dari kita beragama Hindu.
Sial, mungkin ada
ruang kecil penganut Kristen
tersembunyi di suatu tempat
di bawah usuk atap.
Tapi kita semua di sini
menyembah satu Tuhan:
rupee India!
Pemenangnya,
sang pembunuh ganas,
King Kobra!
Lihatlah si bajingan ini.
Lihat dia.
Inilah aroma kemenangan.
Apa kalian mencium aromanya?
Karena aku mencium aromanya!
Ini seorang juara. Ini adalah...
Sungguh gokil, teman-teman.
Malam yang luar biasa, eh?
Kau dengar itu?
Mereka sangat membencimu.
Ini luar biasa.
Malam yang luar biasa.
Sarishan,
perut apa ini?
Kebanyakan samosa.
Kau adalah Raja Kadal,
bukan Raja Samosa, paham?
Keran brengsek!
Aziz, keran ini lepas lagi.
Kemarilah.
Lihat disini. Apa itu?
Tetap ngucur. Kau tahu berapa
tagihan airku buat bayar itu?
Tolong perbaiki kerannya.
/ Bang Aziz, tolong perbaiki saja kerannya.
Aku cuma minta ada
kebersihan sedikit.
Kebersihan pribadi. Ya, apa?
Ya. Baiklah.
Jangan habiskan semua sekaligus, ya?
Tiger. Tiger, ini cuma separoh.
Apa? Terakhir kau dapatnya segitu.
Apa kau nabung untuk
tempat tinggal yang lebih layak?
Kau mau separohnya lagi,
harus berdarah.
Itulah alasannya ini
disebut bonus berdarah.
Aku butuh uang itu.
Maka menarilah.
Jangan lihat aku begitu.
Kau pilihlah nama.
Kau kayak monyet kecil,
yang di pasar menari-nari...
memakai rok pendek merah muda.
Itulah kamu.
Berusahalah keras, hasilkan uang.
Ada ratusan orang di luar sana
yang mau melakukan ini, eh...
ratusan...
antri buat menggantikanmu
kalau ini bukan untukmu.
Untuk hidup abadi,
dan mencapai keabadian,
suatu anugerah suci para Dewa,
dari Baba Shakti.
Baba Shakti.
Guru, manusia perdamaian,
singa bangsa ini.
Lahir miskin
namun tak tertawan oleh kemiskinan.
Sesungguhnya, Baba Shakti kini
lebih sering terlihat
di kuil-kuil elit
ketimbang di kuil para dewa,
bergaul dengan orang kaya dan berkuasa.
Apakah ini tindakan sederhana
seorang manusia yang berbuat baik...
Kuserahkan politik pada para politisi.
...atau awal dorongan untuk
meraih kekuasaan politik
melalui dukungan dari dia
terhadap Partai Berdaulat
yang kontroversial?
Jika kulihat ada orang religius taat Dewa
yang berbuat baik demi India,
aku akan mendukungnya.
Dia menepis rumor bila pabriknya...
Lucky, bagaimana hasilnya?
Kelas utama, bro.
Bos, buatkan dia Jus Mangga.
Bikinkan dua.
Jadi?
Lucky, Lucky, Lucky.
Ini wanita yang kau cari.
Queenie Kapoor, ratunya Kings.
Jumat sore, dia pijat
dan pedikur di Body Tonic.
Seringnya di pagi hari,
dia berhenti di Café d'Italia
untuk minum kopi.
D'Italia?
/ Ya.
Dia ada di sana besok.
Tapi susah mendapatkan sesuatu dari dia.
Dia susah diatur.
Pengetahuan Ayurveda
/ Oke.
berusia ribuan tahun.
/ Bagus sekali.
Siapakah kita sehingga bisa
mempertanyakan para dewa?
50 rupee saja.
Vishnu, Laksmi, Shiva!
Ya. Di meja makan,
itu kayak
kontrak secara lisan saja.
Aku tak menerima surat apapun.
Tolonglah Nyonya, aku belum makan 2 hari.
Ya. Aku tak menerima... surat apapun...
Pergi sana!
Kumohon, tolonglah, Nyonya.
Tolong, sedekahnya Nyonya.
Aku... Ow!
Ya Dewa. Kenapa kalian bolehkan
orang-orang begini di sini?
Tempat apa yang kalian kelola ini?
QUEENIE KAPOOR (MANAJER)
KLUB KINGS
PINTU MASUK STAF
Nyonya?
Ya?
Dimana kau menemukan ini?
Beberapa pria berebut ini
di dekat JV Road
dekat Café d'Italia.
Aku maksa nerobos, dan...
mereka melawan dan, uh...
Terimalah ini.
/ Aku...
Aku tidak...
tidak menginginkan sumbangan.
Yang kubutuhkan adalah... pekerjaan.
Ini adalah Kings.
Hanya saja kami tidak mempekerjakan
orang jalanan.
Mana referensimu?
CV-mu? Hmm?
Dengar, aku tak punya waktu
untuk beginian.
Terima saja dan pergilah.
Ini.
Ini CV-ku.
Ini pemutih.
Kimia, minyak.
Berilah aku pekerjaan yang
tak mau dilakukan orang lain.
Akan kukerjakan.
Tidak akan mengeluh.
Hanya ini yang kubisa.
Ya.
Tidak. Uh, tidak, tidak. Dengar.
Sebenarnya aku menyukai
orang yang dari Indonesia ini.
Apa wanita itu maksa masuk?
Tidak, tak ada masalah,
tapi aku cuma ingin tahu apakah...
Seberapa cepat kita bisa
menyiapkan dokumen-dokumennya wanita ini?
Hmm?
Siapapun yang bicara di luar tembok ini,
siapapun yang tahu tempat,
maka nasibnya tak akan baik.
Bisa dipahami?
Paham.
Sekali lagi.
Oh Dewa, aku menyembahmu.
Aku hanya menyembahMu.
Hanya Kaulah yang paling berkuasa.
Kaulah penyelamatku.
Aku hanya menyembahMu.
Kau membuat kami tersenyum dan
menyisi hati kami dengan cinta.
Dengan mata, telinga kami.
Dengan bibir kami, kami menyebut namaMu.
Kunyanyikan pujian padaMu, siang malam.
Aku menyembahMu.
Orang baru, huh?
Siapa namamu?
Bobby.
Hmm.
Pakai topimu dengan benar.
Jangan sampai
rambutmu masuk ke dalam kari...
Bobby.
Rasanya kita pernah bertemu,
betul?
Kurasa tidak.
Kau suka tequila, Bobby?
Patrón, Don Julio, yang ada di foto
bersama George Clooney?
Aku cuma mau cuci piring, ngerti?
Minuman soda? Morfin? MDMA?
Oi, Alphonso,
sudah kubilang berkali-kali
berhentilah mengganggu stafku.
Lagi kontrol kualitas, kawan.
Kau akan berterima kasih padaku
untuk hari ini.
Tetaplah tenang, Bobby.
Tetap tenang, hmm?
Awas kakiku, kawan.
Beli satu paan.
Sama satu Raju Spesial.
Lion!
Ya.
Antar dia.
Boleh aku gendong dipundaknya?
Bagaimana kalau becak saja? Dasar bocah tengik.
Lekas antar dia!
Bagus.
Ayo.
Kau bawa apa?
Paan.
Masuklah.
Cuma ini yang kau punya?
Ya.
Kau yakin?
Karena aku mendapat jawaban
untuk setiap doa.
Kau suka John Wick?
Karena ini baru saja masuk.
Ya.
TTI.
Senjata yang sama seperti di filmnya.
Tapi buatan Cina.
Dor.
Kuingin yang kecil namun efektif.
Pistol kaliber .38.
Agak berat sih,
tapi dentumannya keras.
Kau harus cukup dekat.
Dekat itu bagus.
Aku ambil yang ini.
Pintu masuk staf. Dimengerti.
Dimengerti. Pintu masuk staf diamankan.
Huh?
Kau mau kembali jual diri di jalanan
seharga 500 rupee?
Aku yang ajak kau ke sini,
inikah balasanmu?
Huh?
Sudah, sudah. Jangan nangis.
Jangan nangis.
Asalkan Dr. Irani kembali,
kami bisa urus ini.
Ya?
Kau sungguh merepotkanku, Rahul.
Tidak, tidak, tidak. Uh-uh.
Dengarkan aku...
Kau telpon Evgeni dan
suruh bajingan itu
mencari sumber lain.
Aku yang menjadikanmu! Kini kau anggap
kau bisa duduk di pundak mengencingi kupingku?
Semuanya kacau. Persetan semuanya.
Persetan semuanya.
Kau mengerti "persetan"?
Tidak, tidak, tidak.
Dengar, dengarkan.
Ada reputasi yang harus kulindungi, ngerti?
Apa masalahmu?
Berapa kali harus kubilang
ketuk pintu dulu dan masuklah...
Maaf.
Nishit bilang kau membutuhkanku.
Kuingin kau belajar sopan santun,
dasar anak kambing.
Rahul, nanti kutelpon balik.
Dengar, pergilah ke Naqeeb
dan ambil Kashmiri snowflake.
Barang bagus, paham?
Tak ada yang murahan.
Tapi masalahnya, eh,
kontrol kualitasnya kurang bagus.
Naqeeb punya masalah denganku, tahu?
Entah apakah itu urusan Kristen-Muslim
atau apa, tapi...
/ Hey.
Kamu. Menghadap tembok.
Apa maksudmu?
Bilang ke Naqeeb,
kalau cewek-nya bagus,
kita akan beli lebih banyak lagi
untuk Chief Rana.
Selesaikan akhir pekan ini.
Dia datang bersama anak buahnya.
Hey, Alphonso.
/ Hmm?
Hanya yang terbaik
untuk melayani para VIP.
Ya. Mengerti.
Alphonso. Alphonso.
Hey, bagus sekali sama Queenie tadi, huh?
Dia sangat menghormatimu.
Apa yang kau inginkan?
Dengar, kalau kau... kalau kau...
Dengar, kalau kau butuh bantuan
dengan para VIP...
Hey, anak baru...
Kau tahu nasib serangga earwig sekitar sini?
Kau tak dengar, tak lihat apa-apa. Paham?
Dengar, aku cuma bilang,
kalau kau butuh seseorang untuk masuk
dan bereskan tugas...
/ Apa aku kelihatan
aku butuh bantuan dari orang sepertimu?
Hey.
/ Apakah begitu...
Apa-apaan ini, kawan?
Baik, baiklah. Maafkan aku.
Dengar, kau ingin menghasilkan uang?
Dijamin?
Lanjutkan.
/ Baik.
Uh...
datanglah ke tempat ini malam ini.
Pasang taruhan pada Khan.
Kau bakal untung besar.
Bagaimana kamu tahu?
Aku yang akan melawannya.
Membual kau!
Si Monyet akan memenangkan
2 ronde pertama
dan kalah di ronde ketiga.
Apa untungnya bagimu?
Aku ingin promosi.
Hajar dia! Begitu! Bagus!
Bunuh dia, nak!
Ya!
Lawan!
Hajar dia!
Jangan berdiri saja!
Lawan lagi, hajar dia!
Pukul aku! Pukul aku!
Lebih keras!
Ayo!
Lebih keras! Pukul aku!
Jangan cuma berdiri saja, kawan!
Beri dia jurus Kong itu.
Ya! Ya!
Ya! Whoo!
Cantik sekali!
Mwah!
Bawa monyet ini pergi dari sini.
Teman-teman,
bawa monyet ini pergi dari sini.
Pemenangnya,
sang pembunuh buas,
Sher Khan!
Pastikan minumannya tidak kosong.
Pandangan ke bawah
kecuali ada yang memanggilmu,
lalu kau akan di sana
kayak
ada cabai di pantatmu.
Kau lihat itu?
Itu menteri pertahanan.
Dia selalu makan steak jamur
diikuti dengan main bertigaan.
Yang ini hanya suka menonton.
Tapi dia kepala kantor pajak,
jadi semuanya diperbolehkan, tahu?
Selamat malam, Tuan Gupta.
Semoga kau bisa menikmati.
Silahkan menikmati.
Bajingan mesum.
Kamu terlihat cantik hari ini, huh?
Hey... Kamu lihat
yang berkulit kuning di sana?
Itu Tn. Takahata.
Dia selalu minta menu spesial pada Queenie.
Kami menyediakan cewek-cewek
dari seluruh dunia, kawan.
Dubai, Rusia, Singapura.
Ada hidangan untuk
menyenangkan setiap raja. Lihat.
Dia akan menerima hadiah dari surga.
Ini dia... Sylvia.
Mantan Miss Lithuania.
Dia turun untuk membimbing dia ke akhirat.
Ayo.
Itu Mirza.
Bos dari para bos.
Dia menjalankan segalanya
di kota ini, kawan.
Narkoba, properti, impor, ekspor.
Apa saja.
Bagaimana dengan polisi?
Mereka bajingan paling korup.
Kau tahu yang kumaksud.
Dan Chief Rana?
Di ruang VIP.
Dia menyukai gula.
Cantik, bukan?
Aku memanggilnya Nicki.
Minaj.
Bempernya gede, lampu depannya mantap.
Huh? Ayo, bro.
Ayo beraksi.
Pasang sabuk pengaman, sobat.
/ Untuk apa?
Untuk ini.
Kenapa tanganmu?
Kayaknya parah, kawan.
Kecelakaan mobil. Mesin terbakar.
Omong kosong.
Aku tahu karena apa.
Keseringan main pinball mini, huh?
Kau tahu yang kumaksud.
Tapi kau jalani saja hidup ini, kawan.
Kita sedang main-main
dengan Kings sekarang, huh?
Mereka tidak melihat kita.
Mereka semua hidup di atas sana,
dan kita terjebak di sini begini.
Itu bukan kehidupan, kawan.
Jadi, apa tindakanmu,
Manusia Monyet? Huh?
Aku beli sebidang tanah sendiri
di selatan sini.
Kau suka itu?
/ Mm-hmm.
Kawan.
Apa yang kau lakukan?
Itu anggur merah.
Ya, pak.
Tapi, itu gelas anggur putih.
Siapa orang ini, huh?
Bisakah kita panggil
seseorang ke sini yang tahu...
Ceritakan lagi
tentang perjalananmu, sayang.
Tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Aku, uh...
Aku ingin tahu tentang dirimu.
Apa ini?
Burung kecil?
Ini burung pipit.
/ Ingin terbang, ya?
Queenie benar.
Kau tak seperti cewek lainnya.
Aku akan memperlakukanmu
seperti bidadari.
Putri Indiaku.
Kita bisa bercumbu di sini.
Jangan di sini, sayang.
Tak akan terjadi apa-apa.
Jangan patah semangat.
Tanah ini sekarang diumumkan sebagai tempat suci.
Kalian harus kosongkan tempat ini segera!
Tanah ini milik leluhur kami.
Suruh dia masukkan dokumen-dokumen
ke pantatnya!
Darah kami ada di tanah ini!
Kami tak akan memberikan tanah ini padamu.
Kami tak akan memberikan tanah ini padamu!
Ibu!
Bagaimana kau bisa masuk?
Tidak, tidak. Sini.
Sini, sini. Anjing pintar.
Ini dia.
Ini dia. Anjing pintar.
Kau suka?
Bagus.
Dia akan membaik.
Harganya 4.000 rupee sepiring.
Ini bukan tempat untuk bekerja
kalau kau tak bisa
menangani hal-hal begitu.
Itu bukan burung pipit.
Tatomu.
Itu burung koel.
Aku dibesarkan di hutan.
Setiap hari, aku terbangun
karena mereka bernyanyi.
Berhentilah memberi makan anjing itu.
Bakal terus-terusan kembali
dan meminta lebih banyak.
Beri saja harapan.
Selanjutnya.
Duduk. Duduk. Duduk.
Apa yang kau lakukan, kawan?
Untuk anjing.
/ Ayolah, kawan. Ayo beraksi.
Duduk.
Baba Shakti hari ini
mengadakan doa bersama
bagi para korban sengketa tanah
yang sedang berlangsung,
menganjurkan bahwa
kekerasan bukanlah solusi.
Di tempat lain,
penduduk transgender
di distrik utara Yatana
terekam sedang diserang oleh polisi.
Kepala Polisi Rana Singh
meyakinkan masyarakat
bila pelakunya akan diadili.
Kau harusnya jadi monyet.
Apa kau tahu kalau simpanse
bisa mengoyak wajah manusia?
Keluarlah sana dan bersikaplah
seperti binatang buas.
Cek.
Anjing pintar.
Ini dia.
Kemana saja kamu, kawan?
Aku hampir menyelesaikan
semuanya menunggumu.
Kau siap?
Ayo beraksi.
Dasat orang ini. Ayo.
Hey, Fresca.
Kubawakan pacar baru.
Selamat datang di surga, sayang.
Penthouse.
Hanya Queenie yang boleh naik. Ayo.
Sibuklah.
Mwah.
Hey Alphonso,
tunjukkan kakimu.
Huh?
Si keparat ini mau kabur dari pengedar narkoba,
makanya mereka potong kakinya.
Bukankah begitu?
Katakan satu lagi
apa penismu masih berfungsi, huh?
Dia tak butuh penis,
dia tak punya zakar.
Pergi sana, bawakan cewekku sekarang.
Ini, Pak.
Kemarilah, sayang.
Ambilkan aku handuk, brengsek.
Apa-apaan ini?
Berkah dari ibuku.
Semoga permainan ibumu lebih keras
ketimbang perlawananmu.
Siapa kau, tikus kecil?
Hey!
Rasul! Dimana kamu?
Si penyerang ada di parkiran!
Bangunlah, brengsek!
Hey! Hey! Bobby, tunggu!
Masuk!
Dari semua mobil di sana,
kau mencuri mobilku?
Alphonso, diamlah!
Apa yang kau perbuat, kawan?
Brengsek! Sialan!
/ Apa yang kau pikirkan, kawan?
Ya ampun. Sial, sial.
/ Brengsek!
Hentikan kendaraannya sekarang!
Ah, sial.
Hentikan mobilnya sekarang!
Apa yang kutekan?
/ Aktifkan perlengkapannya, bro!
Sial!
Sialan!
Nunduk, nunduk, nunduk!
/ Brengsek!
Astaga! Brengsek!
Sial!
Oh!
Brengsek.
Turbo! Turbo!
Sial!
Sial. Ya ampun.
Kita sudah lolos dari mereka?
/ Jalan! Jalan saja!
Awas!
Bobby, bangunlah, kawan. Ayo.
Maafkan aku, bro.
Maafkan aku.
Bajingan yang keras kepala, bukan?
Bos akan memakannya hidup-hidup.
Dia tak akan mengampuninya.
Sial.
Kau ingin main-main, huh?
Mau main-main, keparat, huh?
Kau bawa polisi ke tempatku, huh?
Kurang ajar kau.
Hey. Tenang.
Kaburlah dari sini!
Polisi!
Ini peringatan terakhir!
Target sudah terlihat.
Aku hanya menyembahMu.
Kaulah yang paling berkuasa.
Kaulah penyelamatku.
Pelan-pelan,
lanjutannya?
Kau membuat kami tersenyum dengan cinta.
Dan?
/ Menjaga hati kami dari dosa.
Bagus sekali!
Apa kita bawa pulang saja ini?
/ Ya.
Ibu akan buatkan sambal pakai ini.
Lihat akar-akar ini, betapa kuatnya.
Menurutmu kemana arah akarnya?
Aku tak tahu.
/ Jauh ke dalam tanah.
Dan bagaimana akar bisa tumbuh dari tanah?
Tunjukkan tanganmu.
Ini akar pertama.
Ini akar kedua.
Dan ini akar ketiga.
Jadi tangan kita juga punya akar...
Semua memberitahukan
yang akan kita kerjakan di masa depan.
Apa yang akan kau kerjakan di masa depan?
Um...
Kau baik-baik saja.
Kau sudah bangun.
Akhirnya.
Cantik.
Bukan?
Parvati dan Shiva.
Setengah pengabdian,
setengahnya lagi kehancuran.
Pria.
Wanita.
Juga tidak.
Keduanya.
Beberapa orang tahu kalau itu...
aneh.
Tapi kami para hijra
memahaminya sepenuhnya.
Siapa kamu?
Aku Alpha, penjaga kuil.
Hati-hati! Hati-hati!
Mengapa kau menolongku?
Kau mestinya mati karena luka itu.
Para dewa pasti punya rencana
yang lebih besar untukmu.
Kita semua punya bekas luka.
Aku harus pergi.
Tidak, kalau aku tak akan begitu.
Polisi sedang mencarimu.
Di seluruh kota.
Tapi bukan disini.
Mereka juga tahu kami...
meresahkan.
Tetaplah bersama kami.
Istirahatlah.
Kau perlu kesembuhan.
Mungkin dia mau bicara denganmu.
Shakti! Shakti! Shakti!
Shakti! Shakti! Shakti! Shakti!
Shakti! Shakti!
Siapa dia?
Dia bukan siapa-siapa.
Cuma anak gila dari selokan.
Orang-orang pernah berkata begitu
tentang diriku.
Dan sekarang lihat dirimu.
Kau adalah singa bangsa ini.
Kau bilang dia bicara tentang ibunya.
Jangan khawatirkan dia...
Dia bagai mayat berjalan.
Rana...
dalam permadani besar kehidupan,
hanya satu bara kecil
yang bisa membakar segalanya.
Gagasan tentang dia
harus padam.
Temukan dia.
Sebelum bukan siapa-siapa-mu itu
menjadi siapa-siapa.
Jejak penghancuran dimulai
dengan upaya pembunuhan
pada kepala polisi Yatana, Rana Singh,
oleh teroris yang menyamar
sebagai anggota staf.
Perburuan di seluruh kota
sedang dilakukan untuk mencari teroris
dan rekan-rekannya yang dikenal.
Keamanan telah ditingkatkan
untuk pemilu mendatang,
yang terjadi pada hari paling
penuh harapan di negara itu.
Terima kasih.
/ Jadi, uh...
Ini sebuah kisah suami istri...
Suami.
Dan istri.
Sekarang mereka baik-baik saja.
Tapi...
Dan itulah sebabnya dia
kabur bersama pendeta itu.
Lucu, huh?
Masih tak bisa tidur?
Aku tak pernah tidur.
Banyak suara di kepalamu?
Hanya satu.
Jeritannya.
Selama hidupku
suara itu sudah ada di dalam diriku.
Ikutlah aku.
Kami dulunya pejuang sebelum mereka
mengusir kami ke pengasingan di sini.
Kitab Weda membahas tentang sebatang pohon
yang konon ditanam oleh Dewa Shiva,
penghancur dunia.
Aku pernah sepertimu.
Seorang yang merasa hancur.
Seorang budak teror masa kecil.
Aku mengetahui bila kau perlu
menghancurkan untuk tumbuh.
Untuk menciptakan ruang
bagi kehidupan baru.
Mm. Ini dia.
Di dalam akarnya terdapat racun yang kuat.
Kami menyebutnya Trishul
setelah trisulanya Shiva.
Ini akan membuka dirimu.
Hanya orang yang lemah yang dapat
memperoleh manfaat dari hal ini.
Hanya orang kuat yang bisa bertahan.
Apa kau siap?
Ya.
Rasa sakit...
akan meninggalkanmu
setelah selesai mengajarimu.
Saudara saudari!
Selamat datang di cerita Ramayana.
Di setiap generasi,
kisah ini diulang dengan sendirinya.
Puteri yang ditawan...
Dan perjuangannya melawan Raja Iblis.
Aku adalah Rahwana!
Raja Iblis, tolong lepaskan aku.
Tak ada yang bilang tidak pada diriku!
Tapi kemudian!
Kemudian datanglah sang perkasa!
Bu, itu Hanuman!
/ Ya, betul.
Rasakan pukulan pertama dari gadaku.
Rasakan kekuatan keraku!
Aku adalah Hanuman!
Bicaralah.
Pergilah Rana, pergilah.
Saatnya mengerjakan tugas Dewa.
Mereka kembali, polisi kembali!
Ayo berdiri, semuanya kabur!
Cepat, cepat!
Lari!
Kita harus mengungsi!
Polisi datang.
Dengarkan ibu.
Naiklah ke atas dan sembunyi.
Dan jangan bersuara.
/ Tak mau.
Dengarkan ibu.
Naiklah ke atas dan sembunyi.
Dan jangan bersuara sedikitpun.
Ibu sendiri bagaimana?
Ibu tak akan kenapa-napa.
Kayak cara tikus sembunyi?
Sembunyilah kayak tikus
dan jangan bersuara.
Kau percaya ibu?
/ Bu...
Tak akan apa-apa.
Tak akan terjadi apa-apa.
Jangan patah semangat.
Jangan berkecil hati.
Kau adalah Hanumannya ibu.
Cepat.
Cepat, cepat.
Kau telah membangun rumah yang nyaman.
Tadi apa yang kau katakan di luar?
Huh?
Masukkan saja dokumen-dokumen itu
ke pantatmu.
Benar begitu?
Dasar pelacur!
Kau mau menjejali pantatku, huh?
Akan kutunjukkan.
Ayo berdiri pelacur.
RANA SINGH
Guyur dia pakai bensin.
Ibu...
Aku telah mengecewakan dia.
Tidak.
Kau berusaha menyelamatkannya.
Kau melihat bekas luka ini.
Aku melihat keberanian seorang anak
yang berjuang menyelamatkan ibunya.
Ini adalah tangan seorang pejuang
yang ditakdirkan untuk menantang para dewa.
Sepanjang hidupmu, kau
telah berjuang untuk merasakan sakit.
Kau harus berjuang untuk suatu tujuan.
Berjuang... untuk kami semua.
Saatnya untuk mengingat siapa dirimu.
Saat Partai Berdaulat
naik dalam jajak pendapat,
tuduhan telah muncul
bila kau menghancurkan
200 hektar lahan hutan
untuk membangun pabrik besarmu.
Itu bukan pabrik.
Itu sebuah komunitas.
Lalu bagaimana dengan para petani
yang telah mengungsi?
Ah.
Tanah itu tandus dan kosong.
Hanya sedikit keluarga yang tinggal di sana
yang ikut serta dalam gerakan ini.
Dan pekerja yang mengeluhkan
kondisi kerja yang buruk?
Mereka bukan pekerja.
Mereka adalah murid-muridku.
Ya.
Hmm.
Ah.
Berdiri.
Berdiri!
Gelombang kekerasan sektarian
meledak di seluruh negeri ini
setelah pernyataan memecah belah
yang dibuat oleh Adesh Joshi.
Para pemimpin internasional
mengutuk kekerasan
terhadap kelompok minoritas
tetapi telah berhenti
mengkritik kandidat yang sedang
naik daun dalam pemilu.
Tutup matamu,
dan kau akan menemukan dirimu
duduk di atas pohon besar.
Ini adalah rumahmu.
Kau adalah seekor binatang.
Lihat di bawah dataran,
dan kau akan melihat
akar-akar jauh di bawah tanah,
menjangkau jauh dan luas.
Inilah akar nenek moyangmu,
jiwa ibumu.
Dengarkan dia.
Kau tak perlu takut.
Kau sudah lama berada di sini.
Rakyat Yatana...
...Baba Shakti!
Shakti! Shakti! Shakti!
Shakti! Shakti! Shakti! Shakti!
Aku bukan siapa siapa.
Aku bukan apa-apa.
Aku tidak memilih jalan ini.
Kalian yang memilihkan untukku.
Perubahan tak akan
terjadi tanpa perlawanan.
Kuingin kalian memilih
salah satu dari hamba Dewa.
Dia kaum kita.
Dia adalah Adesh Joshi,
pemimpin Partai Berdaulat.
Dia akan berjuang bersama kita,
demi kita, demi kalian.
Pekerja, orang miskin, orang sakit.
Mandikan dia dengan cinta kalian
dan biarkan suara kita didengar
di seluruh negara ini.
Mereka telah menghancurkan
nilai-nilai sakral kita.
Mereka telah mencuri rumah kita,
meracuni pikiran anak-anak kita.
Mereka telah mencemari kita
dengan simbol-simbol mereka,
berhala palsu mereka.
Kita telah dibutakan.
Maukah kalian mendukung kami?
Maukah kalian berdarah bersama kami?
Maukah kalian?
Kalian bersedia?
Kemenangan untuk Ibu Pertiwi India.
Kemenangan untuk Ibu Pertiwi India!
Lakshmi!
Ceritakan apa yang terjadi pada Lakshmi.
/ Lakshmi!
Lakshmi.
/ Kau tak apa-apa, Lakshmi?
Apa yang terjadi?
Orang-orang ini memasang
pemberitahuan di pintu.
Dia berniat mencopotnya,
tapi mereka memukulinya.
Dia tidak bernapas.
Bernapaslah, Lakshmi, bernapaslah.
Apa kau lihat?
Apa kau melihat siapa mereka itu?
anak buahnya Shakti.
Mereka bilang kuil itu bukan milik kami.
Alpha, kita mau kemana?
Kalau kita tidak punya uang,
mereka akan terus melakukan ini.
Kita tak bisa membayar preman.
Kita semua harus berdoa.
Lakshmi!
Dewa punya rencana.
Kita telah melihat
hasil pemilu, dikarenakan jeda
selama festival Diwali.
Pendukung Partai Berdaulat
membanjiri jalanan
dengan pihak yang
mengharapkan kemenangan telak.
Baba!
/ Shakti!
Baba! Baba!
/ Shakti! Shakti!
Para penonton sekalian!
Apa kalian siap
menyaksikan pertarungan?
Pasangkan taruhannya untuk si monyet.
Di sebelah kiriku,
juara yang masih tak terbantahkan
dari seluruh India,
sang uuuuular...
King Kobra!
King Kobra! King Kobra!
Oke, tenanglah.
Tenanglah, para binatang.
Harap tenang.
Dari Yang Mulia
sampai ke hutan terdalam dan tergelap
dari ibu pertiwiku Afrika...
Aku memburu dia.
Aku...
...menembaknya sendiri,
dan kubawa dia jauh-jauh ke sini
untuk menghibur kalian.
Dia jahat.
Dia ganas.
Dia perusak kegelapan.
Aku hadirkan...
Kong!
Ingin melihat kedua
binatang ini bertarung?
Ular dan monyet.
Mulai bertarung!
King Kobra! King Kobra!
Ooh, aku menciumnya.
Aku menciumnya.
Hey.
/ Apa yang terjadi?
Apa dia menjatuhkannya?
Kobra, bangun.
Kau buat dia ambruk
sekarang.
Kau akan ku...
Angkat dia dan bawa dia pergi.
Wow, eh?
Wow.
Itu sebuah kejutan.
Tendangan yang sangat beruntung, eh?
Sepertinya kita punya
monyet kecil yang nakal
di hadapan kita malam ini.
Bunuh binatang itu!
Bunuh binatang itu! Bunuh binatang itu!
Para penonton sekalian...
Kuhadirkan yang terbesar,
paling jagoan,
peremuk tulang
Bhalu si Beruang!
Hajar dia.
Remukkan kepalanya, paham?
Sana dan pukuli dia.
Ayo. Ayo.
Hajar dia.
Hantam anunya!
Ayo!
Hajar dia!
Remukkan kepalanya!
Hancurkan wajahnya!
Ayo, hantam dia, Bhalu!
Ayo!
Ayo, Monkey Man! Ya!
Bunuh binatang itu!
Bunuh binatang itu! Bunuh binatang itu!
Hidup sang perkasa!
Hidup Monkey Man!
Monkey Man! Monkey Man!
Monkey Man!
Alpha.
Lihatlah.
Apa itu?
Ada catatan.
/ Ada catatan.
Oh Dewa.
Ya ampun.
Maksudku, lihat ini.
Whoa.
Siapa yang mengirimi kita ini?
/ Wow.
Ini uang.
"SEKARANG SAAT MENGINGAT SIAPA DIRIMU"
Baba!
Baba! Baba!
Baba Shakti! Baba Shakti!
Baba Shakti!
Dengar semuanya,
jika ada yang mengacau malam ini,
jika ada yang mengacau,
jika kudengar satu keluhan,
akan kuhancurkan kebahagiaan kalian.
Jangan menatapku!
Hidangan pertama keluar sekarang!
Ini brilian. Sangat bagus.
Terima kasih. Terima kasih.
Terima kasih.
Hadirin sekalian, sungguh suatu
kehormatan berada di sini
dengan Partai Berdaulat di titik
puncak kemenangan bersejarah kita.
Suatu hari, para maharaja di tembok ini
akan diganti dengan potret
dari masing-masing kalian.
Hey, sok pintar.
Pintu masuk staf.
Kita akan hilangkan bekas luka
Ibu Pertiwi India
dan membuatnya cantik sekali lagi.
Kuingin akui
kontribusi besar seorang
kepala polisi yang perkasa,
Rana Singh.
Keberanian dan integritasnya
telah menyebabkan tingkat
kejahatan terendah di Yatana.
Hey!
Oh, sial!
/ Sial!
Ada satu orang lagi
tanpa restunya kita tak akan ada disini.
Guruku.
Mentorku.
Yang Mulia, singa India,
Baba Shak...
Ayo, cepat, cepat!
Bawa dia ke atas.
Hey! Hey!
Ayo.
Dasar keparat!
Jangan main-main denganku!
Akan kubunuh kau, bajingan!
Akan kuledakkan...
Akhirnya keluar juga dari pohonmu, huh?
Bangun.
Apa ibumu mengirimmu
kembali untuk lanjut, huh?
Ayo berdiri, keparat!
Kau putra seorang pelacur.
Apa yang kau lihat?
Lawan!
Berdiri.
Berdiri!
Selamat datang, Queenie.
Jadi, kau orangnya?
Lihatlah mereka semua.
Diwali.
Kemenangan terang atas kegelapan.
Kekalahan Rahwana.
Tapi Rahwana bukanlah iblis.
Dia seorang berpendidikan.
Seorang visioner.
Dia membangun sebuah kerajaan dari nol.
Mengapa tak kita
akhiri saja siklus kekerasan ini?
Atau kita akan terjebak di dalamnya
selama beberapa generasi.
Apa kau tahu nama ibuku?
Apa kau tahu nama mereka?
Kemarahan tak akan
menenangkan jiwamu, anakku.
Jangan panggil aku "nak".
Ini diukir oleh seorang pengikut yang taat
yang memakainya untuk mencegah kakinya
agar tak menyakiti makhluk kecil apapun.
Di pinggirnya sini, ada sebuah doa kuno:
“Maafkan aku, Ibu Pertiwi,
atas dosa luka
yang kutimbulkan pada setiap langkah."
Keretaku sudah tiba.
Jangan...
Orang-orang ini membutuhkanku.
Kumohon.
Akan kuberikan
yang kau inginkan.
Akan kulakukan apa saja.
Maafkan aku.
Am-ampunilah, kumohon.
Hanya Dewa yang bisa
mengampunimu sekarang.
Oh Dewa, aku menyembahmu.
Hanya kau yang kusembah.
Kau yang paling berkuasa.
Kau adalah penyelamatku
Kau membuat kami tersenyum,
dan mengisi hati kami dengan cinta.
Di seluruh dunia.
Di hatiku.
Di rumahku.
Kau dimana-mana.
Di setiap akar,
dan setiap tetes air.
Dengan mata dan telinga kami.
Dengan bibir kami,
kami menyebut namaMu.
Kunyanyikan pujianmu, siang malam.
Oh Dewa, aku menyembahmu.
Satu, dua, tiga.
TAMAT