Oh, hei!
Hai, bagaimana kabarmu?
- Bagaimana dengan canguru kecil?
- Oh, melompat.
- Oh, bisakah kita
bertemu besok?
Aku punya beberapa ide
untuk tata letak karnaval.
Aku tak bisa besok, tapi
bagaimana kalau sehari setelahnya?
- Oh, sempurna.
- siang, kantin?
- Sampai jumpa lagi.
- Bagus, selamat tinggal.
- Hai, Ibu!
- Oh, hallo.
Aku mencoba mengejutkanmu.
Lihat apa yang kau
tinggalkan di kebun kami.
Oh, terima kasih.
Kau bisa datang.
Siap untuk pergi?
- Mm-hmm.
- Ya, aku tahu.
- Oh, mereka indah.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Tunggu, apakah itu
"lakukan ini dan itu",
atau "berjalan ke
sini dan ke sana?"
Kurasa itu "lakukan
dengan cara ini".
- "Membuat cara ini?"
- Ya, "lakukan dengan cara ini".
Kau punya pintu?
Tidak, tidak. Ya, kita
sudah melakukannya.
- Terima kasih.
- Terima kasih. Sayang sekali ini tidak terbuka.
- Karena kita akan sampai di sana terlebih dahulu.
- Kau akan mendapatkan, oh!
Nuh-uh, aku akan sampai
di sana sebelum Anda.
- Kau hanya...
Oh, aku tidak tahu.
Baiklah, kau menang.
Bisakah kau membantu?
Kita menuju ke atas.
Tidak ada kacang.
- Ya, aku tahu.
- Oke, jangan lupa mencuci tanganmu.
Aku akan pergi.
Selamat ulang tahun!
Kau, kau yang menyelinap.
Kau tahu aku benci keributan.
- Kau pembohong.
Aku pikir kau punya
konferensi di Pittsburgh!
Aku kembali tepat waktu.
- Ayah!
- Oh, di sanalah orangku.
Datanglah ke sini.
Apa kau menjual banyak obat?
Cukup untuk
membelikanmu mainan baru.
- Apa kau terkejut, Ibu?
- Aku sangat terkejut.
Oh, tunggu. Nenek
Jean ada di sini.
- Halo! - Apa?
- Oh, sayang.
Aku sangat senang melihatmu!
Oh, seseorang harus membuat kue.
Aku mungkin tidak membuat kue,
Tapi aku bisa
menumpahkan minuman.
- Terima kasih banyak.
Terima kasih semua!
Apa kejutan!
Terima kasih, terima
kasih, terima kasih.
Baiklah, semua orang.
Ini dari kita semua.
Terima kasih.
- Ini terlalu banyak.
- Ini, cobalah mereka.
Ini sesuatu yang hanya nenek...
Oh, Tuhan.
Itu sangat menyenangkan!
Tunjukkan satu lagi, Nenek!
Oh, aku tahu.
Tunggu, tunggu.
Ah... Voila!
- Aku akan mengambil
pilku sekarang.
Jaga diriku baik dan sehat.
Kau sangat beruntung!
Mari mengubur harta karun.
Kau minum pil dengan sampanye?
Oh, sayang, pil
membuatku ngantuk.
Champagne, eh,
Perks up ticker lama.
Oh, ayolah. Jangan
khawatir tentang itu.
Mari kita lihat terowongan.
Hanya jangan katakan
pada anakku, oke?
Maafkan aku. Aku
akan segera kembali.
Theo?
Sayang, kau di mana?
Theo!
Theo?
Alice?
Apa yang terjadi?
Uh, anak-anak memiliki kue Max.
Oke, oke, Theo tahu
dia tidak bisa punya.
Tapi dia tujuh. Dia
bermimpi mencoba mereka.
Theo!
Uh, tidak ada lagi
kue untuk mereka.
Kami di sini!
Apa itu?
- Terowongan rahasia kita.
- Dimana kue-kue itu?
Uh, di belakang sana.
Oh, ya.
Apa kau makan?
- Tidak, tidak.
Ketika aku meneleponmu,
kau jawabku, oke?
Baiklah.
Theo, katakan "Ya,
ibu, baik-baik saja".
Ya, ibu.
- Baiklah, baiklah.
Terima kasih.
Maaf, aku hanya takut.
Aku akan pergi.
- Pergi makan kue.
Pergi cuci tanganmu.
Apa dia punya?
Tidak, tapi hanya satu
yang bisa membunuhnya.
Dan dia tahu itu.
Aku seorang ibu yang mengerikan.
Kau seorang ibu yang luar biasa
dan kau teman yang luar biasa.
Mungkin aku butuh
segelas anggur.
Mai Tai menarik minatmu
dalam sesuatu yang lebih kuat?
Aku tidak tahu.
Kita tertinggal.
Kita butuh presiden
yang mengerti
bahwa perlombaan ruang
angkasa adalah masalah
- Keamanan
nasional. Ya, aku tahu.
Aku hanya tidak berpikir dia memenuhi
syarat untuk menangani Soviet.
Dia hanya anak kecil.
Hanya anak kecil.
Satu lagi putaran
untuk gadis ulang tahun.
- Ya! - Apa?
- Sudah terlambat.
Sayang, ini ulang tahunnya.
Kau ingin hadiahnya menjadi
sakit kepala di pagi hari?
Tidak, tidak, dia benar,
dia benar. Aku sudah cukup.
Tapi kau hampir
tidak makan apa-apa.
Berapa umurnya, Nak?
Berapa umurnya, 43 tahun?
- Dia terlalu muda.
- Aku bisa jadi presiden.
Teddy Roosevelt.
Beberapa orang akan mengatakan
Presiden terbaik negara ini.
Tidak hanya Dia yang
menciptakan Kesepakatan Square,
Dia menjaga inflasi
rendah selama dua periode,
menyelesaikan terusan Panama, dan ia
memenangkan Hadiah Nobel Perdamaian.
Dia berusia 42 tahun.
Usia tidak ada
hubungannya dengan itu.
Tapi jangan biarkan itu
terlalu mengganggu Anda.
Kita semua tahu bahwa Jackie adalah
orang yang akan menjalankan hal-hal.
Aku yakin dia
mengalahkanmu, sayang.
Mm-hmm, lagi, selalu.
Jurnalis favoritku.
Mengingat betapa dia
hanya membuatku marah,
Aku bisa mengatakan dia akan
menjadi wartawan yang sangat baik.
- Terima kasih, Damian.
- Hei, bicara tentang Jackie Kennedy...
Mm-hmm.
- Kau tahu dia akan memiliki bayi lain?
Apa yang kau bicarakan?
Jika mereka bisa di
tengah kampanye presiden,
Aku hanya mengatakan jika kita bisa
memiliki salah satu secara tidak sengaja,
tak bisa sulit untuk memiliki
satu dengan sengaja.
Kita semua mendengar Damian.
Mungkin aku harus menelepon
bosku di The Gazette.
Kenapa itu lucu?
Karena ada banyak
tekanan di koran harian.
Aku yakin ketika
Alice bekerja di koran
Dia menangani
tekanan dengan baik.
Simon, minumanmu
kosong. Maksudku, aku pikir,
Aku pikir kita semua
tahu Aku sudah cukup.
Tapi kau ingin sedikit lebih?
- Katakan kapan. Isilah.
Isi itu? Ya, aku tahu.
Tidak, terima kasih.
- Tidak, kau baik-baik saja?
Terima kasih, meskipun.
Pikirkan tentang
nilai-nilai simbolis.
Apakah cukup untuk
Anda, hidup ini?
Aku akan mencintai seorang
kakak untuk Max, tapi...
- tapi aku bahagia dengan apa yang aku miliki.
- Mm-hmm.
Alice, aku pikir jika kau ingin
kembali bekerja, kau harus.
Tidak, pikirkan.
Aku akan membantu Theo.
Aku akan membantu dengan rumahmu
atau kita akan mendapatkan seorang
gadis untuk membantu dengan Anda,
Aku tidak tahu,
tapi lakukan saja.
Lakukan saja.
Untuk kita.
Aku hanya ingin
kau bahagia juga.
- Shh.
Bagaimana kau bisa
begitu tidak sensitif?
Apa yang kukatakan?
Kau menggosok hidung
mereka dalam kenyataannya
bahwa itu begitu mudah bagi kami
untuk hamil Theo.
Oke, aku tidak berpikir.
Tidak, kau tidak.
Hei, apa yang kau lakukan?
Selamat ulang tahun, sayangku.
Mari kita buat bayi lain.
Hmm?
- Jadi, karena Celine--
- Nuh-uh.
Ini bukan tentang Celine.
Dia senang berhenti
menjadi perawat.
Kenapa kau ingin pekerjaan?
Aku kepala akuntansi sekarang.
Aku, aku menghasilkan
uang yang baik.
Kau tidak perlu pekerjaan.
Aku ingin bekerja lagi.
Jika kau masih punya ceruk
untuk menjadi wartawan,
Kenapa tidak menulis
sesuatu untuk koran sekolah?
Apa?
Cepatlah.
Sekarang, selamat
hari di sekolah.
- Bekerja keras.
- Baiklah, aku akan pergi.
Ini, sayang.
- Rambut anjing di sana?
- Tidak, tidak, kopi hitam biasa.
Dengar, kemarin malam,
terlalu banyak Mai Tais.
Maaf, maaf, maaf.
- Max tidak merasa baik.
- Oh tidak, si miskin.
Aku akan membuatnya di
rumah, Biarkan dia beristirahat.
Max tidak akan datang?
Oh, tidak, sayang.
Tapi jika dia merasa lebih baik kau
bisa bermain dengannya setelah sekolah.
- Baiklah?
- Baiklah, aku akan pergi.
Selamat siang.
- Selamat tinggal.
Baiklah, selamat tinggal.
Aku tidak tahu.
Max?
Turunlah.
Max, turunlah. Ini tidak aman.
Kau bisa tergelincir.
Burung membutuhkan rumah mereka.
Max, masuklah!
Kau bisa tergelincir.
Max, Celine!
Aku tak bisa mendapatkannya.
- Celine!
Celine!
Alice?
Max.
Oh, Tuhan.
Alice?
Max?
Ibu...
Max! Max!
Aku tidak tahu.
Aku sangat menyesal, Damian.
Damian, hatiku patah karenamu.
Bisakah kita bertemu Celine?
Keluarga akan segera tiba.
Kita perlu waktu bersama.
Ya, tentu saja.
Tolong beritahu dia
kita memikirkan dia.
Dan kami di sini untuk
kalian berdua. Apa pun.
Terima kasih.
Pada pagi yang indah ini
Kami hanya siap untuk
berrock dengan DJ Herbie.
Theo?
Kita punya yang keren dan segar
Kebodohan menyenangkan
datang berikutnya. Langsung dari...
Kemarin ketika kau di
sekolah, Max sakit dan...
Theo, Max mengalami
kecelakaan serius.
Dia, dia pergi.
Dia meninggal.
Kau mengerti apa artinya?
Mereka akan menguburnya di lubang
dan kita tidak akan melihat dia lagi?
Uh, baik, ya.
Pembeli, Kami punya
kesepakatan untukmu.
Setiap kali Anda membeli
Patat kentang Wina...
Kau mau pulang
dari sekolah hari ini?
Untuk 25 sen, itu setengah harga
Potato chips setiap
kali Anda berbelanja di...
Aku tidak tahu
apakah dia mengerti.
- Tapi dia dalam shock, kau tahu?
- Ya, aku tahu.
Setiap orang menghadapi
tragedi dengan cara yang berbeda.
Dia akan kembali.
Theo.
Apa kau sedih?
Ya, aku tahu.
Di mana Max?
Di rumah sakit.
Apa kita menguburnya?
Ya, aku tahu.
Apakah ia akan pergi ke
surga bersama malaikat?
Theo, apa yang kau
lakukan? Kembali ke sini.
Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau lewat sana?
Lihat betapa kotornya
dirimu. Masuklah ke rumah.
Pergi ganti pakaian.
Celine.
Aku mencoba untuk berkunjung.
Apa kau menghindariku?
Celine, Celine!
Aku seharusnya mengawasi dia.
Aku bisa saja sudah
sampai padanya lebih awal.
Itu salahku.
Tidak, Alice.
Itu hanya kecelakaan
yang mengerikan.
Bunnyku, aku
meninggalkannya di sebelah.
Kita harus pergi untuk
mendapatkannya.
Sudah terlambat.
Kita akan mendapatkannya
besok, oke?
Tapi aku tidak
bisa tidur tanpa dia.
Kau ingin tidur di tempat
tidur kita malam ini?
- Kau menangis.
- Tidak, aku hanya lelah.
Ayolah, sayang.
Bergenggamlah.
Tuhan, Ibumu Maria
berada di kaki salibmu
dan dia kehilangan anaknya.
Ingatlah kesedihannya dan
perhatikan kesedihan kita.
Semoga kehidupan singkat
Max terus dengan Anda, Tuhan.
Semoga karunia-Nya dan
doa-Mu memberi kita kekuatan.
- Amin.
- Aku akan pergi. Aku akan pergi.
Maxwell, Max.
Tidak mudah
membawamu ke dunia ini.
Dan sekarang, sekarang kau
sudah meninggalkan terlalu awal.
Kau mengubah kita.
Kau membuat kita lebih baik.
Aku melihat istriku menjadi...
Ibu yang luar biasa.
Dan di dalam diriku,
di dalam diriku...
Kau membuka cinta
yang lebih kuat dari aku...
Aku tak pernah membayangkan.
Apakah Anda ingin mengucapkan
selamat tinggal kepadanya?
Ya, aku tahu.
Bunny!
- Apa yang kau lakukan? - Aku tidak tahu.
- Bunny adalah milikku.
- Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
- Tidak, Bunny adalah milikku.
- Tidak, tidak!
- Shh, shh.
Bunny adalah milikku!
Berhentilah.
Tidak, tidak Bunny
adalah milikku!
Tidak, Bunny!
Bunny, Bunny adalah milikku!
- Dia milikku!
Bunny!
Tidak, Bunny!
Bunny, Bunny!
- Shh!
Apa kau sadar apa yang
kau lakukan? Apa itu?
Pemakaman teman terbaikmu.
- Malu padamu.
- Tunggu, tenanglah.
Dia berperilaku buruk, aku
tahu, tapi itu, itu mainannya.
Celine tahu itu. Jadi
mengapa dia melakukannya?
Ikan untuk itu.
- Celine.
- Halo, aku akan pergi.
Kau, kau di sini.
Tentu saja.
Tapi aku pikir kau... pergi.
- Bagaimana dengan
canguru kecil? Maafkan aku.
Aku harus menemukan
Bobby sebelum konser.
Tentu saja. Senang
bertemu denganmu.
Rasanya lebih baik?
Oh, uh... Aku tidak tahu.
Maafkan aku.
Aku sangat malu.
Jangan, itu... jangan.
Celine, kenapa
kau datang ke sini?
Itu hanya membuat
keadaan lebih buruk.
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu.
Rumah itu begitu tenang.
Jadi aku, aku di sana sendirian
dengan pikiranku.
Dan Alice, Aku
tidak ingat banyak
dari setelah...
Tapi aku pikir aku
mendorongmu pergi.
Aku tahu bahwa
hal-hal tidak bisa...
seperti yang mereka
lakukan, tapi aku,
Tolong maafkan aku.
Aku, kau...
Aku minta maaf. Dan
aku membutuhkanmu.
Tentu saja.
- Pergilah.
- Mm-mm.
Kau akan melewatkan
konser. Pergilah.
Selamat datang.
Terima kasih
banyak sudah datang.
Oh, aku tidak tahu.
- Ini krim kelapa.
- Oh, terlihat lezat.
Terima kasih, sayang.
Masuklah, masuklah, masuklah.
Duduklah.
Aku akan menaruh ini ke dapur.
dan lihat apa yang
menahan Damian.
Belum.
Hanya satu?
Tunggu sebentar.
Celine, aku tahu, aku tahu!
Sudah kubilang terlalu dini.
Kita harus di sini untuk mereka.
Damian tidak merasa cukup
baik untuk bergabung dengan kita.
Dia mengirim permintaan maafnya.
Tentu saja.
Theo, kemarilah.
Bunny!
Oh, terima kasih.
Aku berutang padamu, Theo.
Aku tidak ingin Max sendirian,
Tapi aku salah mengambil Bunny
tanpa meminta izinmu.
Aku sangat menyesal.
Tidak apa-apa.
Terima kasih.
Ibu, lihat.
Kau bisa bermain dengan
apa saja yang kau sukai.
Bagaimana percakapan?
- Itu bagus.
- Ya, aku tahu.
Bagaimana Theo melakukannya?
Oh, dia bernyanyi dengan baik.
Terima kasih padamu
dan semua latihan itu.
Oh, aku tahu.
Aku akan bahagia jika aku tidak
pernah mendengar lagu itu lagi.
Mungkin kita harus
kembali pada waktu lain
saat dia merasa lebih baik.
Aku belum bahkan
menyajikan koktail.
Tolong tinggal.
Apa yang kau buat?
Uh, baik, mint julep,
Aku sedang berpikir.
Aku hanya membutuhkan tiga.
- Jadi, kau akan menumpahkannya?
- Mm-hmm.
Bagus.
Kau melakukan pekerjaan
yang indah malam ini.
Sangat baik dari
Anda untuk datang.
- Terima kasih.
- Ibu.
Ayah membutuhkan kotak matra.
Oh, ini dia.
Apakah Anda akan
memiliki bayi lain?
Tidak, sayang.
Kenapa tidak?
Aku tak bisa.
Kenapa kau tidak bisa?
Aku akan memberitahumu
apa yang kukatakan kepada Max.
Ketika bayi lahir, ibu
pergi ke rumah sakit
dan berikanlah kepadanya
minuman sihir, yang membuatnya tidur.
Dan ketika dia bangun,
dokter berkata, "Ini bayi Anda".
Tapi ketika mereka
membuatku tidur,
Mereka melihat sesuatu
pecah di dalamku.
Jadi mereka memperbaikinya.
Dan kemudian ketika aku
bangun mereka berkata,
"Ini satu-satunya bayi Anda".
Apakah Anda berdarah
ketika Anda pecah?
Theo.
Cukuplah.
Ini dia.
Terima kasih banyak.
Oh, maafkan aku.
Kau merindukannya?
Kau tahu, Alice?
Apa kau merindukan anakku?
Tentu saja aku ingin.
Dia menyalahkanku.
Aku yakin itu tidak benar.
Dia tidak mengatakan itu,
Tapi aku bisa melihatnya
dengan cara dia memandangku.
Itu kecelakaan.
Itu bukan salahmu.
Ini tidak terasa nyata.
Seolah-olah aku
berjalan di sekitar awan.
Aku mencoba untuk
menarik diri dari itu, tapi aku...
Harus lebih lambat.
Jika aku lambat,
aku akan berhenti.
Kau tahu, ketika orang
tuaku meninggal...
Aku tak bisa, aku tak bisa
membandingkan itu, aku tahu.
Aku merasa seperti aku
harus melakukan sesuatu.
Aku berada di sana
di mobil dan aku...
Aku selamat.
Aku merasa bersalah.
Saat itulah kecemasan dimulai.
Aku pikir aku bisa
mengendalikannya sampai...
Aku pikir itu hilang, Tapi
kemudian Theo datang
dan itu tidak hilang.
Itu hanya tidur dan
kemudian ketika ia bangun...
Aku tak pernah mengatakan
ini kepada siapa pun.
Ketika Theo lahir,
Aku bahkan tidak
bisa memegangnya.
Selama berbulan-bulan.
Aku hanya takut aku
akan menjatuhkannya.
Simon menyuruhku bicara
dengan seorang psikiater
dan, um, mereka membuatku
menghabiskan beberapa waktu di rumah sakit.
Dan aku mengerti
Aku akan selalu memiliki
lubang besar di hatiku,
Aku akan selalu
merindukan orang tuaku.
Dan aku belajar untuk memisahkan
Kesedihan dari rasa bersalah.
Rasa bersalah apa, Alice?
Orang tuamu meninggal
dalam kecelakaan mobil.
Kau tidur di kursi belakang.
Ini bukan hal yang sama.
Aku tahu. Aku tahu.
Aku tidak mengawasi anakku.
Aku mengecewakan dia.
- Tidak, tidak.
- Tanpa dia, aku...
Tidak, tidak.
Halo.
- Apa yang kau lakukan?
Bagaimana sekolah?
- Dia memiliki hari
yang baik. Hmm?
Aku mendapat A pada tes membaca.
Super penipu.
Bisa Theo datang sebentar?
Aku, aku...
Oh, Damien di sebuah konferensi.
Tolonglah.
Hanya untuk satu jam.
- Theo punya tugas sekolah.
- Satu jam?
- Terima kasih. - Terima kasih.
- Mm.
Jadi apa yang kau
baca untuk tesmu?
- The Cat in the Hat.
- Ah. - Aku tidak tahu.
"Dan sesuatu terjadi!
Bagaimana pukulan
itu membuatku... "
"Melompat". Apa kejutan?
Kau akan lihat.
Theo.
Apa yang kau lakukan?
Theo, masuk ke rumah!
Theo, Theo!
Keluar dari balkon!
Pergilah!
Alice, apa yang salah?
Apa yang salah, kau
meninggalkan anakku di balkon itu?
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Aku tidak, aku di sini.
Kami bermain
dengan mainan Max...
Ibu, lihat! Dia
akan memberiku ini!
Maaf kami menakutkanmu.
Kita akan segera turun.
Dia tidak baik.
Seolah-olah dia mengatur situasi
yang tepat hanya untuk menguji saya.
Uji apa?
Sayang, aku melewati pagar
hari ini untuk mendapatkan Theo.
Aku melihat tatapan matanya.
Dia pikir aku seharusnya
menyelamatkan anaknya juga.
Apa itu datang dari
dia atau dari Anda?
Kau pikir aku
membayangkan sesuatu?
Aku pikir itu bisa berbahaya
bagimu jika kau percaya ini.
Kau benar. Aku tidak akan pergi.
Tuhan tahu aku bisa
terbawa oleh kadang-kadang.
- Ibu? Hmm?
Tidak ada sarapan.
Demi Pete, maafkan aku, sayang.
Untuk menunjuk.
Kita harus membuat daftar
untuk pesta ulang tahunmu.
Apa kau sudah berpikir?
Celine?
- Uh-huh.
Bagaimana dengan
teman-temanmu yang lain?
Tentu saja, kau ingin
mengundang beberapa dari mereka?
Celine adalah temanku.
Um, Nenek Jean?
Dan Celine.
- Mm-hmm.
- Kau mau telur?
- Ya, terima kasih.
- Woo, woo-hoo.
- Berikanlah keinginan!
- Lebih, lebih, lebih.
- Ah!
Ah, kau berhasil!
- Woo-hoo!
Selamat ulang tahun, sayang.
Ah, bagus.
Kau tak perlu melakukannya.
- Nikmati dirimu.
Baiklah, siapa yang ingin kue?
Baiklah, anak-anak, sudah
waktunya untuk pencarian harta karun.
Dan kita punya banyak harta tersembunyi di
sini, jadi kau harus melihat lebih dekat.
- Oh, aku tahu.
Baiklah, baiklah?
- Ini tehmu. Kau siap?
- Terima kasih, sayang.
- Tiga, dua, satu, pergi!
Ayolah!
Tolong jangan merusak taman.
Ayolah, ayolah. Ayolah, ayolah,
Ayolah, ayolah, ayolah.
Celine.
- Hmm?
- Itu sangat baik
bahwa Theo ingin Anda di sini.
Ya, itu sangat manis darinya.
Tapi anak-anak tidak
selalu tahu apa yang terbaik.
Ini sangat membantu
saya berada di sini.
Aku menemukan satu!
Kau menemukannya?
Aku sakit untukmu, Untuk
kerugian yang mengerikan.
Kita semua.
Aku hanya tidak yakin ini adalah
cara terbaik untuk menangani hal itu,
Untukmu atau untuk keluargaku.
Tapi kau selalu bilang
Aku seperti keluarga.
Ini sulit bagi kita
semua, tapi ini hari Theo.
Ini harus menjadi kesempatan
yang menyenangkan.
Itu tidak tepat.
Itu tidak adil baginya.
Maafkan aku.
Hei, itu. Minum beberapa lagi.
Terima kasih.
Aku tak mengerti. Apa aku
melakukan sesuatu yang salah atau...
Oh, maaf, apakah aku...
Tamanmu tidak bisa
tahan lebih dari ini.
Jadi aku akan membawa anak-anak
ke taman untuk bermain bola.
- Baiklah, aku akan pergi.
- Mm.
- Bersenang-senanglah.
- Terima kasih. - Terima kasih.
- Selamat tinggal, Celine.
- Selamat tinggal.
Apa kau menempatkan
Theo di balkon itu...
untuk menguji aku?
Kau pikir aku mampu
melakukan hal seperti itu?
Celine.
Ini membantu saya menghabiskan waktu
dengan Theo, dan itu membantu dia juga.
Dia kesepian, Alice.
Dia seperti hantu tanpa
Max, kau tidak melihat itu?
Dan aku menggunakannya
untuk mengujimu?
- Aku tidak akan pernah...
- Maaf, aku minta maaf.
Maaf, aku hanya...
Aku merasa buruk untuk sampai di
sana untuk Theo dan bukan untuk Max.
Aku sangat menyesal.
Tolong maafkan aku.
Jean, kau baik-baik saja?
Jean!
Jean?
Seseorang bantu!
- Nenek Jean?
Tn. Bradford?
Maaf mengganggu.
Aku perlu meminta bantuanmu
dengan beberapa dokumen.
Uh, apakah istri saya
bisa menangani itu?
Ada satu hal yang tak kupahami.
Bagaimana dia bisa
mengalami serangan jantung?
jika dia minum
pilnya secara teratur?
Apa pun bisa
terjadi pada usianya.
Ya, tapi pil yang dia ambil,
Mereka seharusnya berhasil.
Ya, aku akan berpikir begitu.
Ini biasanya cukup efektif.
Suamiku ingin di autopsi.
Sebuah otopsi?
Ini sangat sulit baginya.
Dia dan ibunya sangat dekat,
Jadi dia ingin mengerti.
Lihat pola...
- Tunggu, baik-baik saja.
Theo?
- Kita di sini.
Selamat pagi.
Theo, apa ini?
Rumah burung Max.
Kami memperbaikinya.
Celine bilang aku bisa.
Aku tidak yakin
itu ide yang baik,
Tapi dia memohon
untuk memperbaikinya.
Dia sangat rendah.
Aku tahu itu
menyedihkan, sayang...
Tapi kau harus kuat.
Ingatlah semua waktu
bahagia dengan Nenek Jean.
Bisakah aku ceritakan rahasia?
Di mana Nenek Jean
pergi, Max juga ada di sana.
Aku yakin dia sedang
menunjukkannya di sekitar sekarang.
Aku tidak akan terkejut jika
dia menunjukkan kepadanya
beberapa trik sihir baru.
Mereka berada di tempat
yang lebih baik, Theo.
Dan mereka saling memiliki.
Alice?
- Hmm?
- Aku sangat menyesal tentang Nenek Jean.
Dia seperti keluarga bagiku.
Bagaimana kabarmu?
Aku baik-baik
saja, terima kasih.
Hubungi aku jika
kau membutuhkanku.
Untuk apa saja.
Simon, Theo sudah pergi!
Aku pikir aku mendengar
seseorang di bawah.
Aku lelah, Alice. Tidurlah.
Tn. Bradford tidak dengan Anda?
Dia memintaku untuk datang.
Dokternya
mengkonfirmasi obatnya,
Tapi tidak ada jejaknya
dalam darahnya.
Apa artinya?
Itu berarti dia tidak
mengambil mereka.
Tapi itu tidak mungkin, aku
melihatnya membawanya dengan rajin.
Suamiku melihatnya...
Mrs. Bradford, aku
bisa meyakinkanmu
Tak ada obat dalam
tekanan darahnya.
Apa pun yang kau dan
suami kau lihat dia ambil,
Itu bukan obat jantungnya.
Beberapa cemilan untuk
menghilangkan kebosanan.
Mm-mm.
Oh, aku minta maaf, sayang.
Itu ada kacang di dalamnya.
Aku membuat beberapa
tongkat wortel untukmu.
- Aku tidak ingin tongkat wortel.
- Lihatlah di dapur.
Aku yakin kau akan menemukan
sesuatu di papan pembuangan.
Tidak, tidak.
Tidak, kau tinggal di sini. Makan
malam akan disajikan segera.
Ayah, aku kelaparan.
Maafkan aku.
Aku hanya tidak
ingin membakarnya.
- Bagaimana kabarmu?
Alice, aku tidak bermaksud untuk
bertentangan denganmu dengan Theo.
- Tidak apa-apa.
- Kau yakin?
- Aku ingin menunjuk.
Tidak banyak untuk
menunjuk, tapi terima kasih.
Untuk mengatakan aku
menghargai Anda, persahabatanmu.
Dan meskipun kerugian
mengerikanmu sendiri,
Kau sudah ada untukku,
dan aku hanya ingin berterima
kasih padamu untuk itu.
Terima kasih, Simon.
- Kami sangat menyesal.
Oh, aku tahu.
Theo, apa yang terjadi?
- Apa yang salah?
Oh, Tuhan, aku harus
membawanya ke rumah sakit.
- Kita butuh dokter.
Dia tidak bisa bernapas.
Aku pikir dia sedang
semacam reaksi alergi.
Dia makan kue kacang,
- sehingga dia tidak bisa bernapas.
- Berapa lama ini terjadi?
20 menit, namanya Theo.
- Theodore.
- Theodore?
Bradford, dia disebut Theo.
- Dia tidak bisa bernapas.
- Berapa umur putramu?
Dia berusia delapan tahun.
- Apa yang bisa
kulakukan? Aku mencari...
- Oh, Alice.
- Apa yang terjadi?
Apa yang kau lakukan di sini?
- Kau ingin membunuh anakku?
- Berhentilah!
- Kau tahu, bajingan!
- Alice, kau harus pergi.
- Kau tahu!
Lepaskan aku!
Maafkan aku, pergilah.
Pikirkan tentang
itu, anak tunggal
Yang pergi ke rumahnya
sekarang adalah Theo.
Jadi dia mengirimnya ke
dapur. Dia mengatur semuanya.
- Tidak, tidak, aku mengirimnya ke dapur.
- Tidak, tidak!
Tidak, dia menyuruhnya
masuk ke sana.
"Oh, aku yakin kau akan menemukan
sesuatu di papan pembuangan".
Ingat, dia bilang begitu.
"Kau akan menemukan sesuatu".
Alice, Yesus, tolong.
Dia merencanakan semuanya.
Dia memanipulasi orang.
Itu hanya, Itu yang dia lakukan.
Dan kau bahkan tidak melihatnya.
Kau lihat, sayang?
- Dia membunuh ibumu.
- Baiklah, cukuplah.
- Tidak, dengarkan, dengarkan saja.
- Berhentilah.
Tolonglah.
Kami berdua melihat Jean minum
pilnya sepanjang waktu, kan?
- Kami berdua melihatnya...
- Ya, aku tahu.
- Mengambil mereka sepanjang waktu.
- Ya, tapi...
- Oke, bagaimana mungkin
bahwa autopsi tidak
menunjukkan jejak
dari obat-obatan
dalam sistemnya?
Otopsi apa?
Apa yang kau bicarakan?
Celine mengganti pilnya.
dengan plasebo.
Dia memiliki akses ke segalanya.
Karena pekerjaan
Damien di farmasi.
Karena ibumu tidak
mendapatkan obatnya,
Dia mengalami serangan jantung.
Kau melakukan
obtusis? Pada ibuku?
Aku tahu ada sesuatu
yang salah. Aku benar.
Jadi aku menyembunyikan kotak pil
Jean, jadi Aku bisa membuat pil diuji.
Tapi kemudian Celine mencuri itu,
jadi sekarang tidak bisa membuktikannya.
Oke, jadi kau bilang
Celine mencuri
- kotak pil ibuku...
- Ya, aku tahu.
Dari rumah kita?
Aku menyembunyikannya
di meja malam.
Uh-huh.
Dan kau ingat aku
mendengar seseorang di rumah.
Siapa lagi yang bisa masuk?
Celine punya kunci.
Sayang, kau tidak melihatnya?
Dia ingin kita membayar Max.
Apa yang kau lakukan?
Simon, kau menyakiti aku.
Apakah ini yang Celine mencuri?
Apakah ini yang dia curi?
Itu tidak mungkin.
Aku menemukannya di taman,
tepat di mana ibuku
menjatuhkannya.
Aku menemukannya.
Kau menemukannya?
Tidak, kau sudah berteriak
selama berminggu-minggu, Alice.
Kau kehilangan
kontak dengan realitas.
Anak kita sedang
di RS sekarang, oke?
Tidak ada yang penting.
Aku akan pergi.
Kita tidak akan
pergi di jalan ini lagi.
Hampir menghancurkanmu,
Kita berdua.
Aku tidak akan membiarkannya
menghancurkan Theo.
Itu tidak mungkin.
Aku menemukannya di taman.
Aku menaruhnya di laci.
Aku tahu aku melakukannya.
Tn. dan Mrs. Simon Bradford,
Tolong laporkan
ke kantor perawat.
Kami mampu
menetralisir reaksi alergi,
Jadi dia harus merasa kembali
normal dalam waktu singkat.
Terima kasih banyak, Dokter.
Itu sangat lega.
Halo, sayang.
Bagaimana perasaanmu?
Theo, apa yang terjadi?
Kenapa kau makan kue-kue itu?
ketika kau tahu betapa sakitnya
mereka bisa membuatmu?
Apa?
Kita harus bergerak.
Tidak, kau perlu
mendapatkan bantuan.
Aku akan membuat
janji untuk Anda pagi hari.
Sayang, aku minta maaf.
Aku tahu aku seharusnya
memasukkanmu dalam keputusan.
Itu demi dirimu.
Aku harus
membuatmu terlibat lagi.
Apa yang kau lakukan
di rumahku, Alice?
Aku mencari Max...
Theo berpikir dia
meninggalkan...
Di mana mereka?
Apa yang kau bicarakan?
Pil jantung nenek
Jean, Di mana mereka?
Aku tahu kau menukarnya.
dengan sesuatu dari Damien
menyimpan. aku tahu itu.
Dan kemudian kau masuk
ke rumahku dan mencuri pilnya
Jadi aku tidak bisa
membuktikannya.
Jadi di mana mereka, Celine?
Aku tahu mereka ada di sini.
Kau membunuhnya.
Apa yang salah denganmu?
Aku baru saja kehilangan
anakku, anak satu-satunya saya,
Dan kau menyelinap di
sekitar rumahku menuduhku
menjadi semacam monster.
Aku monster?
Aku tidak membayangkan hal-hal.
- Keluar dari rumahku.
Keluar dari rumahku!
Aku berpikir kita harus melakukan sesuatu
yang menyenangkan sebagai keluarga.
Pergilah berlibur.
Kau mau itu, huh?
Bagaimana dengan
lautan? Kau suka di sana.
Kita bisa terbang layang
dan panggang marshmallows.
Menyalakan api.
Hadiah!
Siapa yang memberikannya?
Celine!
Ini untukku!
Tunggu, ibu, tidak!
Apa yang kau lakukan?
- Ibu!
- Jaga hadiahmu yang tidak berguna!
- Tinggalkan keluargaku!
Teruslah.
Theo?
Theo, sayang?
Theo, kau di mana?
Sayang?
Theo!
Apa yang terjadi
sekarang, Alice?
- Di mana putraku?
- Aku tidak tahu.
- Dia di sini.
- Tidak, dia tidak.
Alice, tolong berhenti.
Alice, berhentilah.
- Berhentilah.
Theo.
Theo!
Theo?
Theo, Theo!
- Turunlah sekarang!
- Jauhkan diri.
Sayang, berhentilah.
Aku akan pergi ke tempat
Max dan Nenek Jean pergi.
Tidak ada yang marah satu
sama lain di tempat mereka berada.
- Tidak ada yang bertarung.
- Tolong, tolong, tolong turun.
- Tolong turun.
- Jangan mendekati lebih dekat.
Ini tempat yang lebih
baik, Kau bilang begitu.
Theo, sayang, Theo, Kami
telah membuat banyak kesalahan
sejak Max pergi.
Hati kita telah terluka begitu
bahwa itu sulit
untuk berpikir jernih.
Seperti menyimpan kue
yang bisa menyakitimu,
Itu kesalahanku.
Maafkan aku.
Ibumu benar khawatir.
- Baiklah.
Kita tidak akan
bertengkar lagi, sayang.
- Tidak, tidak.
- Baiklah?
Kita tidak akan bertarung lagi.
Baiklah.
Baiklah, sayang, pergi
ke mama. Pergi ke ibu.
Theo.
Pergilah ke mamahmu, sayang.
Aku sangat menyesal.
Terima kasih.
Dia akhirnya tidur.
Kau benar, aku butuh bantuan.
Aku menemukan rumah
yang bisa kami sewa.
Seorang kolega akan pergi.
Jadi, kita bisa pindah
dalam dua minggu.
- Ini terbaik untuk Theo.
- Ya, aku tahu.
Terima kasih.
Tidak ada alasan
untuk tuduhanku.
Aku minum obat sekarang,
dan aku akan menemui dokter.
Oh, aku tahu.
Alice, aku juga salah.
Aku menyalahkanmu atas Max.
Aku minta maaf.
Kami melakukan yang terbaik
yang kami bisa, dalam keadaan.
Theo tidak bisa
tinggal di sini...
Tidak dengan semua
yang telah terjadi.
Kami memutuskan...
Kita pindah dalam dua minggu.
Tentu saja.
Tentu saja, kita harus melakukan
yang terbaik untuk Theo.
Alice, kita berdua tahu itu
tidak bisa berlanjut seperti ini.
- Tidak, tidak bisa.
- Tidak, tidak.
Tidak, tidak.
- Selamat malam.
- Hei, apa yang kau lakukan?
Apa kau haus?
Tentu saja.
Aku membuatmu yang lain.
Bagaimana hari Anda?
Sama saja.
Sebenarnya, aku minum
teh dengan Alice hari ini.
Dia bilang mereka pindah.
- Apa itu lucu?
- Apa yang kau harapkan?
Kau tetap berpegang
pada Theo sejak itu.
Aku tidak bisa mengatakan
aku menyalahkan mereka.
Theo dan aku saling mengerti.
Aku takjub betapa cepatnya
kau melupakan anakku.
Anak kita.
Dengarkan aku...
Aku ingin meninggalkan
Alice dan Simon sendirian.
Dan aku tidak ingin anak itu di
rumah kita lagi, kau mengerti?
Aku mengerti.
Aku ingin punya
anak lagi denganmu.
Maafkan aku, Pak.
Apa yang terjadi?
Kami tinggal di sebelah.
Pria itu mengambil nyawanya.
Itu tidak mungkin.
Maafkan aku, Bu.
Oh Tuhan, Celine.
Oh, ya Tuhan.
Kau bisa tinggal di kamar kita.
Aku akan membawa kau ke atas.
"Di bawah akar pohon
fir yang sangat besar.
'Sekarang, sayang saya,' kata
orang tua Nona Rabbit suatu pagi,
"Anda bisa pergi ke
ladang atau turun ke jalur,
tapi jangan masuk ke
Taman Mr. McGregor.'"
- Halo, aku akan pergi.
- Oh, aku tahu.
- Ayah.
- Sayang.
- Hei, apa yang kau lakukan?
- Hei, sayang.
Ini, biarkan aku
ambil ini untukmu.
Bagaimana dia?
- Aku akan meletakkan Theo ke tempat tidur sekarang.
- Ya, tentu saja.
- Selamat malam, Theo.
- Selamat malam, Ayah.
Baiklah, aku akan
pergi. Pergilah, sayang.
Tidak, Theo, apa
yang kau lakukan?
Aku ingin pergi mengucapkan
selamat malam kepada Celine.
Sayang, dia tidur.
Dia butuh istirahatnya.
Ayolah, pergilah.
Aku akan menyelesaikan cerita.
Pabrik baru sedang naik,
Sementara asuransi yang mereka
bawa telah meningkatkan kemakmuran.
Rumah baru sedang dibangun
untuk memenuhi tuntutan
keluarga baru yang pindah ke sana.
Sangat tenang di sini,
jadi aku hanya
perlu... ada kebisingan.
Ya, aku tahu.
Dia masih di sini?
Mm-hmm, dia tidak meninggalkan
ruangan itu sepanjang hari.
Aku seharusnya sudah
melihat itu datang.
Aku tahu dia sakit, Tapi aku...
Tidak unik, tentu saja, di
pola masyarakat Amerika,
Tapi menghibur ayah dan ibu ini
- yang tinggal di sini...
- Kau tidak bisa tahu.
Kita hanya perlu menjadi lebih
mudah dengan diri kita sendiri.
Perubahan akan baik.
- Kita akan segera berada di rumah baru.
- Mm.
... melalui hari
kegiatan normal,
Seseorang mendapatkan
perasaan bahwa...
Dia tidak bisa pulang sekarang,
Tidak setelah semua
yang telah terjadi.
Mungkin menjadi tua
di tempat seperti Anda--
Aku akan pergi ke rumah sebelah.
- Ambil beberapa barang.
- Apa, sekarang?
Kau tahu dia tidak membawa
apa-apa dengannya.
Dia tidur dengan
pakaian yang sama.
- Mm-hmm.
Kau tidak tidur.
Kau juga tidak.
Aku hanya ingin
mengucapkan selamat malam.
Ini adalah minuman ajaib, Itu
membantu semua orang tidur.
Bahkan anak-anak
yang tidak mengantuk.
Apa yang membuatnya ajaib?
Kau harus mencobanya
untuk mencari tahu.
Kau mau mencoba obat ajaibnya?
- Ya, aku tahu.
- Baiklah, aku akan pergi.
Tidak, tidak!
Kita harus membawanya pergi.
Simon?
Simon, kita harus...
Oh, tidak.
...Durban Kepala
Selandia Baru, ketiga,
dalam acara mil
dan seperempat ini.
Trotters dari banyak negara
dengan hadiah uang $ 50.000
Menunggu pemenang.
Tomaci Italia memegang
keunggulan awal.
Aku tidak tahu.
Fakta kasus ini sudah
terputus dan kering.
Kecelakaan rumah tangga
yang diduga telah terjadi
kehidupan dua anggota
komunitas kita yang tercinta.
Tragedi yang mutlak.
Di sini dengan kami
hari ini, Mrs Jennings,
Seorang wanita yang kehilangan
semua yang bisa hilangkan istri dan ibu.
Setelah tragedi seperti itu, Yang
Mulia, apa yang akan kau lakukan?
Mungkin ini adalah
lapisan perak.
Apa hadiah yang tak terduga.
Seorang ibu tanpa anak laki-laki,
dan seorang anak tanpa ibu.
Pengadilan ini mengakui
situasi yang tidak biasa ini.
Dan aku harus bertanya
keputusanmu, Pria muda.
Karena tidak ada anggota
keluarga yang selamat,
Apakah Anda menerima Mrs
Jennings sebagai ibu angkat Anda?
- Apakah Mrs Jennings Celine?
- Ya, aku tahu.
Kau ingin Celine
menjadi ibu angkatmu?
Apakah itu berarti ya, nak?
Ya, aku tahu.
Jadi, apa yang
harus kita lakukan?
Kau bisa terbang layang.
Atau membangun istana pasir.
Aku tahu perasaanmu.
Seolah ada lubang
besar di hatimu.
Theo, dengarkan aku.
Kita punya satu sama lain.
Kita akan melewati ini bersama.
Kita akan saling mencintai,
dan mungkin suatu hari nanti...
Lubangnya tidak
akan begitu besar.