Aku memiliki kesempatan
tak terbatas untuk berhasil.
Aku dalam proses menjadi
versi terbaik dari diriku sendiri.
Raymond.
Elsa.
Agak terlalu cepat, bukan?
Untuk Albariño
dengan cita rasa jeruk?
Aku diberitahu ini sangat cocok
dengan tiram.
Oke.
Ya, aku sangat menginginkan kopi.
Tentu.
Sepatu?
Ada apa dengan kakimu?
Uratku tertarik saat lari.
Dua gula.
Dan jika kau punya,
sedikit susu gandum.
Jika tidak, kopi biasa tak apa.
Aku suka yang kau lakukan
dengan tempat ini.
Ini sangat elegan.
Kita jarang banyak basa-basi.
Kenapa memulai sekarang?
Kontraknya baru masuk.
Waktu kita hanya 36 jam.
Itu sudah tak terkendali.
Kontrak ini...
Itu akan membebani biaya operasional
untuk sementara waktu,
Jadi kita sebaiknya menangani itu.
Kru lainnya? Lokasi?
Semua di dokumen itu.
Kami yakin subjek menuju
ke perbatasan, dan...
Kita tak boleh biarkan dia melintas.
Seluruh perusahaan yakin...
...Jessica Murdoch sudah
mendekati ke Meksiko.
Dan tim impian menangani kasus ini.
Mendapatkan visual
kurang dari sehari.
Ya, simpan itu untuk
pemakamanku, Vince.
Apa yang kita temui?
Kau menemui Harvey Moyer, 67 tahun.
Pastor evangelis.
Tinggal di Andover, South Dakota.
South Dakota?
Itu perjalanan cukup jauh.
Aku rasa dia akan singgah
beberapa kali.
Ya, berdasarkan ponselnya,
dia berhenti beberapa kali.
Kelihatannya dia mengisi bensin
selama 7 menit.
Harusnya ada rekaman CCTV-nya
dari setiap pemberhentian,
Termasuk lokasi saat ini.
Gereja di Valley,
kurun waktu satu jam.
Gereja di Valley. Baiklah.
Kau mungkin ingin periksa
tangga kadaluarsanya.
Maaf. Aku hanya...
Mencuri supku.
Aku benar-benar minta maaf
masuk tanpa izin.
Janie membuat sarapan.
Masuklah ke dalam.
Ayo.
Sayang, kau bisa rileks.
Terima kasih.
Maaf atas ketidaknyamananmu.
Kami jarang kedatangan tamu.
Tidak apa.
Ini sangat bagus.
Kau tinggal di sekitar sini?
Tidak...
Aku bepergian.
Ke mana?
Utara.
Tunanganmu di sana?
Tidak...
Dia tidak di sana.
Ada handuk bersih di kamar mandi
di ujung lorong sebelah kiri,
Jika kau ingin mandi.
Aku rasa aku akan terima
tawaran itu.
Terima kasih.
Hei! Jika kau masih mau makan,
Aku bisa berikan kau yogurt.
Aku tak tahu kita ada
yogurt rasa bakon di kulkas.
Itu cepat.
Ya, aku putuskan tidak jadi mandi.
Aku hanya ingin melanjutkan
perjalanan.
Frank sudah menunggumu di mobil.
Kami berpikir kemanapun
kau ingin pergi,
Kami bisa antar kau lebih dekat.
Itu sangat murah hati,
tapi aku sebenarnya...
Aku senang berjalan kaki.
Ayolah. Itu akan beri dia sesuatu
untuk dikerjakan dengan harinya,
Dan itu akan membantuku karena
aku butuh sedikit waktu menyendiri.
Jadi, kita menuju ke suatu
tempat secara khusus,
Atau kita terus menuju utara
hingga mencapai Kutut Utara?
Aku pergi ke Portview.
Aku tak pernah dengar itu.
Itu di perbatasan.
Aku suka lonceng itu.
Aku senang ada yang merasa begitu.
Aku biasanya melepas itu darinya...
...jika aku tak berada di sini
cukup lama,
Tapi dia baru melahirkan
24 jam lalu.
Aku tak berani mendekatinya.
Apa yang terjadi dengan
kuda-kudamu?
Maaf?
Aku melihat kotoran tikus
di kotak pakan,
Kajai tua, selimut.
Kedengarannya kau pernah
habiskan waktu di peternakan.
Hanya selama masa kecilku.
Berarti kau tahu kuda
butuh banyak usaha.
Aku semakin tua.
Sesuatu harus dilepaskan.
Kami menjualnya beberapa tahun lalu.
Itu menyedihkan.
Daripada tidak bahagia.
Hei, bisa aku bertanya padamu?
Kenapa kau membantuku?
Kebebasan penemuan kembali
yang membangun negara ini,
Dan aku tak berniat
menghalangi jalannya.
Jalannya berakhir di sini.
Terima kasih banyak untuk
tumpangannya, Frank.
Aku pikir aku mengantarmu
ke rumah teman.
- Ke mana tujuanmu sekarang?
- Arah sana.
Hei, tunggu dulu.
Kami kemasi tas untukmu
di bak belakang mobil.
Jaket musim dingin, celana jins
lamanya Janie, selimut,
Dan makanan kaleng yang
kelihatannya sangat kau sukai.
Itu semua mungkin
bisa berguna malam ini.
Aku tak tahu harus berkata apa.
Kau tahu, kau bisa kembali dan
tinggal bersama kami sementara,
Dan membantu di properti
selagi kau memikirkan kedepannya.
Kalian berdua sudah
sangat bermurah hati, tapi...
Aku benar-benar harus pergi sekarang.
Tak banyak orang yang
terlalu baik belakangan ini.
Jaga dirimu di luar sana.
Tentu.
Ya Tuhan.
Bajingan.
Elsa Gray. Aku tak yakin
ini benar-benar akan terjadi.
Hai, Sal. Maafkan aku.
Aku tahu kau ingin
melakukan ini secara langsung.
Hanya saja pekerjaanku
sangat sibuk belakangan ini.
Kerja? Aku senang itu masih berjalan.
Apa itu menantang?
Tidak. Itu bagus.
Senang mendengarnya.
Biar aku...
Halo, Elsa.
Aku senang bisa bicara denganmu.
Tapi bicara jadi sedikit sulit.
Mungkin akan ada celah panjang.
Tidak, senang bertemu kau.
Jadi, Elsa, aku tahu kau di sini
untuk mewawancarai aku,
Tapi aku yakin kau mungkin juga
punya pertanyaan untuk Laura.
Tidak. Maksudku, aku tidak...
Kapan kau di diagnosis?
Enam bulan lalu.
Bagaimana keluargamu menerimanya?
Kami tidak dekat. Mereka...
Aku belum beritahu mereka.
ALS...
Itu pada dasarnya
membuatmu merasa...
...seperti tawanan
di tubuhmu sendiri.
Kau akan mengalami...
...semua tahapan kesedihan,
Dan meratapi kehidupan lamamu.
Jadi kau akan belajar
tentang kelemahan...
...dari semangat manusia.
Tapi juga tentang kekuatannya,
Dalam artian yang mendalam
dan penuh makna.
Kau pada akhirnya harus
memberitahu keluargamu.
Kau akan bergantung pada mereka,
Meski jika kau memiliki
selusin perawat sepertiku.
Aku tak ingin membebani mereka.
Aku tak bisa. Maksudku, aku...
Apa kau berpikir tentang bunuh diri?
Ya.
Itu adalah keangkuhan.
Kesengsaraan memang kuat,
Tapi begitu juga penerimaan.
Elsa, ada apa dengan kau
dan lagu ini?
Kurasa tak mungkin itu
alasanmu untuk menghubungi.
Dia mungkin masih berjalan.
Tentu, tapi itu 109 mil ke perbatasan.
Dan dengan kecepatan
konservatif 25 mil per hari,
Itu artinya dia akan menghindari
dari terlihat selama 4 hari.
Astaga.
Kau akan berpikir mereka
membersihkan semua mobil...
...sebelum mereka merentalkannya.
Baiklah, berarti kau setuju?
Menurutmu dia sudah tak lagi di kota?
Aku rasa dia lebih cerdas dari itu.
Jika dia memang mencari tumpangan,
Lalu kenapa kita tidak mencarinya
di sepanjang jalan raya?
Karena aku bersikeras kita tetap
di kota ini selama beberapa hari.
Kenapa?
Karena jika dia menumpang, maka...
Maka ada kemungkinan subjek lainnya.
Kita harus memeriksa
setiap kemungkinan, Vince.
Sayang, kau tetap harus jalan.
Ayo.
Mari kita lihat.
- Terima kasih banyak.
- Tidak. Tidak!
Aku tidak keberatan.
Itu...
- Harus aku katakan itu kejam.
- Kau kejam.
- Itu mungkin...
- Aku selesai. Aku selesai!
Aku tak mau bermain
permainan ini lagi denganmu.
Itu kartu terbagus
yang pernah aku dapatkan.
Berapa poinmu?
17, 14...
- Berhenti menghitung. Kau kejam.
- 19. 26.
Berhenti menghitung dan cukup
merayakan dengan para pecundang.
Jess...
Ayolah.
Itu hanya anjing.
Hai. Hai, sayang.
Kau anjing yang pintar, bukan?
Dia tidak memakai kalung.
Dia pasti tersesat.
Ya, atau anjing liar.
Kau haus?
Kau mau minum, sayang?
Hei, sayang, aku...
Aku rasa kita mungkin
sebaiknya membiarkannya.
Membiarkannya?
Ya, siapa yang tahu apa yang
anjing itu lakukan di sini...
...atau apa yang dimakannya.
Kau berada di luar dan udara
dingin ini sendirian...
...entah sudah berapa lama,
dan pria kejam ini...
...tak mau memberimu minum.
Tak apa. Aku akan beri kau minum,
Lalu aku akan berikan kau
makanan enak yang banyak.
Bagaimana ayamnya?
Sama seperti kemarin.
Kau tahu, aku sudah
berpikir soal itu.
Setelah bertahun-tahun terakhir,
Aku jelas lebih banyak habiskan
waktu bicara di telepon denganmu,
Dibanding yang aku habiskan
dengan istriku secara langsung.
Ya, bagaimana kau temukan
waktu untuk berkencan,
Menikah, apalagi memiliki anak,
itu di luar pemahamanku.
- Seberapa menyedihkan itu?
- Aku merasa kasihan dengan Maya.
Maya? Kau serius?
Kau tahu seperti apa
sebenarnya saat aku pulang?
Dia memegang semua kartu.
Aku 100% bertugas sebagai ayah.
Aku sudah beritahu kau
jika dia rencanakan perjalanan?
Liburan ke Paris.
Bersama beberapa teman.
Dia bilang itu giliran dia
keluar dari rumah...
...sementara aku tetap di rumah
dan menjaga anak-anak.
Dia pikir apa yang aku lakukan?
Menyesap Mai Tais di Bali?
Terdengar tragis.
Hei, omong-omong,
Da pemancingan kelas dunia
di tempatmu saat ini.
Pemancingan?
Vince, apa kita pernah bertemu?
- Apa?
- Bukan apa-apa, Vince.
Aku hargai dorongan konstan
untuk liburannya.
Ya, mengingat kau
sangat mengikutinya.
Maksudku, aku membayangkan
kau membangun karier cukup lama.
Tidak, itu menakjubkan
karena kau terus mencoba,
Mengingat kau tahu bagaimana
perasaanku soal itu.
Ya, apa gunanya liburan...
...jika kau hanya akan kembali
ke pekerjaan yang sama?
Katakan itu kepada Maya.
Kau antara selesai atau tidak.
Kau mau jeda?
Lakukan sesuatu yang baru.
Ya, tapi kehidupan di luar ini
masih tetap ada.
Tidak di bidang pekerjaan kita, Vince.
Itu sebabnya kau terus
bertengkar dengan Maya,
Karena dia memahaminya
dan kau tidak.
Oke, lalu apa yang menghentikanmu?
Dari apa? Menyerah?
Kau tidak menyukai pekerjaanmu
selama bertahun-tahun.
Itu soal kesiapan untuk melepaskan.
Dan aku masih belum siap.
Kami buka satu jam lagi.
Apa kau butuh bantuan?
Maaf?
Mencuci piring, menyajikan bir...
Membangun beranda?
Aku bisa kerjakan semuanya.
Kami tidak membuka lowongan.
Kalau begitu bagaimana
dengan minuman?
Wiski?
Tentu.
Tempat ini milikmu?
Bisa dibilang aku mengelolanya
untuk teman.
Jadi...
Kita bersulang untuk apa?
Untuk hidup baru.
Aku bisa minum untuk itu.
Ada pel di belakang.
Kopi yang baru di buat.
Bersihkan lantai dapur
sebelum Trav datang jam 16.00.
Terima kasih.
Aku Molly.
Janie.
Cucikan juga piring kotornya.
Tidak ada hasil di kamar mayat.
Kepolisian lokal mengabariku
setiap jam.
Kita sudah terlalu banyak
buang waktu di sini.
Kau sebaiknya pergi ke jalan raya.
- Aku tidak setuju.
- Kita bisa pantau ini dari jauh.
Kita bertindak ceroboh,
dan kau tahu itu.
Kita tak boleh biarkan dia
melintasi perbatasan.
Kita butuh sumber daya lebih.
Kita harus periksa silang...
...seluruh pekerjaan kita
dengan otoritas lokal.
Kita harusnya memiliki tim intel
nasional yang khusus...
...bekerja secara tetap,
- Menjabarkan setiap kemungkinan...
- Waktumu 5 jam lagi.
Molls?
Bisa tolong tambah minumanku?
Kau terlihat menawan, Bruce.
Benarkah?
Siapa orang terkuatnya sekarang?
Masih kau.
Kelihatannya teman serigala
kecilmu memberikan kita kutu.
Itu bukan serigala.
Itu hanya anjing kecil.
Sangat menjijikkan.
Aku suka memeluknya,
dan aku akan melakukan itu lagi.
Ya, tentu saja.
Dia sangat menggemaskan.
Anjing yang manis dan
menggemaskan, sayang.
Dia jelas sudah siap
untuk dipelihara.
Kita harus membawanya pulang.
Maksudku, dia begitu...
Aku berharap kita membawanya pulang.
Dia memang sangat manis.
Astaga.
Apa, sayang?
Jadi...
Suami? Pacar? Istri?
Apa?
Kau lari dari yang mana?
Aku melihat cincinmu.
Aku rasa pacar.
Ya. Aku pernah mengalaminya.
Suami.
Dia tinggal beberapa kota dari sini.
Dia juga pernah berikan aku itu.
Dia pemabuk yang sangat kejam.
Dia membuat pikiranku
sangat kacau,
Hingga berpikir aku masalahnya.
Meski aku satu-satunya yang
menerima tagihan medis, jadi...
Aku tak mengira bisa
meninggalkan dia,
Lalu suatu hari aku terbangun, dan...
Aku tak tahu bagaimana aku
tinggal bersamanya begitu lama.
Intinya...
Miras, sama seperti waktu,
memulihkan semua luka.
Percaya aku.
Oke.
Untuk pemulihan.
Apa kau punya tempat untuk menginap?
Aku akan cari hotel
atau sesuatu.
Dengan uang tip itu?
Mungkin kamar sewa bersama.
Ayo, aku punya sofa.
Tapi aku takkan mengemudi,
jadi perjalanannya agak jauh.
- Aku tidak keberatan.
- Ya.
Aku rasa ini bukan
pemberhentian terakhirmu?
Kurasa begitu. Aku akan
melihat situasi kedepannya.
Ini kota kecil menjemukan.
Ini tidak menawarkan banyak.
Tapi ini memiliki warga yang baik.
Dan kau mungkin berhasil
yakinkan aku...
...dari kebutuhan pekerjakan
petugas kebersihan yang medioker.
Kau tahu...
Sebelum perjalanan ini...
Aku hanya pernah pindah sekali
dari peternakan ke kota kecil,
Dan aku hampir habiskan
sisa hidupku di sana.
Tapi aku rasa bukan itu yang
sebenarnya aku inginkan.
- Bukan itu?
- Bukan.
Aku ingin melihat dunia.
Berarti, Janie,
itu sangat simpel bagiku.
Kau harus melihat dunia.
Ya.
Aku suka itu.
Sial.
Sial!
Apa?
Ini Perawat Wagner menghubungi
dari Rumah Sakit St. Patrick.
Rumah Sakit St. Patrick. Ya.
Gejala?
Oke. Apa dia datang?
- Kapan dia menghubungi?
- Sekitar satu hari lalu.
Apa kau kebetulan tahu alamatnya?
- Ya.
- Bagus! Sebutkanlah.
Janie Lerner?
Aku di sini karena aku yakin
kau melakukan kontak...
...dengan wanita yang aku cari.
Jessica Murdock.
Dia...
Dia membawa jenis virus
Ebola yang berbeda.
Dan gejala yang membuatmu
menghubungi rumah sakit,
Gejala menyerupai flu...
Pendarahan tubuh...
Janie?
Hei?
Kau tak apa?
Tolong aku!
Mentranskripkan...
Elsa Gray:
Itu jelas bukan Ebola, Raymond.
Raymond Reed:
Kau menutupi informasi...
...dari apa yang bisa menjadi
penyebaran masif.
Elsa Gray: Raymond! Apa itu?
Elsa Gray: Raymond!
Jawab pertanyaannya.
Raymond Reed: Itu sesuatu...
...yang tak seharusnya keluar.
Pada waktu kita temukan anjing itu,
itu memiliki kutu.
Virusnya temukan induk baru...
Dan bermutasi.
Bagaimana anjing itu kabur dari
laboratorium yang dijaga ketat?
Yang terpenting, Elsa, yaitu
mereka memiliki penawarnya...
Dan sekarang tidak lagi.
Apa ada lagi yang tahu? Vince?
Agen lainnya?
Apa mereka ada yang tahu?
Informasi diberikan secara strategis
kepada orang yang pantas untuk tahu...
Kau mau aku melakukan tugasku, Raymond.
Bagaimana jika kau berikan aku
informasi sebenarnya?
Itu harusnya sudah muncul di layarmu.
Keluarkan aku dari sini!
Keluarkan aku!
- R-nol?
- 35.
Itu lebih tinggi dari campak.
Masa inkubasinya
kurang lebih dua hari.
Bisa lebih singkat,
tergantung paparannya.
Kau membiarkan aku bicara
dengan orang tanpa masker.
- Tanpa sarung tangan.
- Dari semua yang kami tahu,
Penyakit ini tidak berbasis aerosol.
Kontak langsung, darah,
air liur, muntahan.
"Semua yang kami ketahui"?
Apa kau serius?
Kita harus mendapatkan dia, Elsa.
Entah apa alasannya,
dia tidak menunjukkan gejala.
Pembawa virus yang sehat.
Dia penting.
Hei!
Hei! Kembali ke sini!
Kembali!
Kita tak bisa menangani ini.
Tapi kita sudah melakukannya.
Setiap orang yang melakukan
kontak dengan Jessica...
...berada dalam isolasi paksaan.
Yang kita butuhkan saat ini adalah
agar kau membawa dia masuk.
Sudahi ini.
Apa Jessica tahu jika dia
menyebarkan ini?
Tidak.
Dia yakin dia dalam
pelarian atas pembunuhan.
Kelihatannya subjek kita
mematikan lampu di ruangannya.
Kondisi tahanan?
Aku tak bisa melihatnya.
Di sana sangat gelap.
Sebentar.
Perintahnya yaitu untuk masuk
dan periksa tanda vital.
Baik.
Ian?
- Jess?
- Ya Tuhan!
Jess...
- Jess.
- Ya Tuhan!
- Ian!
- Jess...
- Ya Tuhan!
- Bantu aku.
- Apa yang mereka lakukan kepadamu?
- Tolong bantu aku keluar.
- Sayang!
- Jangan tinggalkan aku di sini.
Jess, jangan tinggalkan aku di sini.
Ian!
Ian! Sayang!
Sayang! Sayang!
Jess!
Ian? Ian!
Tidak! Tidak!
Bangun! Ian, bangun!
Maafkan aku, sayang.
Aku harus pergi.
Maafkan aku.
Maafkan aku!
Raymond, dari lingkup operasi ini...
...kita seolah memanggil
Jessica Murdock untuk persidangan,
Bukannya menangani
wabah internasional.
AdienGen Technologies,
Bekerja secara berdampingan
dengan pemerintah AS,
Untuk memfasilitasi proses
perkembangan dibalik virus ini.
Tapi itu hanya AdienGen
yang mengontrak kita.
Aku bekerja untuk perusahaan farmasi?
Seorang konglomerat
teknologi, tapi...
Ya.
Operasi khusus ini dipelopori...
...di bawah sayap penelitian
dan pengembangan medis.
Jadi ini sebabnya kita
menutupinya sejak awal.
Aku memang bodoh.
Hingga Jessica Murdock ditangkap...
...lalu kaitan antara dia, anjing,
dan AdienGen dihapus,
Kita tetap menutupinya.
Aku mundur.
Aku sakit.
ALS. Ya.
Aku turut prihatin, Elsa.
Kau tahu?
Menurutmu kenapa kau yang
aku kirim untuk temukan dia?
Aku mengidap penyakit, bukan
berarti ingin mati, berengsek.
Meski begitu, kau masih bekerja.
Kenapa?
Karena apa lagi yang
akan kita lakukan?
Pensiun dini?
Apa kau akan duduk di rumah
dan menonton TV,
Selagi tubuhmu berhenti
berfungsi organ demi organ?
Jadi, ya, seorang pemecah masalah
terbaik tanpa keluarga...
...yang terpaksa mengakhiri kariernya...
...bisa dan seharusnya menanggung
beban dari misi seperti ini.
Tapi tugasmu yaitu masih untuk membawa
Jessica Murdock hidup-hidup...
...atau mati jika diperlukan.
Akhir Komunikasi
Menyebutkan: AdienGen - 2.
Jessica, Jessica Murdock, Jess - 5
Anjing - 2. Virus - 1.
Penyakit - 2.
Molly?
Hei, Molly?
Aku akan ke toko dan belikan kita
sesuatu untuk pengar berat ini.
Kau mau sesuatu?
Oke.
Janie...
Aku mendapatkan ping.
Ternyata kau bisa secara resmi
di usir keluar dari bar...
...karena menjadi terlalu mabuk.
Coba tebak?
Aku masih belum boleh pergi
karena masih harus membayar.
Menurut orang yang merekam ini,
Jessica diterima bekerja
di sana malam itu.
Demi Tuhan.
Seberapa jauh bar itu?
Sekitar 5 menit darimu.
Aku melatih model untuk
mendeteksi wajah Jess...
...dari foto area peristirahatan
yang kita peroleh,
Lalu aku periksakan itu
ke data seluruh kota.
- Apa kesimpulannya dari ini?
- Ya.
Sama sekali tidak
mengesankan, Vince. Baiklah.
Oke.
Semua orang yang berada di bar itu
saat ini sudah diamankan.
Apa aku satu-satunya orang yang
sangat khawatir dengan ini?
Menurut Raymond,
Tampaknya itu lebih baik
jika hanya kita bertiga...
- ...yang mengetahui informasi itu.
- Penampakan terakhir Jess?
Dia menutup bar bersama
sang manajer, Molly Presser.
Biar aku tebak, kita tidak tahu
di mana Molly berada.
Benar.
Tampaknya dia sangat merahasiakan
tentang tempat tinggalnya.
Mantan suaminya pelaku KDRT.
Masih mengusahakan untuk
lokasinya saat ini.
Semuanya terlihat mencurigakan,
bukan?
Maksudku, kemungkinan
memicu insiden internasional...
...dengan sekutu terdekat kita
terkait Ebola?
Apa aku melewatkan satu
keping puzzle di sini, Elsa?
Berikan aku arah barnya, Vince.
Kita akan tinjau lagi dari sana.
Baik.
Astaga.
Tebak siapa yang aku lihat.
Aku mendapat visual
terhadap Jessica Murdock.
Sial.
Kita mendapat visual
terhadap Jessica Murdock!
Semuanya, terus melacak.
Bala bantuan harusnya
tiba dalam 5 menit.
Jangan lepaskan dia
dari pengawasanmu!
Baik.
Permisi? Bu?
Permisi?
Jessica Murdock, jangan bergerak!
Molly?
Hei, aku harus pergi sekarang, oke?
Molly tinggalkan mobilnya di bar.
Apa artinya ini?
Itu artinya dia antara
memesan taksi daring,
Atau dia dijemput oleh seseorang,
atau berjalan kaki.
Vince, aku butuh informasi untuk
setiap jemputan taksi daring...
...radius 5 mil dari bar
selama 48 jam terakhir.
Mengingat tak ada taksi daring
di sana, itu harusnya mudah.
CCTV terdekat,
apa itu menangkap sesuatu?
CCTV terdekat yang aku temukan
yaitu rekaman dari bar,
Dan warga sana tidak
memiliki kamera pintar.
CCTV lampu merah dan pusat kota
tak terkoneksi ke jaringan,
Jadi, kau tahu,
itu agak sulit, Elsa.
Ada petunjuk ke mana Jessica
kemungkinan menuju...
...selain dari menginap
bersama Molly?
Tidak. Setiap motel, hotel,
dan hostel...
...yang bisa ditempuh dengan
dua jam perjalanan, nihil.
Elsa?
Oke, karena Molly tidak
memiliki properti apapun,
Dan kita tak temukan apapun
dari daftar sewa rumah,
Aku rasa kita bisa beranggapan
Molly tinggal bersama teman,
Atau mungkin kerabat.
Jadi Vince, kau butuh daftar
dari setiap kontak yang diketahui,
Yang Molly Presser miliki
di kota ini.
Apa?
Elsa, dia pramutama kota kecil...
...yang tak pernah tinggalkan
kota kecilnya.
Dia pasti punya daftar kontak
setebal kamus.
Entahlah. Saat ragu, estimasi.
Dan saat darurat, terka!
Ini kota kecil, Vince!
Pikirkan sesuatu!
Molly?
Siaga.
2093 Fairway Drive,
kediaman atas nama Diane Ming.
Bekerja di Moosehead tahun 2018.
Tempat tinggal utama saat ini Texas.
- Jarak dari perbatasan?
- 1.3 kilometer.
Baiklah.
Elsa, tunggu bantuan datang
sebelum melanjutkan.
Aku akan masuk.
Kita tak boleh biarkan
subjek kabur lagi!
Raymond, aku saat ini sedang
melihat kawasan pegunungan.
Itu adalah perbatasan Kanada.
Kita tak punya waktu
untuk bala bantuan.
Kau berhasil melacak subjek,
Tapi kau sudah membuktikan
dirimu sebagai kerentanan,
Jadi aku minta agar kau
mundur sekarang juga!
Itu perintah.
Bukankah ini alasanmu
memilih aku, Raymond?
Orang yang sudah mati untuk berada
di barisan depan dari apokalips?
Apa maksud Elsa dengan itu?
Raymond?
Jessica Murdock.
Aku arahkan pistol kepadamu,
dan aku tidak meleset.
Namaku Elsa Gray,
Dan percaya atau tidak,
aku di sini untuk membantumu.
Kau adalah pengidap penyakit
yang sehat,
Yang artinya kau menyebarkan itu,
meskipun kau tidak sakit.
Aku rasa aku mungkin
sedikit sakit, Elsa.
Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu. Tak ada
yang tahu tentang penyakit ini,
Tapi kau di sini bicara denganku,
dan itu pasti berarti sesuatu,
Jadi aku mau kau ikut denganku.
Aku tak mau pergi ke mana-mana.
Aku tidak bertanya.
Jangan melangkah lagi!
Aku tak ingin menembakmu,
tapi aku akan melakukannya!
Jessica!
Kali ini aku akan menembak kepala.
Aku tak tahu kau akan seperti apa,
Tapi itu jelas akan menghentikanmu.
Kami butuh darahmu, Jessica,
Dan aku bisa lakukan itu
dengan kau hidup atau mati.
Aku tak pernah ingin
melukai siapapun.
Aku tahu.
Tapi aku tak bisa kembali.
Tetap di tempatmu.
Kau sangat menular.
Aku tak mau kembali ke tempat itu.
Kau tak bisa lari dari ini.
- Kau tidak mengerti?
- Kau pikir aku tidak mengerti?!
Menurutmu?
Keluarga Lerner tewas, keduanya.
Molly tewas.
Ian tewas.
Aku hanya...
Aku hanya ingin melihat dunia.
Aku juga.
Maafkan aku.
Jessica Murdock tewas.
Memformat...
- Fgrep -i "Jessica Murdock".
- Mencari...
Tak Ada Hasil Ditemukan
Elsa.
Tinggal bersama ALS di rumah.
Mau aku buatkan kau sesuatu?
Kau mau teh, kopi, atau...?
Elsa, aku tahu...
Aku tahu jika perubahan ini
menakutkan.
Dan ini hal besar.
Ini juga terjadi dengan sangat cepat.
Tapi...
Aku yakinkan kau...
Masih ada banyak kehidupan baik
tersisa yang bisa dilakukan.
Jadi, tangga.
Kita mulai dengan tangga.
Kau punya banyak tangga.
Dan itu tak bisa dibiarkan.
Aku kenal kontraktor bagus.
Dia tidak murah,
tapi dia bagus, dan dia...
Maaf.
Dia tidak murah, tapi dia bagus.