- Apa kau siap, Vini?
- Menyenangkan.
- Aku sedang hangat!
Ya, tentu saja.
Oh, melodi baru itu hebat.
Kurasa mereka akan menyukainya.
Oh, mereka akan menyukainya,
Mereka akan menyukainya.
Ini akan menjadi malam
yang tak terlupakan.
Kau benar, kawan!
Mari kita lakukan ini.
Aku punya perasaan malam ini
akan menjadi sesuatu yang istimewa.
Kita akan viral.
Fokus, Vini, ayo!
Oke, oke, oke, oke,
oke! Mari kita lakukan.
Ini akan menjadi hebat, Ini akan
menjadi hebat, itu akan menjadi hebat!
- Ini dia.
- Ayo pergi.
Satu, dan dua, dan tiga, dan...
Rumah yang paling
aneh Aku pernah melihat
Tidak ada atap. Tidak ada pintu.
Tak ada yang bisa masuk
Tidak ada dinding.
Tidak ada dinding
Tidak ada sisi
Tidak ada yang bisa
Untuk berjalan-jalan
Tidak ada yang Tidak ada lantai.
Tidak ada tanah.
Tidak ada yang bisa
Untuk pergi Peepee
Tidak ada potnya. Tidak ada WC
Cantik, Tommy.
Tapi itu dibangun
Dengan cinta dan perhatian
Di angka nol Di Lapangan Bozo
Di angka nol
Di Lapangan Bozo
Cukuplah! Itu saja
dengan kerugian!
- Aku sudah cukup sampai disini!
- Tenanglah, Bu Ferret.
setidaknya tidak
seberat minggu lalu.
- Itu tanda yang bagus!
- Cukuplah!
Sudah waktunya
kalian berdua pergi!
Kita akan mengisi setiap sudut
tempat ini sampai maksimal!
Tidak, tidak, tidak, tidak,
tidak. Masalahnya adalah
kalian berdua adalah tikus
dan akan selalu menjadi tikus!
Siapa yang akan keluar dari
lubang untuk melihat beberapa
- dari tikus penyanyi?
-Rat?
Itu hanya rasisme biasa!
Kau bahkan tidak bisa membayar
kami untuk tinggal di sini!
Berikan kami uang kami
dan kami keluar dari sini!
Membayar?
- Ini tagihanmu!
-Una bella signora,
pemilik tempat yang bagus,
seharusnya memperlakukan kliennya
dengan sentuhan yang lebih lembut.
- Kau bukan klien!
- Jika kita bukan klien,
maka kita tidak perlu membayar!
Dimana gitarku?
Oh, di sini dia.
Ini adalah akhir jalan!
Lalu ini adalah awal jalan lain.
Yang lebih cantik,
yang lebih baik.
Oh, oke. Aku akan pergi. Hal-hal
tidak mungkin bisa lebih buruk.
Kita sudah mencapai dasar batu!
Sekarang kita tidak punya
tempat lain selain naik.
Tak ada bar lagi.
Kami telah diusir
dari mereka semua.
Ayolah, Tommy, tenanglah.
Waktu kita akan datang.
Alam semesta memanggil kita.
Kau bisa mendengarnya?
Maka alam semesta pasti
berada di tengah perutku, bodoh!
Karena itulah yang kau dengar!
Selamat malam, Wolfman.
Mimpi manis, Ratu Soul.
Berkatmu, Tuan Bulan.
Saravá.
Tom, ayolah, bung.
Alam semestamu pasti kelaparan.
Apa yang kau makan?
Polusi, perang, kemiskinan.
Maksudku, ayolah!
Pesan suara 5 menit?
Kirim pesan!
Aku mencoba yang terbaik,
Tapi apa yang harus
dilakukan Tuhan?
- Oh, aku tidak tahu.
- Aku hanya akan memiliki
untuk menggelengkan
semuanya dan memulai dari awal.
- Apa maksudmu?
- Aku akan mengirim badai hujan
yang akan bertahan
40 hari dan 40 malam.
- Tunggu, itu terlalu banyak?
- Oh, aku tidak tahu.
- Aku akan menghapus semuanya!
- Menghapusnya semua?
- Apakah Anda tidak berpikir itu sedikit banyak?
- Dengarkan saja!
Kau akan membangun
sebuah bahtera
dan Anda akan membawa
dua dari setiap spesies,
Satu laki-laki dan
satu perempuan.
Hanya satu pasang?
Apa aku mengeluhkan?
Bagaimana aku harus
memberitahu hewan?
Bagaimana mereka
semua akan cocok?
Aku bisa membantu
mendapatkan undangan keluar?
Dan sekarang bagaimana aku
akan memberi makan mereka semua?
Bagaimana aku tahu mereka
tidak akan saling makan?
Dan bagaimana dengan hewan-hewan
yang hidup di dingin?
Gajah buang air besar!
Cari tahu saja!
Tidak, tidak!
Oh, aku tidak tahu.
Tom, Tom, Tom, Tom, Tom,
Tom, Tom! Tommy, Tommy!
- Bangun, bangun, bangun!
- Apa?
Apakah ini benar-benar
waktu untuk tarian TikTok baru?
Aku melihat Tuhan, ini akhir!
Tuhan akan menghapus semuanya.
Kecuali satu laki-laki dan satu perempuan.
- Itu berarti salah satu dari kita adalah seorang yang mati.
- Oh, aku tidak tahu.
Kau yakin ini bukan
mimpi buruk lagi?
Aku yakin.
Itu benar-benar dia.
Aku bersumpah aku melihatnya.
Maksudku, aku bersumpah
padanya aku melihat Tuhan.
- Kau yakin?
- Aku yakin!
Kau yakin kau yakin?
- Satu, dua!
- Oh, aku tidak tahu.
- Apa itu?
- Satu, dua!
Satu, dua, satu, dua!
Satu, dua!
Baiklah, semua orang!
Satu, dua, satu, dua, satu, dua!
Oh, apa ini?
Pengiriman khusus!
- Apa itu? - Apa itu?
- Perhatikan di bawah!
- Ini untukmu!
- Apa itu? - Apa itu?
Ini undangan khusus!
Ini untukmu!
Oh, betapa manisnya!
Apa yang terjadi dengan
kertas-kertas ini jatuh dari langit?
Tampaknya mereka
adalah undangan.
Undangan untuk konser?
Untuk pelayaran!
Buffet yang bisa dimakan semua.
Hanya beberapa
hewan yang diundang.
Apa maksudmu?
Undangan, Yang Mulia! Undangan!
Kita belum
mendapatkan milik kita!
Kenapa kau belum
membawa kami undangan?
- Maaf, Pak.
-Sekali!
Lepaskan pandanganku, Anda
kebesaran tidak masuk akal cacing.
Dan jangan kembali
tanpa undangan itu.
Apakah orang tua itu Tuhan?
Tidak, tidak, tidak. Dia pasti
magang atau semacamnya.
Ini akhir dunia, Tapi
ada jalan keluar!
Dia memberi saya semua
instruksi. Aku punya semuanya di sini.
Kita akan membuat sebuah kapal yang
ringan sehingga hampir akan terbang pergi.
Jika tidak tenggelam,
Itu sudah cukup bagiku.
Aku masih tidak percaya!
Menghilangkan semua yang dia buat?
Tuhan benar-benar keluar dari itu.
Bagaimana jika semua orang tenggelam?
Itu akan terlihat buruk baginya!
Berhenti mengangguk, Susana
Maria. Kurang kata, lebih banyak sup.
Dan semua "satu
laki-laki, "satu wanita" hal?
Bagaimana dengan
jenis keluarga lain?
Aku tak percaya.
Hanya selesai sup Anda, Susana.
Allah mengetahui
apa yang Dia lakukan.
Dia selalu punya begitu
banyak di piringnya.
Dan tiba-tiba, dia
kehilangan pikiran!
Bicara bagus, tapi kita harus
membangun sebuah bahtera.
Benar, kakek.
Mari kita cari undangan
tambahan untuk kita.
Baiklah, aku akan pergi.
Tidak terlihat seperti perahu.
Mungkin jika kau melihatnya
dari sisi kanan, jenius.
Ya, tentu saja, hanya mengujimu.
Sudah kubilang.
Baiklah, pergilah.
- Ayo pergi.
- Baiklah.
Dengar, orang tua!
Ya, ya, ya, ya, ya.
Biarkan tikus masuk
ke dalam bahtera.
Biarkan mereka semua.
Mereka sangat luar biasa,
luar biasa, dan berbakat.
- Tidak, tidak, tidak, tidak.
- Ini adalah hati nurani Anda berbicara, Noah.
Biarkan mereka semua.
Atau jika tidak...
Berlari, Vini, berlari!
Ayo, larilah, bung.
Dorong, dorong, dorong!
Baiklah, pergilah,
pergilah, pergilah, pergilah!
Hey, berhenti!
Kau akan menyesal.
Oh ya? Berikan aku
satu alasan yang baik.
- Dan cepatlah!
-Karena tidak ada alasan
Seorang wanita muda
yang cerdas, seperti Anda,
harus menghancurkan
dua tikus kecil yang manis.
Aku punya banyak. Kakek
bilang tikus menjijikkan.
Ya, itu benar.
Vini bukan salah satu
penggemar mandi terbesar di dunia,
tapi kau tahu, dia
tidak begitu buruk, ya?
Dan selain itu, dia mendengar
bahwa hanya satu tikus betina
dan satu tikus jantan
akan pergi ke perahu besar.
Tapi kita adalah duo musik.
Tikus musik?
Tom adalah musisi
dan aku adalah penyair.
- Itu yang kita.
- Oh, aku tidak tahu.
Dengar, Rolly, mereka superstar!
Bisakah aku mendapatkan
tanda tangan?
Oh tunggu, tidak,
aku tahu, selfie!
Mari tunjukkan padanya, Tommy.
Oh, aku tidak tahu.
Sayang kecil yang kucintai
Sekarang dengarkan aku
Hanya 3 kaki Dari lantai
Sayang kecil
Jangan berputar lagi
Tetap seperti ini
dalam lagu saya
Anak kecil Begitu kecil
Dia seorang wanita
muda yang gagah
Hanya bertepuk tangan
Dan berpura-pura dia takut
Big Boogeyman
Maafkan aku, tapi di hadapan
dua gadis muda yang indah
seperti kalian, aku
tidak bisa membantu
Tapi untuk berseranadu padamu.
Apa yang kau pikirkan?
Mungkin kau bisa
bicara dengan orang tua
untuk melihat apakah dia
bisa membiarkan kita naik.
Tolong, bantu kami
naik ke dalam perahu.
Dengar, aku bisa mencoba,
Tapi hewan yang lebih berguna
tidak akan lebih masuk akal?
Seperti anjing atau kuda,
bahkan sapi, mungkin.
Maaf, aku sangat menyesal,
kawan. Mungkin lain kali?
Setidaknya kinerja
itu solid, kan?
- Ya, aku tahu.
- Tampilannya sempurna.
Kakek, aku tahu dia bilang
satu laki-laki dan satu perempuan,
tapi kau tidak bisa membuat
- hanya pengecualian kecil?
- Oh, lihat saja
betapa hebatnya bentuknya!
Bagaimana jika itu adalah dua
hewan kecil yang sangat manis,
seperti kecil sehingga
bisa masuk ke saku saya?
Tidak berarti tidak.
Sekarang, biarkan aku
kembali bekerja di sini.
Tapi kakek, bagaimana jika...
Apa yang akan kita lakukan?
Kita punya masalah besar, Vini.
Dan kau sedang
menulis puisi sekarang?
Ini bukan puisi, Aku
menyalin tiket emas kita.
Kurasa aku sudah tahu
tulisan tangan Tuhan.
Dia bergerak dengan
cara yang misterius.
Tunggu, aku punya ide!
- Apa warna
favoritmu? Apa kau gila?
Pada saat seperti ini,
kau punya pikiran pada...
Karnaval?
Kau tahu, aku menikmati
semua hal ini dengan tinggi-heels.
- Vini?
- Ya? - Ya.
- Vini, lihatlah aku.
- Apa yang terjadi?
- Berhati-hatilah!
- Ya, ya, aku hanya mengerjakan kamera.
Tidak, fokus!
Aku tidak tahu.
Aku bisa merasakannya, hari ini adalah hari kita.
- Ya, aku tahu.
Semuanya berjalan seperti
yang kita rencanakan.
Cepat, hanya undangan.
Kau semudah bisa, kan?
Perhatikan jangan
mengendarai seseorang.
Setidaknya cuaca bagus.
- Vini, tegakkan wigmu.
- Baiklah.
Kau naik ke sana,
serahkan undangan
dan berhenti sementara aku menyelinap masuk,
dan tidak ada yang akan memperhatikan, kan?
Baiklah, semuanya
akan baik-baik saja.
Lihatlah pintu,
mari kita bergegas.
- Maafkan aku.
- Apa kau baik-baik saja, Nona?
- Ini akan berhasil.
- Tidak, tidak!
Ini berhasil.
Ayolah, ayolah.
Lepaskan jalan, oke?
Bos akan datang,
kau tahu maksudku?
Raja hutan, Raja hutan, apa pun.
- Pindahkan!
- Apa ini?
Apa itu?
Dimana karpet merahku?
- Tommy!
- Apa yang terjadi?
- Lihat, ini dia!
- Ayo, ayo, ayo!
Ini kesempatan
kita, itu akan berhasil!
- Ayolah!
- Kesempatan kita, sekarang!
Baiklah, mari kita pergi.
Pergi, pergi, pergi, pergi.
- Pergi, pergi, pergi, pergi.
- Ini akan berhasil.
Ini berhasil.
- Ini berhasil!
- Pergi, pergi, pergi, cepat!
Ayo pergi. Jangan berhenti.
Jangan kalian berdua!
Ayolah, kakek,
biarkan mereka masuk!
Satu laki-laki dan
satu perempuan.
Biarkan tikus kecil
bersenang-senang.
Hei, hei, hei!
Apa yang terjadi?
Sepertinya kita punya
terlalu banyak tikus di sini.
Tapi Vini dan aku,
kita adalah duo musik.
- Kau sebaiknya pergi.
- Tidak, kau pergi.
- Kau pergi, aku bersikeras.
- Tidak ada waktu tersisa.
Kau harus pergi.
Aku tak bisa meninggalkanmu.
Mengapa kau tidak hanya melemparkan
koin dan membuat keputusanmu?
Aku tidak tahu.
Tutup pintu!
Vini, kau di mana?
Vini, kembalilah!
Kembalilah, Vini!
Tidak, tidak!
Kenapa?
Hei, apa yang kau lakukan?
Penjualan, akhir dunia!
Ambil mereka
sementara mereka panas!
Hei, hei, hei.
Ini hari keberuntunganmu,
Mousy Boy!
Ini kesempatan terakhirmu
untuk naik kapal impianmu, oke?
Baiklah, baiklah. Hanya
lima bola mothball.
Aku harus memberitahunya.
Apa pekerjaanmu?
Aku seorang penyair,
penyanyi, seniman.
Oh, bajingan!
Ark Alfonso adalah tempat
yang sempurna untuk Anda.
Hati-hati!
Kau harus melihat
ke mana kau pergi.
Ayolah, ikutlah.
Kau baru saja
memenangkan lotere, temanku.
Kursi jendela di kelas satu.
- Hei, ya, kemarilah.
- Ini Alex, Baby,
- Bill...
-Damai dan cinta, bung.
dan Wilkowski. Jangan biarkan
penampilan menipu Anda.
Mereka sekelompok yang sangat
halus. Dan ada juga Sheyla...
Dengar, aku benar-benar
bersyukur dan semua, tapi...
Hey, hey, diploma ini
tidak berbohong, temanku.
Aku anggota kehormatan
dari Asosiasi Pembangun Ogg
dan Navigator dari
Bedfordstein Flatbush Avenue.
Kau menjual ilusi.
Tapi apa itu hidup
jika bukan ilusi besar?
Kau bisa merasakan aku?
Ayolah, pergilah.
Hei, hei. Aku akan pergi.
Ada cukup ruang
untuk semua orang.
Tenanglah.
Itu lebih baik.
Jika Anda reigger riffle undian,
ada ruang yang cukup
untuk semua orang.
Jangan salah paham,
para wanita dan pria.
Untuk alasan di luar kendali
kita, telah menjadi "imperialis"
untuk melakukan
reorganisasi "teritorialistis",
dan jadi kau harus
mendorong ke sudut.
- Siapa kita?
- Ini bukan hal pribadi.
Tapi, kau tahu, itu tidak pantas bagi
orang-orang yang berbakat di antara kita
untuk berbagi ruang dengan
rekan-rekan yang lebih, katakanlah,
- Sangat figuratif.
- Apa dia hanya malu dengan tubuh kita?
Sebenarnya, saya pikir sudut itu
memiliki ventilasi yang lebih baik.
Apa yang terjadi?
Ayolah, semua orang!
Pindah, semua orang!
Ini hanya prosedur materi.
Aku akan pergi.
Bantu, bantu!
Jadi kau berubah pikiran!
Sayangnya, karena
keadaan saat ini,
Penjualan bagus baru saja berakhir,
dan sekarang ada 10 bola mothball.
Teman-teman, Romawi,
serangga pedesaan!
Kita akan menuju
tanah yang dijanjikan...
Staten Island!
Keluar dari jalan!
- Kembali!
- Boo, boo, boo, boo, boo, boo!
Dia pikir kalian
semua sedikit terlalu...
- Bersenang-senang untuk kebaikanmu sendiri.
- Aku pikir mewah adalah hal yang baik.
Aku harus menjadi VIP.
Tapi perintah "itu" perintah.
- Berhenti, pergi!
- Pergi ke belakang!
Ayo, ikuti aku!
Cepatlah! Cepatlah!
Pindahkan atau hilangkan.
Lanjutkan!
Ayo, kemari!
Itu jalan.
Lebih baik.
Aku butuh bantuan!
Buddy, tenanglah,
ini teman kita Rod!
- Lightning Rod sekarang...
- Oh, aku tidak tahu.
Kau semua gila!
Jadi... apa namamu lagi?
Aku Tom.
Aku Nina.
Hei, lihat apa yang
kubuatkan untuk kita!
Dia bahkan tidak
menyentuh makanannya.
Dia sudah seperti
ini selama tiga hari.
Kau harus makan sesuatu.
- Siapa yang peduli?
- Aku tahu.
Kakek bilang semua orang harus
sampai ke akhir dalam satu bagian.
Dia sudah memikirkan semuanya.
10% untuk kerugian,
bonus produktivitas 20
persen, 5% untuk darurat.
Itu cukup makanan untuk
bertahan 40 hari dan 40 malam, kan?
Yah, dia jelas tidak menunjukkan
matematika itu untuk posing di sana.
Dengar, aku tidak
bermaksud menjadi bajingan,
Tapi kau tahu bahwa
bak tua ini tenggelam?
Bagaimana kalau lagu untuk
membuat orang bersemangat?
La cucaracha, la cucaracha
Lagu?
Bermain reggae, damai dan cinta.
Baiklah, nyanyilah lagu,
ya? Ayolah, itu sederhana!
- Berikan dia kesempatan!
- Ayo, kita ingin mendengarnya!
Bagaimana kita bisa bertelur?
Dia benar-benar anak nakal
Sementara itu, teman kita nyamuk
Dia akan senang mengabdi padamu
Bagaimana kita
saudara lampu depan?
Yang benar-benar tidak baik
Mereka hampir tidak bisa terbang
Ya, itulah cara aku menyukainya!
Aku punya kakak, Kulit rumah
Akan makan caranya
Melalui kain yang baik
Relatif dengan kupu-kupu
Yang terlalu pemalu
Diamlah, lanjutkan dengan aku.
Oh, aku gorila yang buruk.
Tom!
Ayolah, ayolah!
Berhentilah!
Dan kutu kecil kecil
Dia bisa mengganggu
Ketika dia membuatmu gatal
Oh, itu akan membuatmu bergetar
Sepertinya orang tua!
Makanlah, Yang Mulia.
Jangan malu.
Perlengkapan itu "tidak dapat
dibantah" adalah milik kita.
Dan apa yang kita lakukan
ketika makanan sudah habis?
Kami telah diundang ke dunia
- Buffet terbaik yang bisa kamu makan!
- Ayolah!
Percayalah, teman-temanku.
Kita "tidak diragukan lagi" taat
Satu-satunya
hukum ilahi yang ada,
hukum hutan.
Aku akan mendapatkan obat
berbulu itu tepat di hidung!
- Jangan terlalu keras atau mereka akan mendengar kita!
- Hanya satu sedikit...
Lihat, orang tua!
Tepat di antara mata orang tua!
Anak-anak, baiklah, baiklah!
Sangat bagus.
Oh, oh! Aku tidak tahu.
Hanya lubang kecil.
Kau tahu, lebih baik
untuk udara "mencirkulasi".
Bos, lelucon besar!
Aku suka. Aku tidak mengerti,
tapi aku menyukainya!
Ikutiku terjebak!
Lihatlah, ada retakan
di dalam perahu!
- Apa crack?
-Cek!
Di sana, lubang di dalam perahu!
- Kita harus melakukan sesuatu.
- Titanic!
Berhentilah! Tom ada di sana!
Sayangku!
Oh tidak, di mana dia?
Dimana tikus kecil itu?
Oh, sayang, dia anak baik.
Apa, penjahat?
Tikus itu tenggelam,
dia butuh bantuan!
- Bantu dia, Gorgeous!
-Simpan gadis manisku!
Apa pun!
Oh, aku tidak tahu.
Berhentilah!
Aku anggota kehormatan dari
Asosiasi Penjaga Kehidupan
di Bedfordstein Flatbush Avenue.
Semua tikus ini membutuhkan
sedikit mulut-ke-mujah!
Apa yang kalian lakukan?
Ada retakan di dalam perahu!
Kita harus segera
memberitahu kapten kapal.
Cepat, cepat, cepat.
Iku aku terjebak.
- Cepat, kakek!
- Kau pasti bermimpi!
Serangga dan tikus
memberitahuku, kakek.
Serangga dan tikus?
Tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak...
- Oh, Tuhanku!
- Itu tidak baik.
Tunggu, apa?
-Noah, apa yang terjadi?
- Apa ini? - Apa itu?
Bersama-sama sekarang!
Oh, aku tidak tahu.
Oh, tidak!
Nenek!
Apa yang terjadi?
Apa yang akan kita lakukan?
Bantulah, bantulah kami!
- Oh, oh!
-Susana Maria!
- Oh, airnya!
Kita kehilangan semua
makanan! Semuanya, cepat!
Aku bahkan tidak makan
siang ketiga hari ini!
Tidak bisa diterima.
Semuanya, ayolah. Bantu kapten!
Ini masalah orang tua!
Dagingnya, kita kehilangan
semuanya! Ambil filet mignonku!
Ayo, berikan aku lebih kayu!
Oh, pisangku!
Dorong!
- Sekali lagi!
- Terus mendorong!
Ini milikku!
Ayolah, semua orang,
kita bisa melakukannya!
Oh, oh, oh!
- Kakek!
- Kau terbakar, kakek.
Mari kita bawa
kau tidur sekarang.
Tidak akan mudah untuk
mengendalikan binatang-binatang ini!
Ayolah, kita akan berhasil.
Apa itu kau, Vini?
Apa aku bermimpi?
Tidak, aku benar-benar aku!
Kau hidup, anak kecilku!
Tidak lagi blues,
temanku. Duduklah di sini!
Aku akan... akan... tenggelam!
Maaf, itu kau? Maaf, bung.
Hei, semua, ini
Vini. Dan ini Vini!
Oh, tidak, maaf, dan ini Nina
dari saat kau naik
ke dalam bahtera.
Ya, ini temanku Vini,
Penyair, temanku, segalanya.
Senang, terpesona.
Hei, jangan mulai, oke?
Oh, begitu manis!
Oh, aku tidak tahu.
Apa anjing kecil yang manis
Oh, apa anjing kecil yang manis
Oh, apa gadis manis.
Ada satu hal? Di
dunia yang luas ini
Seperti putih murni Dan
penuh dengan keindahan
Seperti perutmu
yang berbulu kecil
Oh, begitu kabur,
Seperti gadis manis
Oh, gadis yang manis!
Ada satu hal? Di
dunia yang luas ini
Sama seperti berani,
Sama seperti bouncy
Seperti ini sayang Anjing kecil
Saat dia mendapatkan
Semua berbalik-balik
Dengan punggungnya
Dan semua bergetar
Oh, begitu manis!
Tampak seperti popcorn.
Datanglah, Popcorn!
Musik yang bagus, kalian.
Apa yang akan kita
lakukan tanpa makanan?
Kita akan kelaparan!
Apakah mademoiselle lebih
suka Roquefort atau Camembert?
-Camembert, tentu saja.
- Dan monsieur?
Keju berantai.
Voilà.
Apakah itu alam
semesta Anda memanggil?
Kurasa itu milikmu.
Teman-teman yang sudah punah,
Aku ingin berterima
kasih kepada kalian semua
Karena telah tetap tenang
selama kejadian mengerikan.
Apa yang terjadi?
Mengingat kebohongan
situasi saat ini,
Aku, Baruk III dan teman-temanku
telah memutuskan bahwa jika kita akan pernah
naik keluar dari situasi berbahaya ini,
yang kita butuhkan
adalah pemimpin.
Pemimpin!
Pemimpin, ya, ya!
Meskipun aku tidak
memiliki ambisi pribadi,
Aku sudah menawarkan diri
Untuk ini "korban tak terukur".
Semua yang mendukung mobilitas,
Berikan aku seperti.
Seperti, seperti, seperti,
seperti, seperti, seperti, seperti!
Dan apa yang memberimu
hak untuk melakukannya?
Aku tidak perlu
membuang-buang waktuku.
"menjelaskan" diri saya kepada
janda-janda yang tidak berguna ini.
Itu konyol!
Dua jantan dari
spesimen yang sama?
Mengapa begitu banyak preferensi
terhadap makhluk tak berguna?
Dengan ini saya menyatakan
bahwa makhluk
pertama yang dimakan
akan menjadi tikus tambahan.
Maafkan aku, Yang Mulia, jika
aku bisa meminta dengan rendah hati
Untuk menarik perhatianmu...
Vini!
Di mana itu menyakitkan, Vini?
- Di sini.
- Tidak begitu serius!
Itu adalah rasa sakit yang menembus
yang datang dari kedalaman jiwa saya,
tapi sedikit pijat mungkin
bisa mengurusnya.
Oh, ayolah! Itu hanya
beruang Rusia besar!
Oh, di sini juga.
Pemimpin, pemimpin, pemimpin!
Aku ingin tahu apakah aku
bisa mendapatkan autografnya!
Jika kau tenang
dengan bibir ganda
dan mengikatkan tongkat bagian
depan, Aku akan sangat berterima kasih.
Ya, ya, itu saja.
Dan untuk membuktikan bahwa
kau benar-benar menyukaiku,
Anda bisa menyumbangkan hanya
50% "Mengharukan"mu kepada diriku.
Lima puluh persen!
50 persen atau
setengah makanan Anda.
- Apa pun yang kau inginkan adalah kesepakatan yang baik.
- 50%?
Kau dengar?
Poser baru saja membuat
undang-undang mengatakan
bahwa hewan kecil harus
memberinya setengah makanan mereka!
Tapi itu sesuatu yang tidak
benar-benar mengkhawatirkan kita.
Dia makan daging dan
kami makan tanaman.
Kedengarannya aku tidak harus
ikut campur dalam urusan itu.
Kau satu-satunya yang
bisa menghentikannya.
Dia bukan orang yang
buruk. Semua itu hanya rumor!
Apa maksudmu? Dia tidak
menghormati siapa pun.
Dia mendorongmu ke sudut ini.
Popcorn, kau gadis
kecil yang manis!
Ini tempat saya berdiri.
Dia tidak bercanda dengan kita dan
kita tidak akan bercanda dengan dia.
Aku tidak pro atau kontra.
Aku tak percaya kau
akan duduk di sana.
Nina, kau mau kemana?
Tunggu, tunggu, diamlah!
Dia akan marah sekarang.
Dia hanya seorang pengganggu.
Poser!
Turun dengan poser!
Sebuah bintang sebesar Anda
tidak boleh diperolok seperti ini.
Aku bersamanya,
apa yang dia katakan!
-Tuan-tuan dan puan-puan!
- Di sana dia pergi lagi!
Kita tidak bisa ditahan oleh
setengah lusin sekelompok perampok
setelah menyaksikan
"insiden" terorisme.
Aku memutuskan untuk "menerapkan"
Peraturan-peraturan berikut.
Pertama, batas harus ditegakkan.
Dan hewan apapun
yang masuk ke area VIP
akan dimakan dengan baik.
Nomor dua.
Pengorbanan harus dilakukan
oleh mereka yang
dilahirkan untuk dikorbankan!
- Nomor tiga.
- Apa yang terjadi?
Hukum-hukum yang disebutkan di
atas akan berlaku secara tak terduga.
Siapa pun yang tidak
suka akan disembelih
-dan dilemparkan ke laut.
- Oh, aku tidak tahu.
Atau sesuatu yang lebih buruk
yang ku temukan di tempatnya.
Popcorn! Jangan
menyeberangi perbatasan!
Kembalilah, anjing bodoh!
Jangan sakiti dia,
dia hanya bayi!
-Keluar dari sini!
- Kembalilah!
Penembakan pertama, Yang Mulia,
Yang harus dimakan
sebagai contoh bagi yang lain!
- Ini adalah anjing!
- Hukum adalah untuk semua orang.
Dengan hati yang berat,
- Aku akan memenuhi "kewajiban"ku.
- Tolong jangan lakukan itu!
Datanglah ke sini.
Kau anjing kecil.
- Tidak!
- Monster!
Tidak, bukan bayi!
Tolong jangan!
- Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
- Berhentilah!
Lepaskan dia!
- Ya, aku tahu.
- Kenapa? - Aku tidak tahu.
Karena aku memintamu!
Tidak, aku menyuruhmu!
Dan apa yang akan kau lakukan
jika aku tidak melakukannya?
Biarkan popcorn pergi!
Sekarang!
Hei, kau tidak melihat
itu jika kau mulai bertarung
Apakah Ark akan tenggelam?
Kau ingin berakhir di
dasar lautan atau apa?
Jadi, apa yang kita lakukan?
Kita hanya harus
melumpuhkan manusia.
Tidak, tidak, tidak, jika Anda makan
manusia, Kita akan ditinggalkan berlari!
- Hanya mereka yang tahu bagaimana menavigasi.
- Dan apa yang kita lakukan?
Tidak ada cukup makanan
untuk semua orang.
Tunggu sebentar.
Kita harus bertanya kepada Billy
Kambing, Yang paling bijak dari kita semua!
- Ya, Billy Kambing!
-Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu,
Aku tidak mengerti.
Billy Kambing! Billy Kambing!
Perhatian semua saudara
saya Dari kerajaan hewan
Untuk apa yang kambing
mengatakan Saat menyanyikan ke ritme
Oh, oh, oh
Sekarang jangan mengeluh nanti
Jika kau tidak mendengarkan Billy
Jika kau mendengarkan kejahatan
Kau akan menjadi makanan ikan, bodoh
Oh, oh, oh
Untuk menyelesaikan
situasi Kebingungan di perahu
Mari kita mengadakan kontes
Seperti ketika aku masih kambing muda
Oh, oh, oh
- Sebuah kontes?
- Pertandingan apa?
- Oh, model teratas!
-Pesta terbuka!
- Salto panjang, lompatan tinggi!
- Buatlah model top!
Big Brother!
- Musik!
- Sebuah kompetisi musik.
Benar, musik!
Sekarang, saudara, mengerti
Lagu yang akan kamu persiapkan
Setiap kelompok akan membentuk sebuah
band Dan panggung yang akan Anda bagikan
Yang paling banyak penggemar
Ark yang akan kau perintah
Oh, oh, oh
Ark yang akan kau perintah!
Apakah telinga saya
meninggal saya?
Sebuah kompetisi nyanyian?
Akhirnya, kalian semua
akan memiliki kesempatan
Untuk merayakan talenta
"sangat luar biasa" saya!
- Mamma Mia!
- Di kelas atas!
Dan pemenang akan menjadi
yang bertanggung jawab.
- Ya, aku tahu.
- Itu kesempatan kita.
Dan dari sekarang ke kompetisi,
Semua orang tetap tenang dan
tidak ada yang makan siapa pun, oke?
"Tentu saja".
Tapi setelah kemenanganku, Aku
akan memutuskan di antara kalian
yang akan menjadi yang pertama
untuk menghibur perut mulia saya!
Oh, aku tidak tahu.
Kita hanya punya cukup
makanan untuk beberapa hari!
Kita harus mengirim
burung untuk mencari tanah.
- Ini.
- Apa yang terjadi?
Ini, burung, burung.
- Merpati?
- Grammy!
- Tapi Ruth... itu?
- Aku percaya ini.
Kembalilah segera,
merpati kecilku yang indah.
Carilah tanah dan
bawalah cabang.
Ayolah, merpati kecil!
Apa ini tempat kita mendaftar
untuk pertunjukan bakat?
- Karena aku siap!
- Bergeraklah, teman-teman.
Wolfgang Ludwig Sebastian John
Lennon McCartney Johnny Cash
-Presley Louis Armstrong III.
- Maafkan aku?
- Oh, haruskah aku katakan lagi?
- Tidak, tidak apa-apa.
Oh, tulis saja "Penguin".
Itu nama panggungku...
- Selanjutnya!
- Baiklah, baiklah.
- Vini dan...
- Dan Tom.
- Oh, anak laki-laki.
- "Mohon maaf"
- Perhatikan.
-Keluar dari sini!
- Hei! - Apa?
- Aku lewat sini.
Royalty datang melalui.
Dengar, Nona kecil.
Mengapa tidak
langsung ke masalah
dan hanya mengukir
nama pemenang di trofi?
Mengapa
membuang-buang waktu lagi?
Tidak mungkin kau bisa
mengalahkan mereka berdua.
- Tidak, dia bercanda.
- Tikus...
Tolong, tolong jangan
membuatku tertawa!
Untuk itu,
makhluk konyol itu
bahkan tidak seharusnya
diizinkan untuk "berpartisipasi"!
Ya, bintang!
-S-T-A-R.
- Larilah!
Cukup, kau ambil ini, dan ini,
dan dosis lain dari ini!
Sonya?
Aku menunggu panas dan
angin untuk memudar sedikit?
Ayo, hanya menampar sayapmu.
Aku tidak tahu mengapa mereka
memilihku. Aku tidak akan berhasil.
Kau punya misi
yang sangat penting.
Dan akan menjadi kehormatan
untuk menemani Anda, Nona.
Benarkah?
- Wow! - Aku tidak tahu.
- Baiklah, tunjukkan jalan!
Aku bisa merasakannya di hatiku.
Kapan waktu istirahat?
Ayolah!
Oh, balok itu semua bengkok.
Hati-hati!
Baiklah, sedikit ke kiri.
Kiri, kiri!
Orang bodoh itu...
Ini akan lebih mudah daripada
yang saya "bayangkan".
Lanjutkan pekerjaan yang baik!
Di panggung itu
aku akan bersinar!
Apakah... Apakah
merpati sudah kembali?
Belum, tapi dia akan datang.
Apa kita sudah sampai?
Beranilah, Sonya! Mereka
semua mengandalkan kita.
Daratan harus dekat.
Oh, Tuhanku.
Aku punya musik
untuk kontes, kau lihat!
Biar aku bantu kau hangat.
Ini bebek yang datang. Quack,
quack, quack, datanglah...
Oh, aku pernah mendengar
burung sebelumnya, Tapi itu "bodoh"!
Apakah itu membutuhkan lebih?
Jadi aku tahu musik
dan itu bukan musik!
Ya, ya, aku sedang mengerjakan
karya yang cukup avant-garde.
Konseptual dan minimalis.
Ini semacam musik yang
tidak terdengar, kau lihat.
Oh, ya, di sini
datang kereta uang!
Oh hati-hati, dunia!
Kacang kaya datang!
Oh Tuhan yang baik!
Maafkan aku, para
wanita yang indah.
Aku sedang
mengamati kesulitanmu.
Aku berpikir,
"Apakah Anda tidak tahu
seseorang yang bisa membantu?"
- Kau tahu?
- Ada biaya nominal yang terlibat.
Biaya?
Tingkat eksklusifitas, biaya hak cipta,
Karena serikat pekerja... barang standar!
Hanya dua potongan
keju dan trofi itu dijamin!
Oke, oke, oke, oke, oke.
Hewan-hewan sedang
mempersiapkan diri untuk kompetisi.
- Dan?
- Dan aku tidak bisa mengatakan siapa yang lebih buruk.
Jadi aku berpikir, Mungkin
kalian semua bisa membantu.
Bantuan?
Ya, lihat, dinamika
penawaran dan permintaan
mendikte bahwa Anda
dapat meminta kompensasi.
Maksudmu menjual lagu kami?
Bayangkan saja, Mousy
Boy. Televisi talk, autograf,
gadis tikus mengambil
selfie dengan Anda.
Tidak ada ide buruk.
- Apa yang kau dapatkan dari itu?
-Biaya kecil hanya 20%.
Apakah kedengarannya
benar untuk Anda?
Sepuluh persen dan itu
akan menjadi rahasia kecil kita.
Itu lebih baik.
Satu, dua, tiga...
Oonga, boonga
-Guncang boonga Anda,
boonga - Ya, aku tahu.
Ibu-ibu dari kerajaan hewan
Aku raja
Oh, itu Baruk
Boogaloo
Bagaimana menurutmu?
Aku butuh pil.
Yah, itu bisa dengan
penyesuaian di sini dan di sana.
Beberapa tarian
cadangan di panggung,
es kering, sedikit ledakan untuk
membuat mani saya terbang.
Aku tidak ingin mempertanyakan
bakat kerajaanmu,
Tapi apakah Yang Mulia telah
mempertimbangkan apa yang terjadi
jika Anda tidak berhasil?
Kau tak mengerti, kan?
Semuanya berita palsu.
Kompetisi ini adalah
kesempatan sempurna puncak
Untuk menangkap musuh
kita dengan kaki rata.
Kau akan mengelilingi
mereka dan menyerang
Seperti aku menerima
penghargaan yang layak.
Itu akan menjadi
puncak sempurna!
Oh, mendarat!
- Aku bisa melihat daratan!
- Akhirnya!
- Kita berhasil, Sonya!
- Aku tak percaya.
Ada yang di bawah sana?
- Halo! - Apa yang kau lakukan?
- Apa ini? - Apa itu?
Halo!
- Apa?
Kau baik-baik saja, Sonya?
Hei, tuan!
Kenapa kau tidak memilih
seseorang untuk saudaramu sendiri...
Wow! Aku tidak tahu.
Sebenarnya...
Itu "mis".
- Hei, keluar dari itu!
- Aku... Maaf.
Kami di... di...
super "intorpant"...
Maksudku, misi
yang sangat penting.
- Kau?
- "Srivate Ponia"...
Maksudku, Private Sonya,
dia dikirim oleh Ruth dan Nuh
Untuk menemukan
tanah kering untuk hewan.
Dan aku, Kolonel Kilgore,
dari Brigade Follows...
-Swallows Brigade, aku pelayannya.
- Oh, katakan padaku lebih banyak!
Oh, Noah, orang berjanggut abu-abu
itu, Dia telah membangun sebuah bahtera.
Kau tahu yang
menikah dengan Ruth?
Dia sangat manis!
Cucu mereka, Dia hanya
bicara dan bicara dan bicara.
Maaf, kita sedikit terburu-buru.
Kita masih harus
menemukan tanah!
Aku kebetulan ahli
dalam menemukan tanah.
Mungkin aku bisa
membantu kalian!
Oh, tolong, kami ingin bantuanmu.
Oh besar berkedip pucat...
Maksudku, paus besar, pink!
Kami sangat ingin itu.
Bangun dan bersinar, Mousy
Boys! Kita punya banyak pekerjaan.
Apa kita sudah sampai?
Apakah kita dekat?
Itu saja, Mousy Boys!
Merpati itu...
apakah dia kembali?
Dia akan tiba tepat
waktu, aku harap.
Masih banyak pekerjaan
yang harus dilakukan!
Oh, apakah kita sudah sampai?
Itu saja.
- Lagu terakhir selesai.
- Aku bisa menggunakan itu di panggung!
Hei, Nina, aku memikirkanmu dan
aku baru saja menulis beberapa ayat.
Di dalam air yang mengalir,
Dari sungai hutan kecil...
Matahari, yang menutupi api,
Perak dan emas dalam baloknya...
- Itu sangat bagus, Vini!
- Menyala-nyala cemerlang jauh dan dekat,
Dari langit ke bumi ke
air terjun itu bersinar...
Dia sudah mendedikasikan
puisi itu kepada sekitar 20 gadis!
Apakah aku merasakan
sedikit cemburu?
- Cemburu?
- Baiklah, berhentilah!
Kalian berdua harus fokus!
Pikirkan saja apa yang akan terjadi
jika singa memenangkan kontes.
Jangan lihat aku,
jangan lihat aku.
Apa yang baru saja kukatakan,
Ducky Boy? Jangan lihat aku!
Kemenangan adalah milikmu!
Baiklah, baiklah,
baiklah. Tutup mulutmu!
Tidak ada yang bisa tahu
tentang ini, Tapi trofi itu milikmu.
Datanglah ke
sini, Gouda kecilku!
Oh, berhenti dengan
perintah lagu itu! Cukuplah!
Satu-satunya masalah adalah
bahwa aku semacam berjanji
-keutamaan di tempat pertama.
- Berjanji?
- Menjanjikan siapa?
- Oh, aku... kami...
Semua orang?
Aku tak percaya, kau harus malu!
Semua orang kelaparan.
Dan kalian berdua sedang
mengisi diri kalian sendiri
menjual lagu-lagu Anda?
Kau pikir kau orang baik?
Yah, di dalam hati, Kau
sama jahatnya dengan singa.
Itu menyakitkan.
-Penggalkan, Alfonso!
- Dia benar.
- Ya, dia benar.
- Jadi, mari kita mengembalikan makanan.
- Semua itu?
Termasuk 10% Anda.
Sekarang itu menyakitkan...
Apa ada yang melihat Nina?
Tidak, aku tidak melihatnya.
Dimana Nina sekarang?
Nina!
- Kau benar!
- Tommy, aku sedang berpikir...
Sangat memalukan untuk
bertengkar demi Nina, kau tahu?
Oh, aku setuju, kawan.
- Mari tidak bertengkar untuknya lagi.
-Perjanjian.
Itu anak saya.
Kau hanya perlu kuat
dan melupakan Nina.
- Mengapa aku?
- Kenapa tidak?
Aku pikir itu akan menjadi Anda.
Dengarkan, rekan-rekan
yang tidak penting!
Aku punya kabar baik.
dan berita buruk.
Kabar buruknya adalah
bahwa teman kecilmu
- akan dimakan.
- Oh, tidak, Nina!
Lepaskan kaki dari aku!
Kabar baik
Apakah jika Anda menemukan
cara bagi saya untuk menang,
Aku akan dengan murah hati
mempertimbangkan kemungkinan
Tidak terlalu menyakiti dia.
Tapi kompetisi adalah besok!
Tak ada waktu!
Kita harus menulis, berlatih...
Jika kau ingin melihat
benda kecil yang jelek ini lagi,
Kau sebaiknya berpikir cepat,
dan mulai menulis lagu untuk
bersaing dengan bakat raksasa saya!
Oh, tidak... Tunggu!
Berapa lama lagi
kita harus pergi?
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu.
Apa yang salah, manis kecil?
Tidak tertarik dengan perusahaan?
Tidak, bukan itu, sebaliknya,
hanya ada cukup
makanan untuk seminggu!
Lubang itu membusuk.
dan kami sudah berada
di sini selama sepuluh hari!
Aku takut aku telah
mengecewakan mereka.
Apa yang kau bicarakan?
Kami belum gagal!
Kau yang mengajariku
untuk percaya.
Ayo, angkat dagu,
kita bisa melakukannya!
Kita akan lebih cepat
jika aku terjun di bawah air.
Tapi kemudian kita tidak
akan bisa mengikuti Anda.
Kau bisa masuk.
- Wow! - Aku tidak tahu.
- Ya, ide yang bagus!
Ayo pergi!
Wow! Aku tidak tahu.
Apa itu tikus yang enak?
Tikus yang enak!
Dimana lagu saya?
Ini seperti ini.
Singa, singa, singa
Bergerutu seperti raksasa
- Apa yang terjadi?
-Membuat lompatan dan kemudian Anda memukul
Kambing gunung kecil yang miskin
Singa, singa, singa Apakah
Tuhan yang membuatmu titan?
Kehaluanmu seperti
tungku yang mengamuk
Kaki Anda, mereka berpacing
Saluranmu, api menari Kaki
potong itu memang membengkak.
Dia mengerikan!
Jelas, itu tidak layak
untuk jangkauan saya.
Tidak ada yang cocok
dengan jangkauanmu!
Kau... pekak suara!
Kau tak punya ritme!
Kau adalah musician kereta api!
Kau lihat itu? Dia tidak
memukul satu pun catatan!
Itu konyol, mengerikan!
Tapi siapa yang perlu menyanyi
dengan besarnya karisma saya?
Kau menyanyikannya.
- Pikirkan Nina.
- Satu, dua, tiga.
Singa, singa, singa
Bergerutu seperti raksasa
Kau melompat dan
kemudian kau memukul
Itu sudah diselesaikan!
Kalian berdua bersembunyi di belakang
tirai dan aku akan mengucapkan kata-kata.
Ibu selalu bilang aku punya
bakat untuk "menempelkan bibir".
Apa, sinkronisasi bibir?
Sepertinya ini
satu-satunya kesempatanmu
Untuk menyelamatkan benda
kecil yang menjijikkan itu...
Biarkan Nina pergi
dan kita akan berurusan.
Dia tinggal.
- Setelah kemenanganku...
- Dia berbohong!
- dia akan "dibebaskan".
- Jangan percaya dia!
Teman-teman yang tercinta...
Apa yang akan kau katakan jika
seseorang menawarkanmu kesempatan
untuk menyelamatkan
perahu dan menjadi pahlawan?
Baiklah, ini hari
keberuntunganmu!
Oh, apa maksudmu?
Yang harus kalian lakukan adalah berdiri di
belakang panggung untuk sementara waktu,
berpura-pura kau adalah
kita, untuk menipu singa.
Kau ingin kami menipu
pemimpin tertinggi?
Bagaimana kau bisa mendukung orang
yang memperlakukanmu seperti sampah?
Dia kuat.
Dia satu-satunya yang
bisa melindungi kita.
Bukankah kau keberatan
ditendang ke jalanan?
- Dipakai.
- Dan diperlakukan seperti boneka?
Kami menyukainya!
Cukuplah!
Singa itu tidak akan beristirahat
sampai dia makan kita untuk makan siang!
Mulai dari kalian
berdua, daging kecil!
Hei yo, cock-a-doodle-doo,
kerajaan hewan!
Ini hari besar!
Kemana kita pergi lagi?
Akhirnya, waktunya
untuk bersinar!
Oh, luar biasa!
Aku sudah bisa
mendengar tepuk tangan!
Kerja bagus?
Ya, ini adalah...
realistis, kan?
Singa itu tidak akan
tahu perbedaan.
Ini tidak akan berhasil!
Mereka terlihat jauh
lebih baik dari kita.
Singa tidak dikenal
karena kecerdasan mereka.
Yang harus kau lakukan adalah
menghentikannya sebentar
sampai kita kembali.
Yang Mulia, kami ingin
bertemu denganmu!
Aku tidak...
Semua orang akan melihat
kau hanya jelek, menjijikkan,
Penakut besar yang menjijikkan!
Mencoba untuk
memenangkanku dengan pemirsa?
Setelah Anda memenangkan
kontes, Yang Mulia,
Apa yang akan kita
lakukan dengan tikus kecil?
Kau bisa menghirupnya.
Janji yang dibuat pada
tikus tidak berharga...
Yah, tikus.
Kau jahat, tidak berguna,
pemalas yang tamak!
Kapan kita akan
menyerang, Yang Mulia?
Pasti tepat saat aku
menerima penghargaanku,
ketika penonton
benar-benar "hipnotis".
Saat saya memberi isyarat,
kalian semua menyerang!
Jika kau akan
memenangkan kontes,
Kenapa kita harus memakannya?
Karena kau tahu, aku seperti vegan.
Dan mengapa kita harus
menunggu sampai akhir?
Pertama, kemenangan dan glamor!
Kemudian, serangan
dan "pembantaian"!
"Pengeborosan"!
Kenapa ini memakan
waktu begitu lama?
Ya, mari kita pergi!
Oh, aku tidak tahu.
Aku akan pergi duluan.
Aku tidak bermaksud
untuk mematuhi waktu saya.
Kau tahu itu modis untuk membuat
penggemar menunggu sedikit.
Aku akan meneleponmu
sebentar lagi.
Aku akan pergi
duluan, kau dengar?
Kau tahu berapa
banyak pengikutku?
Baiklah, kalian teman-teman
kapal yang gila dan liar.
Aku ingin merasakan
papan itu gemetar!
Kita akan mendapatkan makhluk
paling gila di atas kapal di sini.
Berikan itu untuk
bebek-duduk-duduk!
Ini bebek yang datang. Dia ber
bebek di sini sekarang ber bebek di sana
Ini bebek yang datang. Dia datang
untuk melihat siapa, apa, dan di mana
Ini bebek yang datang. Dia ber
bebek di sini sekarang ber bebek di sana
Ini bebek yang datang. Dia datang
untuk melihat siapa, apa, dan di mana
Ini bebek yang datang. Dia ber
bebek di sini sekarang ber bebek di sana
Ini bebek yang datang. Dia datang
untuk melihat siapa, apa, dan di mana
Ini bebek yang datang. Dia ber
bebek di sini sekarang ber bebek di sana
Anjing bercabang bulu Dia
masuk ke dalam masalah.
Dia memukul rusa Dan kemudian
memberi ayam dua kali lipat
Dia melompat dari
perchi Di kaki kuda
Aku punya kudus di wajahku.
- Mari kita lakukan ini.
- Tunggu, tunggu...
Tim Alfonso, pergi!
Dan mulai tenggelam
Dengan sakit di tenggorokan
Dia jatuh ke dalam kolam
Dan pecah retakan besar
Nina di belakang sana.
Kita harus mengalihkan perhatian
hyena. Aku punya rencana.
Ayolah!
Ini bebek yang datang. Dia ber
bebek di sini sekarang ber bebek di sana
Ini bebek yang datang. Dia datang
untuk melihat siapa, apa, dan di mana
Ini bebek yang datang. Dia ber
bebek di sini sekarang ber bebek di sana
Ini bebek yang datang. Dia datang
untuk melihat siapa, apa, dan di mana
Oh, di mana mereka?
Jika mereka tidak muncul,
Kita sudah pergi, anak besar.
Mereka sedang dalam perjalanan.
Vini, ini tidak baik.
La cucaracha
Hei, ya!
Maafkan aku.
Bagaimana jika lagu kecil untuk
membuat semangatmu naik, huh?
La cucaracha, la cucaracha
Ayo, nyanyilah bersama aku!
- Itu karena pria Anda, dia mencintai...
- Ini tidak lucu!
Ini bebek yang datang. Dia ber
bebek di sini sekarang ber bebek di sana
Pak, apakah Anda
lebih suka diperkenalkan
sebagai "mahab",
"sulem", atau "sublime"?
Bagaimana jika ketiga-tiga?
Dan mungkin menambahkan "cute",
hanya untuk menggelengkan
sesuatu sedikit.
Perkenalan, Mrs. Owl!
Jangan ganggu!
Aku pikir aku yang berikutnya.
Tikus kecil, Tikus kecil
Aku sangat menyesal padamu.
Kau duduk sangat diam
Jangan terbang di sekitar
Selalu menatap Ke arah biru
Dan lagumu, selalu
begitu menyakitkan
Selalu bertanya
"Siapa, siapa, siapa?"
Ternak kecil, oh Ternak kecil
Ketika seseorang
menatap Di atasmu
-Simbing kecil, apa pemandangan
untuk melihat - Sangat indah!
- Kau begitu jelek - Seperti
yang dulu dinyanyikan Mama.
Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh,
oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh,
Bravo, Bravo!
Kenapa kita tidak menelan dia?
Aku bahkan membuat beberapa
gerakan tarian yang luar biasa!
Ikuti saja apa yang
aku lakukan, oke?
Dan buatlah perpindahan!
Kau bisa melakukannya,
lakukan yang terburuk!
Di atasnya.
Oh, gatal gatal gatal gatal gatal gatal gatal gatal gatal gatal gatal gatal gatal gatal gatal gatal gatal gatal gatal
gatal gatal gatal gatal gatal gatal gatal gatal gatal gatal gatal gatal gatal gatal gatal gatal gatal gatal gatal
-Keluar, keluar, keluar!
- Menari, Boogie-oogie-oogie!
- Kami akan membawa Anda keluar dari sini.
- Bagaimana dengan kontes?
Apakah ada masalah
dengan kinerja saya?
Aku hanya menyimpan
yang terbaik untuk terakhir!
Kau akan membunuh mereka, Pak.
Yang terbaik untuk terakhir?
Dan sekarang,
favorit semua orang!
Ratu yang menggoyang bulu ekor,
Ayam Beras dan Speklettes!
Ya, semua orang, aku butuh ekor!
bulu ekor, tumit, kaki
Aku ingin mereka bergerak
Aku ingin mereka gemetar
Aku ingin kau bangun.
Aku ingin kau turun
Aku ingin kau
menggoyang ekor ini!
Oh, dia luar biasa!
Oh, apa makhluk menyedihkan
Apakah itu ayam bercak kecil
Dia benar-benar bukan dirinya
sendiri Saat ini dia tidak Zen
Oh, apa makhluk menyedihkan
Apakah itu ayam bercak kecil
Dia benar-benar bukan dirinya
sendiri Saat ini dia tidak Zen
Dia sangat membuat
masalah Dan suka berkelahi
Dia suka menyebarkan gosip
Aku tidak ingin
menjadi barbecue!
Tetap di tempatmu atau
aku akan merobek hidungmu!
Kaki saya!
Cukup, cukup, cukup,
cukup Cukup sekarang
Cukup, cukup, cukup, cukup
Dia lari!
Ayo menangkapnya!
Tommy, lari, lari!
Guncang bulu ekor
Pergi, pergi, pergi!
Apa, apa, apa!
Pergilah, pergilah!
Oh, apa makhluk menyedihkan
Apakah itu ayam bercak kecil
Dia benar-benar tidak
dirinya hari ini Dia belum Zen
Oh, apa makhluk menyedihkan
Apakah itu ayam bercak kecil
Dia benar-benar tidak
dirinya hari ini Dia belum Zen
Oh, aku tidak tahu.
Ibu masih bisa!
Dan menggerutu pada
teman-temannya Dia sudah cukup
Cukup, cukup, cukup,
cukup Cukup sekarang
Aku merasakan getaran!
Berari menari!
Maksudku, beruang tinju.
Itu dia, sekarang giliranku.
Aku muak dengan
trikmu, Nona Muda!
Pergi, pergi, pergi
Terbang dan berayun-ayun dengan
ekormu Ya, terbang dan berayun ekor Anda
Guncang bulu ekor
Cukup, cukup, cukup,
cukup Cukup sekarang
Oh, aku tidak tahu.
Cukup, cukup, cukup,
cukup Cukup sekarang
Perhatikan!
Cukup, cukup, cukup,
cukup Cukup sekarang
Oh, Alfonso!
Tidak, tidak, tidak, tidak...
- Alfonso!
- Oh, aku tidak tahu.
Kita harus naik ke
sana! Ayo pergi, ayo!
- Seperti, seperti,
seperti, seperti! Ikuti, ikuti!
Terima kasih, terima kasih.
Ya, lebih banyak
tepuk tangan, silakan!
Kita harus naik ke sana!
Ayolah, kalian!
Kita harus naik ke sana.
Ayo, ayo, ayo, ayo, ayo, ayo!
Aku siap!
Dan sekarang... singa.
Singa, singa, singa
Bergerutu seperti raksasa
- Oh, aku tidak tahu.
- Hei, apa yang terjadi?
Aku melompat. Dan
kemudian kau memukul
Oh, aku tidak tahu.
Kambing gunung kecil yang miskin
Singa, singa,
singa, singa, singa
Ya, ya, ya, ya, ya
Ya, ya, ya, ya, ya, ya
Singa, singa Oh, aku tidak tahu.
Singa, singa, singa
Bergerutu seperti raksasa
Kau melompat dan kemudian kau
memukul Kambing gunung kecil yang miskin
Singa, singa Raja
binatang yang Mahakuasa
Singa, singa, singa Raja
Singa, singa Raja
binatang yang Mahakuasa
Aku punya ide,
aku punya ide ini.
- Cepat, cepat, cepat.
- Baiklah.
Kehaluanmu seperti tungku yang
mengamuk Kaki Anda, mereka berpacing
Saluranmu, api menari Kaki
potong itu memang membengkak.
Dekat dan jauh, singa berdiri
Di pasir gurun yang bergeser
Singa tinggi, kepala ditinggikan
tinggi Di tepi tebing langit
Singa, singa Raja
binatang yang Mahakuasa
Sekarang pelan-pelan!
Berburu singa di tengah hari
Bolts dari gua pada mangsa
- Singa, singa - Cepat!
Singa, singa, singa
Bergerutu seperti raksasa
Kau melompat dan
kemudian kau memukul
Apa ini kontes lagu
atau komedi stand-up?
-Penyembunya akan membuatmu mati -
Kebohongan-kebohongan-nya akan membuatmu menangis!
Napasnya akan membuatmu mati
Lompatan harimau adalah
jalur Seperti petir, tapi tidak ada
Harimau hidup yang
bisa mengalahkan
Ambil ini.
- Buka tirai...
- Aku sudah melakukannya.
Singa, singa, singa
Raja perit yang maha kuasa
Sekarang, gorden!
Ini mengerikan.
- Kita sudah kacau.
- Berhenti dan tersenyum.
Dia tidak bernyanyi!
Kau hanya penipu!
- Penipu!
- Tiran!
Tunggu sebentar.
Aku bisa menjelaskan. Aku
ingin menyanyikan lagu sendiri,
Tapi mereka mendorong
lagu mereka pada saya!
Saya yakin kita akan membuat
contoh dari "pengelaku penipuan"!
Aku tidak berpikir
begitu, kawan.
Kau tak bisa menghentikanku!
Permainan berakhir... bos.
-Permainan berakhir.
- Ini sudah selesai.
Jangan mengganggu,
aku bisa menjelaskan!
Tidak ada yang mengganggu
Anda! Benar, semua orang?
Kau mengganggu!
Ruth, Ruth!
- Kita berhasil!
- Kau berhasil, Sonya!
Cepatlah, dia kembali!
- Lihat cabang!
- Aku berhasil!
Mereka menemukan tanah!
- Kita selamat!
Kita selamat!
Kita akan!
Kita harus memberitahunya!
- Halo! - Apa yang kau lakukan?
- Terima kasih. - Terima kasih.
Aku berhasil!
Ayolah, Noah.
Alfonso?
Oh, tidak.
Alfonso!
Aku tak percaya!
Apa dia mati?
Begitu muda...
Alfonso!
Kecoa kecil yang malang!
- Apa Alfonso?
- Dia hidup!
Dia hidup!
- Oh tidak!
- Oh, dia mati lagi!
- Alfonso!
- Apakah kau hidup atau mati?
Tolong putuskan.
Dia hidup!
Oh, dia hidup!
Alfonso klasik.
Tidak ada yang tahu bagaimana
bertahan hidup lebih baik dari kecoa.
Susana, kami menemukan tanah!
Semua orang, kami menemukan tanah!
Itu keajaiban, kami
menemukan tanah!
- Oh, ini tidak baik!
- Oh tidak!
Ark jatuh ke bawah!
Tidak, Ark itu akan runtuh!
- Mungkin kita harus mendorongnya.
- Ya, tanah dekat!
Teruskan, temanku!
Kita bisa melakukannya!
Kita hanya harus bekerja sama.
Ayolah!
Ya, ya, kita bisa melakukannya!
Kita hampir sampai!
Terus mendorong,
terus mendorong!
Baiklah, ayo, ayo.
Berikan tanganmu padaku.
Semua bersama, oke?
Bersatu kita berdiri, oke?
Semua bersama sekarang!
Semuanya akan berhasil!
- Semua orang bersama-sama...
- Ayolah, kita lebih kuat bersama!
Berlarilah!
Jangan khawatir, semua
orang akan berhasil!
Ambil kakiku.
SOS!
Sangat memalukan!
Tanah untuk semua orang!
Tanah untuk semua sepupuku!
Kita berhasil.
Kami berhasil!
Kau percaya?
Akhirnya kami sampai
di rumah baru kami!
Kurasa ini membutuhkan lagu!
Datanglah!
- Oh, lihat ini.
- Selamat, semua orang.
Oh ya!
Rumah paling aneh
yang pernah ku lihat
- Tidak ada atap.
- Itu bagus.
Tidak ada pintu.
Tidak ada yang bisa
Untuk masuk ke dalam
Tidak ada dinding.
Tidak ada sisi
Tidak ada yang bisa
Untuk berjalan-jalan
Tidak ada lantai.
Tidak ada tanah.
- Tidak ada yang bisa
pergi peepee - Oh tidak!
Tidak ada panci, tidak ada WC
Tidak ada yang bisa
Untuk pergi peepee
Tidak ada panci, tidak ada WC
Tapi itu dibangun Dengan
perhatian penuh kasih
Di angka nol, Di Lapangan Bozo
Ya, aku tahu.
- Kita pasti akan viral, temanku!
- Apa perjalanan!