Ini adalah kisah Alejandro.
Ibunya seorang seniman.
Dan dia adalah proyeknya.
Dia memberinya segalanya.
Jadi, dia berharap
untuk segalanya.
Ale...
Alejandro!
Hijo!
Ale!
Alejandro!
Tapi dia memiliki
mimpi berulang...
- Ale!
- dari Alejandro
memakai semua biru...
Hijo!
... meninggalkan dunia
aman yang dia ciptakan,
Di mana dia akan
menghadapi bahaya
Dia berusaha keras untuk
menjauhkannya dari itu.
Hei, hei, hei, hei.
Uh, namaku Alejandro.
Aku berasal dari El Salvador,
tapi aku tinggal di
New York sekarang.
Um, dan aku punya
banyak ide untuk mainan.
Mainan hari ini indah,
tapi mereka sedikit
terlalu sibuk dengan, um...
Uh, menyenangkan.
Um, aku punya beberapa ide
untuk mainan yang termasuk
boneka yang
semacam seperti Barbie,
kecuali dia memiliki jari
kecilnya yang disilangkan
di belakang punggungnya.
Ini, saya percaya, akan menambah
banyak ketegangan dan intriga
ke rumah impian apapun.
Hidup tidak bisa
menjadi semua pesta.
Dan favorit pribadi saya,
smartphone untuk boneka
Cabbage Patch menampilkan
kehidupan mereka
yang sangat rumit.
Seperti Marjorie, misalnya.
Dia harus memiliki gambar kecil
dari suatu bintik
di dalam mulutnya,
yang dia kirimkan ke teman
karena dia khawatir
itu mungkin sesuatu.
Ada sesuatu yang buruk.
Aku berorientasi karir,
Uh, fokus pada detail,
dan menikmati, eh,
Kerja tim.
Alejandro tidak
mendapatkan pekerjaan itu.
Seolah-olah ia telah mengirim
mimpinya ke dalam kekosongan.
Dan kekosongan
menjawab dengan email?
Ditandatangani oleh
tidak ada orang khusus.
Diterima oleh misterius
alamat "jangan menjawab".
Jadi, apa yang menarik
tentang FreezeCorp
adalah bahwa kita
adalah satu-satunya
fasilitas kriogenik di dunia
yang hanya untuk seniman.
Jadi dia mendapat
pekerjaan di FreezeCorp.
- Pemfasilitas kriogenik,
Sebenarnya...
Yang membuatnya
mendapatkan visa kerja
untuk tinggal di
Amerika Serikat.
Alejandro menganggap pekerjaannya
sebagai pekerja yang panjang dan hati-hati,
- tapi jalur yang stabil.
Pada akhirnya, ada
pekerjaan di Hasbro.
Di FreezeCorp, dia
ditugaskan ke Bobby Asencio...
... seorang pelukis
yang tidak dikenal,
yang hanya
membuat lukisan telur.
Mereka bukan telur.
Mereka adalah harapan.
Mereka adalah janji,
kemungkinan,
misteri.
Apa yang ada di dalam telur?
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu.
Apa itu ayam?
Apakah itu ayam dengan kehidupan
tragis atau kehidupan yang indah?
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu.
Aku tidak mengenal ayam ini.
Kau mengerti, Elizabeth? Aku bisa
merasakan bahwa kau mengerti aku.
Istri-Nya, Elizabeth,
adalah kritikus seni.
Ketika Bobby didiagnosis dengan
kanker terminal pada tahun 1996,
Dia memutuskan untuk
menyimpan setiap kertas.
Dia pernah menyentuh,
menjadi pelindung warisannya.
Dalam tindakan
terakhir ketekunan,
Bobby memilih untuk
membeku dirinya.
Aku akan ke masa depan.
Aku akan melakukan
perjalanan panjang.
Aku tidak tahu apa
yang menantiku,
tapi mungkin orang akan
mengerti telurku di sana.
Tidak ada data yang menunjukkan
bahwa Bobby akan pernah
masuk ke masa depan.
Secara hukum,
perusahaan ini menyediakan
bentuk eutanasia.
- Tapi itu hanya di atas kertas.
Dalam prakteknya, jika Anda
disetujui untuk "euthanasia",
Anda minum paten
kami CryoPreserve,
Dan kemudian BRR!
Organmu menjadi dingin.
Dan kau tidur.
Para ilmuwan kita
bekerja sepanjang waktu.
Untuk suatu hari menemukan
bagaimana membawa
pasien kita kembali.
Hidup telah mengatakan
Bobby, "Tidak".
Alih-alih menerima itu,
Dia melakukan hal
yang tak mungkin.
Dia membeku sendiri,
Jadi dia bisa kembali
dan mencoba lagi.
Alejandro menemukan
ini menginspirasi.
Bagaimanapun, dia berimigrasi
ke tempat paling
kompetitif di Bumi,
dengan harapan menjadi
desainer mainan terkenal di dunia.
Seorang yang licik yang hanya
menolak untuk turun.
Memaksa anak untuk pergi dalam
perjalanan, langkah demi langkah.
Kebahagiaan tidak datang
dari melihat sesuatu terjadi,
Tapi dengan mencapainya.
-Alejandro?
- Selamat malam.
Apa backupnya terputus?
Um... Aku tidak tahu.
Apa yang terjadi?
Apa backupnya terputus?
Bantuan backup
saat ini terhubung.
Uh-huh.
Baiklah, kita...
Kita akan tutup.
Aku hanya menyarankan...
...aku menandatangani mereka...
Dia di sini.
Bersiaplah.
...menandatangani
kontrak tanpa membacanya?
Seperti seorang remaja yang
mendapatkan telepon di MetroPCS?
Tidak, aku tahu... aku
tahu kau membaca kontrak,
- yang mengapa aku terkejut...
- Apa batasnya?
- Batas untuk apa?
- Batas jumlah
Kadang-kadang Anda
akan menaikkan harga.
Atau aku dan orang
miskinku, suami beku
Kau akan ditahan untuk
tebusan selamanya?
Selamat pagi.
Ini Alejandro, dia adalah
arsip yang ditugaskan Bobby.
Oh, aku tahu.
Hai, Elizabeth, aku ingin kau
pergi. Senang bertemu denganmu.
dan menempatkan... dan
menempatkan wajah pada nama.
Oh, sangat senang bertemu
denganmu juga, Alejandro.
Kau melakukan
pekerjaan yang luar biasa.
Ya, saya ingin berpikir
bahwa astronom
kenaikan harga
untuk paket Deluxe,
mungkin bermanfaat bagi
Anda dalam beberapa cara,
Tapi aku kira bosmu hanya
Mengeluhkan keuntungan.
Tidak ada yang menelan apapun,
Ini adalah, uh,
inflasi sederhana.
Kita sekarang mendapatkan
kuliah tentang ekonomi
dari dokter baik di sini.
Pace University, bukan?
Ya, tapi itu dalam kontrak sesuai
dengan yang ditandatangani...
Kita bisa... bagaimana jika...
Bagaimana jika kita
ngobrol di kantorku?
Apa kita akan pergi?
- Sharon?
- Ya, aku tahu.
Generator cadangan terputus.
Apa yang terjadi?
Alejandro, mau kau,
Uh, mampir ke kantorku besok?
Ya, apa yang kau lakukan?
Apa yang ingin kau bicarakan?
- Mari kita bicara besok.
Aku tidak menyadari Aku
mengganggu pertemuan,
Boleh aku membawamu kopi?
Oh, tidak...
Dihadapkan dengan tantangan,
Alejandro menelepon ibunya.
Dolores selalu siap untuk
menyelesaikan masalahnya.
Ale!
Apa yang kau bicarakan?
Aku tidak makan
Oreos sialan Anda,
Kau sialan sialan.
- Hei, selamat malam.
Selamat malam.
Bisakah aku mendapatkannya?
Tidak, tidak!
- Tolong?
- Dapatkan sendiri.
Malam itu, Dolores seharusnya
untuk bekerja pada
proposal monumen
tentang "senior Salvadorian".
Tapi dia memikirkan Ale.
- Ketika dia kecil
dan halus ciptaan.
- Hai, selamat pagi.
- Pagi.
Uh, kau ingin bicara denganku?
Uh, ya, bisakah aku
sebentar untuk menetap?
Oke, kau bisa masuk.
- Bagaimana kabarmu?
Bagus, bagaimana kabarmu?
Aku baik-baik saja.
Baiklah, aku akan pergi.
Senang untuk
mendapatkan check-in ini.
Alejandro,
Ini sangat sulit
- tapi, um...
- Oh, tidak.
Tapi sayangnya,
mengingat insiden itu,
Kita tidak bisa terus memiliki
Anda sebagai bagian dari tim ini.
Tapi tidak ada yang terjadi.
Generator cadangan
tidak terhubung.
Dan subjeknya
bisa saja terancam.
Tapi tidak ada yang terjadi.
Itu seperti mengeluarkan
semua pemadam kebakaran
- dari sebuah bangunan.
- Dan kemudian menempatkan
kembalikan mereka
sebelum ada kebakaran.
Ini lebih seperti parkir di
depan hidran kebakaran.
Untuk itu kau mendapatkan tiket.
Tapi kenapa?
Jika tidak ada kebakaran
yang sebenarnya...
- Aku... tapi...
-...kita membuktikan itu
Itu kesalahan jujur
dan itu bukan niatmu
dan kau tidak akan
melakukannya lagi.
Maksudku, Kau tak berpikir...
Pikiranku tidak penting.
Kau hanya akan, kau akan.
- Tapi...
- Kau akan mendapatkan tiket.
Tapi jika kau tidak
mempekerjakanku...
- Kita tahu.
- Lalu, kau tahu, oke.
Tapi... tapi aku tidak...
Aku tidak memiliki visa kerja.
- Kita tahu.
-Jika aku tidak
memiliki visa kerja, kalau
begitu aku tak bisa di sini.
Kita tahu.
Siapa "kita"?
Kami di FreezeCorp.
Dengar, aku hanya
perlu sedikit waktu lagi
karena aku sudah mengajukan
permohonan untuk pekerjaan lain di Hasbro
yang sangat membuatku teruja.
Tidak ada ketidakhormatannya
untuk... ke FreezeCorp dan...
- Keluarga FreezeCorp.
-Uh, uh...
Atau aku bisa
bekerja paruh waktu.
-Alejandro, aku...
-atau sebagai magang.
-Alejandro...
- Atau apa pun yang kau...
- Dengar, aku harus pergi.
- Tidak ada arsip lagi.
Itu malu sekali.
Elizabeth, aku tidak...
Kau akan menjaga mayatnya beku
Atau kau akan membuang itu juga?
Kita hanya memindahkan Bobby
Dari Kamar Deluxe dengan arsip
Untuk dasar sesuai dengan...
Dan bisakah kau hanya
membantu aku mengambil arsipnya
ke tempat sampah?
Atau haruskah aku
mematahkan punggungku sendiri?
Tidak ada yang akan bergerak...
Jangan meremehkanku!
Kau di tengah jalan,
tengah, tengah, tengah
manajer tengah, manajer tengah!
...berkerja sepanjang
waktu sampai satu hari
- menemukan...
- Selamat malam.
... bagaimana membawa
pasien kita kembali.
Halo.
- Apa yang kau lakukan?
Aku tak percaya wanita itu!
Menjerit padaku seperti itu.
Ancaman untuk melempar
Mayat Bobby keluar.
Kau lihat itu?
Aku sangat berterima kasih
padamu, Oh, omong kosong,
Untuk membantu saya seperti ini.
Apa yang kita pikirkan?
Dan apa yang seharusnya
kita lakukan dengan semua ini?
Aku bisa melihat Bobby pergi
untuk bangun di masa
depan dan istrinya pergi
Dan membuang semua
barang-barangnya!
Aku tidak berpikir kau
perlu membuang apa pun.
Dia tidak meninggalkan
banyak barang gila.
Aku akan berpendapat kau
tidak pernah membutuhkan
dengan ruang besar
itu untuk memulai.
Jadi, kenapa kau tidak membuat
ruang untuk itu di tempat lain?
Aku tidak berpikir kau akan
punya waktu untuk proyek
sampingan kecil, bisa?
Apa yang biasanya Anda
gunakan ruang ini untuk?
Oh, aku tinggal di sini.
- Oh, aku tahu.
Aku tinggal, uh,
bagian dari tahun di sini,
sebagian waktu di Maine,
dan sebagian waktu di Asheville.
Apa kau mendengar
cara dia berteriak padaku?
Bagaimana kau bisa menanganinya?
- Apa dia pernah berteriak padamu?
- Yah...
Aku... ternyata, Aku dipecat.
Oh, Alejandro!
Wanita itu, dia ingin
menghancurkan kita semua!
Dan dia adalah
pencuri, juga, kau tahu.
Um, baik, tentu saja.
Dan dia...
tidak mendengarkan alasan.
Aku berjuang.
Terima kasih.
- Terima kasih atas...
- Terima kasih. - Terima kasih.
Untuk pekerjaan dan kenangan...
Tapi terutama, dia...
Mereka tidak ingin
mensponsori saya lagi.
Aku sebenarnya dari El Salvador.
Oh, El Salvador?
Pupusas?
- Ya, aku tahu.
- Dan mereka, uh, biarawati
Mereka membunuh
di tahun 80-an, ya.
R... benar. jadi sekarang,
Aku mencari...
untuk pekerjaan baru.
- Oh, kau?
- Mungkin itu akan
- sponsor saya.
- Oh, aku tahu.
Aku tidak tahu.
Aku tidak yakin aku bisa, eh,
menawarkan apapun formal.
Tapi, mungkin freelance?
Dan, uh, kemudian
kita bisa melihat?
Apa kau menggunakan
FileMaker Pro di fasilitas?
Tidak, kami menggunakan
Google Sheets.
Tidak, tidak, kau tidak bisa...
Anda tidak bisa membandingkan
itu dengan FileMaker Pro.
Pada dasarnya sama,
kecuali FileMaker lebih sulit
digunakan dan tidak gratis.
Kau tahu FileMaker Pro?
Ya, aku menyukainya.
Oh, Tuhanku, Itu luar biasa.
Oh, ya, aku tahu.
Mantan asistenku,
Celeste, dia melarikan
diri dengan seorang Italia,
dan aku bahkan tidak bisa
mulai memberitahu Anda,
Tapi bagaimanapun,
dia punya ide yang cerah
tentang pembentukan basis data
Jadi aku bisa melacak
semua lukisan Bobby
dimanapun mereka
berada, kau tahu, dua di sini,
Pasangan di sini di galeri ini,
dan memiliki rasa ketertiban
memiliki perspektif.
Maksudku, FileMaker adalah
Cadillac perangkat lunak arsip,
Kau tahu, direkomendasikan
oleh Gagosian,
dianjurkan oleh Whitney,
dan tampaknya sangat,
sangat mudah untuk mengatur.
Dan itulah yang
dia janjikan padaku.
Dan itulah yang dia
gagal untuk disampaikan.
Karena hal tentang
Celeste tentu saja, adalah
bahwa dia menggunakan narkoba.
- Oh, tidak.
-Dia selalu
datang dengan sepatu
kotor, Selalu di gang.
Kau tahu, itu adalah
tanda yang sangat jelas.
Dan semuanya tidak berhasil!
Tidak ada database yang cocok.
Setiap asistenku
akan harus datang
ke Maine sedikit.
Apakah Anda berkebun?
Oh, aku bisa berkebun.
Oh, itu bagus, jadi kau bisa
mengantar kami ke sana.
Oh, tidak, aku... aku tidak
tahu bagaimana mengemudi.
Aku sedang mencari
gambar begonia,
Kau akan melihat mereka saat
kau mengantar kami ke sana.
Tapi begonia tahun
ini sangat indah,
dan kacang manis.
baru saja dimulai,
hanya pucuk kecil yang dimulai.
Dan saya pikir tahun
depan, Pink khususnya...
Oh, Tuhanku,
Di mana foto-foto ini?
Aku benar-benar berpikir
Aku tidak bisa
melihat foto-foto ini.
Oh, Tuhanku, perangkat
lunak ini membuatku gila.
Aku tak akan pernah, pernah
menemukan apa yang kau inginkan,
dan sangat sulit pada kuku.
Mereka bilang itu mungkin
di Dropbox sekarang.
Sekarang, kita... kita...
kita... mungkin di iCloud...
Bagaimana kau bisa
masuk ke iCloud?
Mereka pernah mengatakan
padaku, Dan itu tidak masuk akal!
Di mana foto-foto ini?
Biarkan aku... jika...
Kau tahu, ketika
kau mencari sesuatu
- dan kau tidak akan pernah menemukannya.
- Bisa... bisa aku...
Aku ingin seseorang
menemukan hal itu
di mana Anda mengatakan,
"Lihat untuk foto
"dari bunga-bunga",
dan tiba-tiba ada...
Dan, mereka mungkin telah, tapi tak
ada yang memberitahuku tentangnya.
Aku yakin aku bisa
membantumu dengan itu.
Tidak, tidak, tidak,
tidak, Alejandro.
Mereka bilang itu sederhana,
Mari kita dengar dari
mereka, betapa sederhananya!
Sekarang.
Aku bersamamu sebagian
besar hari kemarin.
Dukungan Apple.
Untuk memverifikasi
identitasmu dengan aman...
Tidak, tidak ada pilihan itu.
Dalam beberapa kata,
Tolong beritahu aku
mengapa kau menelepon.
- Manusia. Terima kasih.
- untuk menghubungi Apple...
- Manusia.
Tolong tunggu penasihat Apple...
Tidak, tidak ada pilihan lain.
Yang lain.
- Yang lain.
-Halo, Bu.
- Apakah Anda masih di sana?
- Yah, tentu saja, aku di sini.
Di mana lagi aku akan berada?
Kau telah menahanku sebagai
sandera dalam panggilan ini.
- Aku butuh fotoku.
- Bu...
Kau mengadakan
pertemuan penting!
Uh... aku minta maaf
atas keterlambatan.
Tapi di mana... di mana...
Di mana foto-fotoku?
Kau menyembunyikannya lagi,
Kau menyembunyikannya dariku!
Foto-fotomu harus
ada di aplikasi Foto.
Aku menghapus mereka
karena kau bilang padaku
bahwa di dalam Awan itu akan
ada sebuah tempat perlindungan.
Apa itu Cloud?
Mereka tidak akan
menghilang begitu saja, Bu.
Berhenti mengganggu aku!
Aku butuh fotoku.
Kau... kau
menyembunyikannya dariku,
Kau terus menyembunyikan
sesuatu dariku.
Dimana foto-fotoku?
Kau telah menghapus ingatanku...
Dan jika itu tidak cukup,
Aku terpaksa beralih
ke memo suara
daripada mengirim sms!
Karena kecil, kecil,
keyboard kecil adalah
terlalu kecil...
Kau bisa memperbesar keyboard.
Jangan mengganggu aku!
Aku ingin mengirim
pesan dengan jari-jariku!
Uh, Alejandro Martinez.
Ya, hei, itu aku.
Mr. Khalil siap untuk Anda.
Terima kasih.
Baiklah, jadi, kau harus
mendapatkan sponsor lain.
Cepat, cepat.
Apa yang terjadi
dengan orang mainan?
Mereka tidak akan menyewa Anda?
Aku tidak tahu. Aku tidak
tahu. Maksudku, t... t...
Mereka hanya tidak
akan menerima aplikasi
- Untuk sementara waktu.
- Oke, oke, lihat,
Kau... kau tidak punya
waktu. Kau punya satu bulan.
untuk menemukan seseorang
untuk menandatangani visa Anda,
dan jika kau tidak, Kau
harus meninggalkan AS.
Ya, aku... aku... aku
sudah bekerja pada itu,
Aku mulai bekerja sebagai
freelancer untuk wanita ini,
- Um, dia adalah, um...
Baiklah, apapun, itu hanya akan
beberapa jam di sini dan di sana.
Hari ini juga?
Itu adalah rapido.
Kau pikir wanita ini
bisa mensponsorimu?
Aku... maksudku,
kita akan lihat.
"Kita akan melihat".
Aku tidak tahu.
Itu slogan yang
lebih baik bagi kita.
Kita lihat.
Lihat, hal lain adalah,
Kau tidak bisa
menerima uang sekarang.
Kuharap wanita ini
tidak membayarmu.
Apa maksudmu?
Kau tak bisa menerima uang sampai
mereka secara resmi mensponsorimu.
Aturan permainan
adalah sebagai berikut:
Pertama, dia harus menemukan
sponsor untuk visa kerja,
maka dia harus menyerahkannya
dengan membayar biaya
aplikasi dan pengacara
totalnya sekitar $6.000.
Dan hanya kemudian,
Apakah Alejandro diizinkan
untuk mendapatkan uang.
Uang, yang dia butuhkan agar
dia bisa mengajukan permohonan
Untuk mendapatkan uang.
Dan dia harus
melakukannya sebelum jatuh
Dari sisa pasir terakhir.
Labirin itu mustahil
untuk di navigasi,
kecuali, tentu saja, dia bersedia
untuk membalikkan aturan.
Kau butuh uang tunai.
Craig...
daftar...
Keputusasaan...
Kebingungan...
Perjalanan yang salah...
Toko buku IKEA Billy...
Ini...
adalah Craigslist.
Alejandro.
Ayo, kita akan ke
pesta yang buruk ini.
Oh, aku... aku tidak bisa
datang. Tapi terima kasih.
Kenapa tidak?
Undangan ini mengatakan itu
adalah "perayaan semua putih"
jadi aku akan pergi
dengan semua merah.
Ini akan di loft yang buruk ini,
- dan semua orang di sana berantakan.
- Terima kasih,
tapi aku punya banyak
hal untuk dilakukan.
Aku... aku hanya harus
menyelesaikan kekacauan ini.
Oke, baik, aku akan
mengirim pesan padamu
- jika itu akhirnya
menyenangkan.
Katakan padaku...
Bowflex.
Tidak ada serangga,
bersih Bowflex.
Tidak, tidak apa-apa.
Hanya pekerjaan?
- Asosiasi Pemasaran.
- Tidak, lebih banyak uang tunai.
- Itu adalah pertunjukan yang Anda cari.
- Betul, ya.
Anak pembersih Kink...
Oh, um... Apa... apa lagi?
Menjual paket salon,
membuat hingga $200 per jam...
Ya, ya, sempurna!
Hei, bisakah aku bertanya
sesuatu tentang rambutmu?
Hai, pertanyaan cepat
tentang rambutmu?
Hei, bisakah aku bertanya
sesuatu tentang rambutmu?
Alejandro, ini Elizabeth,
berbicara denganmu seperti
dari sebuah walkie-talkie,
sejak orang itu mengatakan saya
tidak bisa memperbesar keyboard.
Ini sangat menit terakhir,
Tapi bisakah kau bertemu
denganku dalam 20 menit?
Aku terlambat. Aku
tahu aku terlambat,
Aku sangat terlambat, aku
tidak tahu, Berapa aku terlambat?
- Oh, itu baik-baik saja...
- Bisakah kau memindahkan meja?
- agar aku bisa masuk?
- Oh ya.
Ini sedikit mengeras.
- Baiklah, bagus.
- Ya, baik, aku telah...
- Bagaimana kabarmu? - Baiklah.
- Aku baru saja ditahan.
Orang lain menahanku
sepanjang hari.
- Oh, tidak.
- Hindari, hambatan.
Aku pergi ke warung,
Kau tahu, untuk bangku
kecil di bawah jendela?
- Di sudut?
- Di sudut!
Di sudut, ya.
Betul, sangat bagus.
Ya, jadi aku sedang mendapatkan
beberapa, um, bantal baru dibuat,
Kau tahu, dan aku pergi untuk
mengambil mereka, dan mereka mengerikan!
- Mereka mengerikan.
- Oh, tidak.
Mereka berlubang merah,
Jika kau bisa membayangkan.
Maaf, aku sudah menunggu lama.
Uh, ada apa-apa yang
terjadi? Apakah Anda tertutup?
Oh, aku... aku... aku...
Maaf, kau...
- Kau tahu apa yang ingin kau lakukan?
- Aku ingin ini bermuatan.
Beras merah.
Cleopatra, berbaring di
sekitar makan anggur?
Dia bilang aku yang memilihnya.
Seperti.
Uh, mereka punya... Mereka
punya salad keju kambing
- itu terlihat bagus.
- Oh, menu ini...
Apa yang terjadi dengan
kacang? Kacang, kacang, kacang.
Ini seperti kafe untuk tupai.
Uh, baik, yang... Yah, kacang,
Mereka sangat
bagus dengan salad.
Apakah aku terlihat seperti aku perlu
pendidikan tentang masakan yang baik?
Oh, tidak, tidak, tidak.
Aku tidak mengatakan itu...
Jangan berteriak padaku.
Uh, aku tidak.
Aku akan... aku akan
mengambil salad keju kambing.
Tapi apakah mungkin untuk
melakukannya tanpa keju?
Ya, luar biasa.
Um, oh, baiklah, baiklah. Aku
akan minum hal yang sama.
Tapi aku akan memakannya
dengan keju. Dan, uh, dan uh...
Teh es...
Tolonglah.
Bagus.
Mereka suka ketika
kau bilang "silakan".
Ini seperti memberi mereka sedikit
makanan untuk mereka menggigit.
Kau tidak suka keju kambing?
Oh, tidak, aku...
aku... Aku vegan.
Oh, aku tahu.
Siapa lagi yang vegan?
Um, aku tidak tahu.
- Um, uh, banyak orang...
- Bill Gates.
Seseorang yang mengerikan.
Mengeraskan.
Salah satu makan siang
yang paling mengerikan
Aku sudah lama punya, Dan
bukan untuk pertama kalinya.
Aku bersumpah tidak akan
pernah datang ke sini lagi.
Uh, berapa banyak lukisan
yang akan dikembalikan galeri?
Oh, uh, mereka tidak pernah
mengerti Pekerjaan Bobby,
Alejandro, Itu yang benar.
Lukisan miskin,
Mereka selalu duduk
di kamar belakang.
dan mereka tidak pernah melakukan
upaya untuk memasarkan mereka.
Tapi ada minat sekarang.
- Ya, aku, um, bertaruh.
- Itu masalahnya.
Memiliki seorang pria
muda yang cerdas sepertimu,
yang sekarang memiliki wawasan
Ke dalam metode kerja Bobby, eh,
Aku benar-benar percaya bahwa bersama,
Kita bisa mengkurasi sebuah pertunjukan.
Oh, aku tidak tahu.
- Ya, aku tahu. Dan maksudku,
Kurator tidak punya imajinasi.
Maksudku, tidak ada yang
melihat apa yang saya lihat.
- Ya, aku tahu.
-Tapi jika kita
lakukan tugas
mereka untuk mereka...
Kita bisa mengatasinya.
Kita bisa mengusirnya, tepat.
Apakah ada yang salah
dengan salad Anda, Alejandro?
Oh... tidak.
- Tidak, tidak, tidak apa-apa.
- Aku hanya tidak bisa membantu
melihat bahwa mereka
mengabaikan untuk memegang keju
Seperti yang kami
minta secara khusus.
Oh, aku tidak berpikir kau
mengatakan tidak keju, uh,
- Maafkan aku.
- Kita melakukannya dan, uh,
Tuan muda ini tidak
bisa makan keju.
Itu... itu... itu...
itu... Tidak apa-apa.
Kau katakan padanya.
- Aku, um, aku vegan.
- Dia alergi.
- Untuk keju kambing atau...
- Semuanya.
Oh, aku minta maaf. Kami
akan mengembalikan salad.
Nah, itu bukan apa
yang kita inginkan.
Oke, aku...
Aku hanya tidak tahu
apa lagi Aku bisa, aku...
- Aku tidak bisa kembali ke masa lalu.
- Cari orang lain yang akan...
- Maafkan aku...
-...mengatakan sesuatu yang berbeda.
Aku akan memanggil pengawasku.
Oh, kau akan menahan kami
sebagai sandera sekarang?
Baiklah, jadi dapatkan
supervisor saya atau tidak?
Itu pilihan. Aku
akan menangkapnya.
atau aku tidak mendapatkannya.
Jadi, Elizabeth,
kau... kau adalah
Mengatakan untuk
membawakan acara?
- Elizabeth...
- Aku tidak punya waktu lagi
untuk membuang-buang
uang pada Anda.
Uh, ya,
Setelah kita
mengumpulkan lukisan,
Kami mengkurasi sebuah pertunjukan,
dan kita mendapatkan galeri terkemuka
untuk mengambil mereka,
Anda tahu, Gagosian,
Pace, mungkin bahkan Whitney.
Dan kami menjual mereka,
dan membayar tagihan Bobby.
Dan jika kau membantuku
melakukannya, Aku berjanji padamu,
Aku akan mensponsori Anda...
-...dan kami akan
mendapatkan visa Anda.
Kedengarannya...
Kedengarannya bagus.
Sangat sederhana, Alejandro.
Dan ini dia. Langit
adalah batas.
Sekarang, mari kita pergi
untuk mendapatkan lukisan.
Apa Alejandro harus
pergi membantunya?
Dia akan segera
keluar, Elizabeth.
Bagaimana semuanya
berjalan, Celeste,
sejak kau bekerja untukku?
Kulitmu terlihat lebih baik.
Terima kasih.
Dan bagaimana kabarmu?
Kau baik-baik saja?
Tidak ada tinta
berwarna di Epson.
- Dan tidak ada kartun.
- Epson.
Aku selalu tertarik
Dengan insistenmu
bahwa kami memiliki Epson.
Kau bersumpah dengan
mereka, Jadi kau bilang,
dan kemudian Anda
memilih yang paling
kartrij mahal di pasar,
Dan kemudian melihat
dan melihat, tiba-tiba pergi
(Di dalam asap asap) asap asap.
terbang ke Italia, dan saya tidak
pernah bisa benar-benar bekerja
Bagaimana kau berhasil
mendanai perjalanan itu.
Jadi kau pikir aku
masuk ke rumahmu,
mencuri kartrid tinta,
membeli tiket pesawat,
terbang ke Italia dan
membayar untuk Master saya
dengan mempresentasikannya
dengan tinta?
Tenang, Celeste. Ingat kulitmu.
Oh, aku pikir kau punya lima.
Kami sudah mengembalikan dua.
Oh, database ini
dalam kekacauan,
Maksudku, Tak ada yang
bisa menemukan apapun.
- Alejandro akan memiliki
- untuk menyelesaikan semuanya.
Dia, uh, membantu saya
kurasi pameran, omong kosong.
- Sebuah pameran?
- Hm.
Sebuah pertunjukan
solo, hanya telur Bobby?
Apa aku harus
bicara lebih lambat?
Semoga berhasil dengan itu.
Mungkin sarapan buffet Marriott
akan menunjukkan sedikit
minat jika Anda beruntung.
Oh, aku tidak tahu.
Sekarang dia punya selera.
Cobalah nama samaran kali ini.
jika kau akan menulis ulasan
yang bagus untuk suamimu.
Semua orang tertawa padaku.
Mereka pikir aku tidur
denganmu untuk eksposur.
Jangan berteriak padaku.
Mereka benci telurku.
Bobby, aku hanya
mencoba untuk membantu.
Yah, dia adalah...
Dia sedang minum sesuatu, kan?
Obat-obatan dan vodka.
- Dia bau dari itu.
- Maksudku, aku...
Aku bisa menciumnya dari sini.
Terima kasih atas bantuanmu.
Anda mungkin berpikir,
"Apa yang aku lakukan,
berlari-lari dengan
wanita gila?"
Tidak, aku...
Aku... aku menikmati
bekerja denganmu.
Dimana kunciku?
Aku tidak akan melewatinya
karena mengambil mereka.
Maksudku, dia selalu
mengambil sesuatu
saat dia bersama saya.
Aku tidak akan kembali ke sana!
Tidak, mari kita buka tasmu,
dan kita akan mencari
segalanya, dan kita akan...
Kami akan menempatkan
setiap item di sini, Satu demi satu.
- Dan kita akan menemukannya seperti itu.
- Oh, aku tahu.
- Satu demi satu.
- Ya, ya, ya.
- Berpikir baik.
- Um, um, um, aku akan memegang ini
- sementara kau mengambil ini keluar.
- Baiklah.
- Bagus, sangat bagus.
- Satu demi satu.
Satu demi satu.
- Apa ini salah satu dari ini?
- Tidak, tidak.
Kau tahu, orang
selalu bertanya padaku,
"Elizabeth, Kenapa
kau tidak bersantai?
Kenapa kau selalu begitu tegang?
Kenapa kau selalu terobsesi
dengan Bobby dan... "
Kau tahu, mereka
tidak tahu apa itu
untuk benar-benar
menginginkan sesuatu, Kau tahu?
Untuk benar-benar, Anda
tahu, berada dalam misi,
Semua di luar sana, sendirian.
Bobby bertemu Elizabeth di
sebuah pertunjukan di komunanya.
Dia merasa tertekan
karena karyanya tidak
membuat pertunjukan.
Dia merasa tak terlihat.
- Sampai dia datang.
- Buatlah aturan sendiri...
Kau mengundangku!
Terlambat?
Maafkan aku, Bu.
- Tidak merokok di sini.
- Bu?
Dia bisa mengatakan
tidak ada yang mengerti dia.
Seperti tidak ada
yang mengerti telurnya.
Dia mengundangnya ke atas.
untuk menunjukkan
lukisan-lukisannya.
Apa yang kau pikirkan?
Itu indah.
Ini Aku menyebutnya "A Shy Egg".
Oh, aku tahu.
Sepupunya...
- Intellectual Egg. Ya.
- Oh, benar.
- Oh, aku tahu.
- Dan yang satu ini adalah
- telur untuk makan malam.
- Ah...
- Oh, aku tahu.
- Aku ingin orang yang bahkan tidak
Seperti seni untuk
melihat harapan, Misteri,
Keindahan, dan
suatu hari akan seperti,
Ding!
Aku bermimpi memiliki
pertunjukan sendiri.
- Hm?
- Tiga belas telur.
- Ya, tapi tidak ada yang menyukainya.
Pasangan yang tidak mungkin
menjadi cinta selama-lamanya.
Dia melihatnya,
dan dia tidak pergi.
Aku ingin memberitahu Anda bahwa
aku menelepon perusahaan hari ini.
Dan mereka bilang mereka
akan mengirim suntikan,
dan kau harus menyuntikkanku.
Tidak, tidak.
Jangan melihatku
seperti itu aneh, oke?
Kau harus menyuntikkanku
agar kau bisa membekuiku
Aku perlahan-lahan mati.
Oke, aku akan pergi.
Aku tahu ini tidak adil padamu.
Dan itu benar-benar,
sangat mahal.
Tapi kita bisa menutupi biaya
jika kita menjual
beberapa lukisan lagi.
Kita akan membuatnya berhasil!
- Oh, aku tidak tahu.
- A-ha!
Aku akan memastikannya.
Kami akan menjual lukisanmu.
Aku harus melukis
telur yang lebih besar.
Bagaimana dengan rak-rak?
- Uh, hebat.
Aku hanya berpikir bahwa kita
memiliki sekrup yang salah, mungkin.
Saya pikir kita perlu
menempatkan bahwa Blue Egg
Kembali ke tempat yang dulu,
karena kita harus menyelesaikan
dengan sesuatu yang sangat kuat.
- Tapi aku tidak sekarang...
- Baiklah, aku akan pergi.
Aku tidak yakin sekarang
apakah ini akan berhasil.
Ya Allah, aku tidak yakin.
Aku tidak tahu, aku tidak tahu.
Aku tidak tahu.
- Bagaimana dengan...
mengakhiri dengan ini?
Oh, tidak, Alejandro!
Tidak yang satu!
Itu sangat belum terjawab.
Lihatlah telur itu. Ini
seperti ruang negatif.
Bobby bahkan tidak
menandatangani itu!
Aku tahu, aku
tahu, tapi... tapi...
Ada sesuatu yang
terasa begitu...
penuh harapan dan...
optimis tentang hal itu.
Bahkan jika itu
begitu berantakan
dan... dan belum terjawab.
Aku tidak tahu,
rasanya begitu...
jadi Bobby, dalam satu hal.
Aku suka karya selanjutnya.
Ketika itu... ketika itu hanya
pada yang paling tidak teratur
dan optimis.
Kurasa itu karena mereka dibuat
untuk membiayai perjalanannya.
Mereka dibuat dengan niat
untuk membangunkannya.
Dengan harapan bahwa dia
akan bangun di masa depan.
Dan dengan cara itu, pertunjukan
tidak berakhir dengan akhir,
Tapi dengan...
"untuk diteruskan".
"Untuk dilanjutkan".
Aku suka itu.
Ya, seperti hidupnya.
Tiga belas telur.
- Tiga belas telur.
- Ya, aku tahu.
Kenapa kau bilang begitu?
Karena dia menulis
itu di buku sketsa-nya...
Tiga belas telur! Ya, 13 Telur.
Itu adalah acara impian Bobby.
Itu adalah pameran
yang selalu dia inginkan.
Nah, maka...
Mari kita sebut itu.
Itu acara kita.
Oh, Alejandro, Itu luar biasa.
Itu... kau brilian.
Itu sempurna... Kita
sudah mendapatkannya.
Kita punya konsepnya.
Kita hanya perlu melacak
sisa lukisan-lukisannya
dan menemukan potongan terakhir,
dan kemudian kita memiliki pertunjukan.
Jadi, jika Anda bisa menambahkan
ini ke FileMaker sekarang.
Dan kemudian kita bisa
memiliki daftar lengkap.
Jadi, kau pergi dan, uh,
masuk ke dalam database,
sehingga semuanya sinkronisasi,
Dengan cara itu aku bisa mengaksesnya.
ke database yang sama
dari sini atau dari
iPad, atau di Maine.
Kau pasti harus membuat
semuanya disinkronkan,
Jadi akhirnya akan
ada, Tetap berurutan.
Bisakah kau tunjukkan padaku?
Tunjukkan padaku sekarang.
Tidak ada alasan untuk menggenangi
perangkat lunak pada saat ini.
Dengan informasi
berlebihan seperti itu.
- Oh, aku tahu.
- Ini sistem yang sangat halus.
- Kuat, tapi halus.
- Oh, benar.
Craigslist...
Daftar...
Tunggu antri untuk
iPhone baru, $60...
Ajari aku menggunakan
Twitter agar aku bisa
menjadi terkenal! $100... $20...
Buka kalungku...
Bersihkan jendela...
Lukiskan dinding...
Bangun aku pukul 3:00 pagi.
Untuk membuat penerbanganku...
Truk mainan dengan ban
yang perlahan-lahan meluncur.
Anak-anak harus
bermain mengetahui
bahwa mereka kehabisan waktu.
Penguatan mantel
di Lower East Side nightclub,
$75 ditambah tip.
Berikan mantelku, bung.
Aku kehilangan tiketnya,
Tapi aku sudah bilang itu hitam.
- Hitam?
- Ya, hitam.
Dan sementara Alejandro
menghadapi hal-hal
Dia tidak pernah berpikir
dia akan menghadapi,
Dolores menghadapi
tantangan sendiri.
Tidak bisa membantu.
Felicity baru saja
mendapat permintaan Venmo
Untuk California Roll yang
dia miliki dengan Marjorie
dua minggu yang lalu
pada tanggal bermain.
Sebuah pukulan yang
dia tidak melihat datang.
Hei, bisakah aku bertanya...
Maafkan aku.
Aku minta maaf.
Hei, bisakah aku bertanya
sesuatu tentang rambutmu?
Pernahkah Anda bertanya-tanya
bagaimana mendapatkan kualitas salon
Untuk 50...
Jadi...
Aku ingin tahu harus Aku,
seperti, mengirim Anda
sebuah faktur atau...
- atau bagaimana itu bekerja?
- Ya, aku tahu.
Berapa banyak yang kau jual?
Oh, um...
Kurasa aku belum... belum.
Tapi, uh...
Iklan Craigslist
mengatakan $ 200
- satu jam?
- Ya, jika kau menjual sesuatu.
Tapi itu... itu
memberi tarif per jam.
Janji itu dipenuhi
dengan tipu daya.
Tapi aku... Aku sudah
bekerja setidaknya,
10 jam.
Aku butuh...
- untuk dibayar.
- Lihat, bung.
Kau hampir tidak berbicara,
Kau berbisik pada
para wanita ini,
Lihat dua orang ini di sini.
Hei, para wanita.
Aku suka jaket
itu. Itu kuning, kan?
- Ya, aku...
- Hanya pertanyaan cepat
- tentang rambutmu.
- Apa yang terjadi?
Aku tahu...
Bukan di barisan
depan, Aku harap.
Oh, Bingham, ini
Alejandro yang luar biasa,
Aku sudah memberitahumu
tentang. Ini Bingham,
- Dia yang terbaru,
Well, magang pertama kami.
- Oh, aku tahu.
- Dan... dan dia berkebun.
- Dan uh, apa yang
lebih baik lagi...
...dia akan
mengantarku ke Maine.
Oh, hebat!
Hei, Ale.
Dia seorang anak
yang sangat pintar.
Dia di Columbia, Aku
sudah mengenalnya.
sejak dia kecil, kecil.
- Uh, ayahnya adalah sangat,
Kolektor yang sangat penting.
- Oh, wow.
- Ayah Bingham
memaksa dia untuk
mengambil magang
setelah dia menghancurkan mobil.
Dan aku juga punya bakat lain.
Aku tidak menyiratkan
- nepotisme apapun.
- Mm-hmm.
Dan apa yang harus
saya sebutkan adalah
Dia tahu FileMaker Pro.
- Oh, baik. Tidak, tidak, tidak.
Aku bilang aku mungkin bisa
mencari tahu FileFinder Pro.
Yang lebih penting, Ale,
Apa yang wanita ini lakukan
tidak menggunakan Google Sheets?
Oh, aku...
Maksudku FileMaker
Pro adalah Cadillac
dari perangkat lunak arsip.
Itu yang kita katakan.
Itu yang benar.
Dan lihat dia...
dia memasang rak.
Oh, ya, dan kau punya
sekrup yang tepat.
Oh, kau yakin?
Uh, ya, itu hanya drywall.
Kau pikir kau butuh sekrup apa?
Yah, mudah-mudahan, tidak jatuh
di tengah malam, kan?
Dia mengalami kesulitan tidur.
- Jadi...
- Oh, aku tahu.
Aku pikir itu akan
baik-baik saja, Alejandro.
Um, bagaimanapun,
aku harus pergi.
Aku punya kencan yang panas,
Uh, dengan seorang fotografer
yang ingin mengambil foto saya.
Baiklah, bersenang-senanglah.
Jangan membuatnya menunggu.
Katakan pada ibumu.
Aku mengirim cintaku.
- Dan ciuman.
- Selamat tinggal.
- Sampai jumpa lagi.
- Ya, aku tahu.
Sebuah napas udara segar.
Apa tim.
Kalian berdua akan
bersenang-senang di Maine.
Biru.
Aku tahu yang mana...
Aku tahu lukisan mana
yang kita lewatkan.
- Oh, yang mana?
- Blue...
Telur di Yellow Satin.
Telurnya biru?
Tidak, tidak, tidak,
tidak! Telur itu abu-abu!
Telur Biru di Satin Kuning.
- Di mana itu?
- Dia punya itu.
Carilah, lihatlah.
Dia adalah Dalia,
Pelajar Bobby yang
paling menjanjikan.
Ini telur terbaikmu.
Ini luar biasa.
Aku sangat cemburu.
Ini akan terlihat
bagus di tempatmu.
Baiklah, aku akan pergi.
Dia mencuri.
Itu telur ke-13.
Tanpa itu, tidak
ada pertunjukan.
Elizabeth segera memperhatikan
bahwa lukisan itu hilang.
Dan Bobby mengatakan bahwa dia
akan memberikannya kepada Dalia.
sebagai hadiah, kepada
Elizabeth mengatakan...
Orang nakal itu mencuri.
Mereka bahkan tidak pernah
berbicara tentang hubungan.
Kabar baiknya adalah
bahwa kita memiliki begitu
banyak yang fantastis lainnya...
- Tidak, tidak, tidak, kita membutuhkan Blue...
-...gambar yang...
... B telur pada Satin Kuning.
Aku tahu, tapi
- mengingat kita tidak memiliki...
- Apa, aku tidak bisa
Telur Biru di Satin Kuning?
Nah, apakah Anda telah
mencoba menghubungi?
Aku berteriak
sebanyak yang bisa!
Ya, benar.
Aku tidak tahu, seluruhnya
tampaknya seperti ide yang mengerikan.
Apa, pertunjukan?
Aku bilang, "Citakan hargamu".
Dan... dan apa yang dia
inginkan adalah permintaan maaf.
Dia ingin maaf dariku!
Maafkan apa?
Maafkan aku untuk apa!
Berbelit-belit, Tidak
Teratasi Interior Nightmarish
oleh Dalia Park
Dosa atau tidak
Pertunjukan yang Luar Biasa
di Universitas Columbia
oleh Elizabeth Asencio.
Aku tak bisa menangani
orang-orang ini, Alejandro.
Ini tidak sehat bagi
saya, Itu tidak baik bagiku.
Tidak, tidak, kita tidak
melakukan pertunjukan.
Tidak pro bono, anak.
Kenapa kita bahkan berbicara?
Apakah wanita ini setuju
untuk mensponsori Anda?
Um, tidak... tidak... belum, Tapi
aku sedang mengerjakan hal itu.
Dan bahkan jika berhasil,
Aku harus membayar setengah
dari biayamu terlebih dahulu, kan?
Dengar, eh,
Anda perlu menjadi kreatif
dan cari cara untuk
mendapatkan uang itu.
- Baiklah?
- Ya, aku tahu.
Tidak, aku... aku melakukannya.
Pekerjaan Craigslist kecilku
hampir tidak membuatku bertahan,
dan dengan hal-hal di
tempat kerja menjadi rumit...
Tunggu sebentar, oke?
Apa yang terjadi di sini?
Dia... Aku pikir dia tidak
akan membiarkan kita
Kirimkan suratnya.
Tidak, tidak.
"Tidak, tidak, aku
sudah bilang padamu
Saya tidak memiliki
alamat rumah permanen".
"Kadang aku tinggal
dengan sepupuku,
kadang aku tinggal
dengan ibuku jika dia sakit".
"Posku hilang di sana".
"Ini lebih baik bagiku
untuk mengambil
dokumen di sini. "
Oke, kita bisa melakukannya.
Oke, dengar, aku akan
mulai dengan dokumen.
Tapi jadikan dirimu sangat
penting bagi wanita ini.
Adapun uang, baik-baik
saja, Berapa biaya sewa Anda?
Ya, aku tahu.
Kau punya pesan.
Kau ingin bicara
dengan Craigslist?
- Ya, aku tahu.
- Bicaralah.
Perlu menyewa kamar
di Bushwick, $850.
Dua teman sekamar.
Butuh surat sub segera.
Hei, apa yang kau lakukan?
Apa yang terjadi?
Ini Travis, dia akan
menyewa kamarku.
Hei, apa yang terjadi?
- Baiklah, aku akan pergi.
- Kamarnya di sana, Travis.
Um, ya, aku tidak mampu
untuk membuat sewa
dan membayar pengacara
dan semua yang lain
Hal imigrasi,
Jadi saya berpikir,
"Yah, kenapa aku tidak
hanya menyewa kamarku,
"dan tidur di sofa?"
- Jika itu baik-baik saja?
- Oh, maksudku, tentu saja.
Bisakah kau bilang
padanya untuk berhati-hati
di sekitar bayi saya apa pun?
Hei, uh, apakah
Anda memiliki Wi-Fi?
Ya, uh, itu di lemari es.
Maksudku, ini hanya, seperti,
Aku terus menerima
email seperti,
"Aku mengenakan
kalungmu, dan segera pecah.
"Bisakah kau mengembalikan
uangku?" Dan aku seperti,
"Tidak, maafkan aku".
Maksudku, Ini
sangat buruk bagimu.
Tidak bisa kau hanya mendaftar
untuk mainan dari ibumu?
Oh, aku hanya bisa
mengajukan permohonan dari AS.
Jadi kau harus tinggal di AS
untuk mengajukan permohonan
secara online, dari dalam AS?
Ya, aku tahu.
- Tapi itu online.
Jadi, seperti, itu
bisa di mana saja.
Oh, um, aku minta
maaf, Aku harus pergi.
Baiklah, aku akan pergi.
- Hanya mengubah IP Anda.
- Selamat malam.
- Hei, apa?
- Uh, aku mencari
Untuk Dalia Park.
Ya, aku Dalia Park.
Oh, hebat!
Hai, uh, namaku adalah
Alejandro Martinez.
- Mm-hmm.
- Uh, aku bekerja untuk, um,
Elizabeth Asencio?
Bosmu adalah monster.
- Baiklah, aku akan pergi.
- Mengapa menurutmu suaminya
Dia memberikan lukisan
kepada gadis kiri dan kanan?
- Tentu saja.
- Aku menunjuk harga saya,
Aku minta maaf.
Itu saja, mereka
bebas. Kau tahu?
Sebenarnya, Itu yang terjadi.
Um, Elizabeth?
- Baiklah, aku akan pergi.
-Dari Dalia,
Aku tidak akan berbohong,
aku masih sangat, sangat terluka
dengan apa yang terjadi
antaramu dan Bobby.
- Aku bahkan tidak
bisa membawa diri
Untuk mengatakan ini ke wajah Anda,
dan Tuhan tahu bahwa jika aku mencoba,
Semuanya akan menjadi kacau, Jadi
saya menuliskannya sebagai gantinya.
Aku tidak hanya
terluka oleh hubungan,
Tapi untuk panggilan nama,
yang mengibarkan setan,
Rasa sakit yang datang dengan
kesenangan yang kau miliki.
Galeri di seluruh pusat kota
menyebut saya sebagai Hydra
selama bertahun-tahun.
Namun, saya punya,
Aku sadar bahwa pembalasanku
melalui tinjauan kejam dan anak
dari lukisanmu di pertunjukan
kelompok Columbia lebih buruk.
- Yang benar adalah...
...Aku bahkan tidak terganggu
untuk menghabiskan satu menit
dengan lukisanmu.
Aku tidak melihat pekerjaanmu.
Aku melihat kesakitanku.
Dan aku mempersenjatai itu.
Aku mengerti bahwa
kata-kata beracunku
berkontribusi agar Anda tidak
dimasukkan ke dalam acara lain,
menyebabkan efek
domino pada karirmu.
Kau tak pantas mendapatkannya.
Dan Bobby tidak
pantas untuk warisannya
untuk dilupakan atas
kesalahanku juga.
Lukisan yang ada di tanganmu
Hanya itu yang membuat kita
- dari mendapatkan
Bobby sebuah pertunjukan...
...yang kita butuhkan untuk mendapatkan
uang untuk membuatnya membeku.
- Frozen! Apa narsis.
Tapi kau memanggilnya
sebelum aku melakukannya!
Ambil maafku yang
tulus, Bukan untukku,
Tapi untuk Bobby, dan waktu
yang kamu habiskan bersama,
- yang sekarang saya bersedia...
...menerima membawa
baginya sukacita yang besar.
Kuharap kau berhasil
sampai akhir ini
- tanpa aku melompat padamu...
...dan mengkhianati apa
yang sebenarnya saya rasakan.
Sejujurnya, Elizabeth.
Terima kasih.
Bolehkah aku setidaknya
membaca hal sialan itu?
Tidak, tidak, tidak.
- Mematikan.
- Yah, kita punya lukisan.
Kita lakukan, kita lakukan.
Kita punya 13 telur kita,
Terima kasih, Alejandro.
Apa kau melihat berapa
banyak anak yang dia punya?
Semua dari ayah
yang berbeda, jelas.
- Dia menjalankan penitipan.
- Ah, dia di sana.
Ksatria kami dengan
baju besi berkilau.
- Oh, aku?
- Oh, kau.
Kita akan membawa
ini melalui metro
- jika bukan karena Anda.
Akhirnya, kau menjawab,
Aku sudah menunggu
satu jam di antrian virtual ini.
Jika saya bisa, tolong,
memiliki nama dan akun Anda...
Ya, aku tahu!
- Dan namamu siapa?
- Ah, dia adalah
- mimpi buruk seperti itu.
- Alonso?
Ya... Aku mengerti,
dan aku mengerti
merasa sedih padanya
tapi, seperti, yikes.
Ini bukan cara untuk
melakukan bisnis, kan?
Bisakah dia mempersulitnya?
Yah, aku punya, Aku
sudah berhari-hari di atas
bicara dengan perusahaanmu.
Itu... itu tidak
mengejutkan saya...
Aku tidak berpikir
dia mimpi buruk.
...dalam kekacauan seperti itu.
Berapa lama lagi?
- Terima kasih atas apa-apa.
Itu buang-buang waktu.
- Apa kita akan pergi?
- Tentu. ke loft?
Uh, baik, Alejandro
dan lukisan ke loft
Dan aku harus ke MET
sebelum Klee tutup.
Oke, uh...
Mereka berada di
arah yang berlawanan.
Klee tutup dalam
satu setengah jam,
dan Alejandro harus pergi ke
loft untuk bekerja dengan segera.
Mereka berada di
arah yang berlawanan,
Maaf, aku tidak
sepertimu, Elizabeth.
Aku tidak bisa hanya membalikkan
aturan waktu dan ruang.
Jangan memaksa aku naik Uber!
Tidak setelah semua
yang mereka lakukan.
Dia dilarang dari aplikasi.
Bingham bisa membawanya ke MET.
Dan kau akan
membawa mobil ke loft.
Mobil itu akan menelan biaya
18% dari kekayaan bersihnya.
Sepertinya dia semua milikku.
Sangat menyedihkan.
Tragis.
Bisakah dia mempersulitnya?
Apa itu visa?
Saat aku masih di SMA,
Aku mungkin melintas seseorang,
tapi ayahku baru saja memperbaikinya.
Oh, hallo, hallo.
Pertunjukan itu
sangat mengerikan,
Aku hanya bisa
tinggal lima menit.
Hmm.
Mereka, uh... mereka,
uh... Mereka pintar.
Ide-ide Anda, sangat pintar.
Apakah ini impianmu?
Mimpi besarmu, mainan?
Um... Aku tidak tahu.
Mungkin.
Ya, aku tahu.
Kau tahu, aku telah
mengajukan melalui hal ini
disebut Program Inkubator Bakat.
Kau punya bakat.
Terima kasih.
Ya, tidak, itu
hanya rumit karena
Mereka hanya melihat
aplikasi sekali-sekali
dan mereka belum
kembali kepada saya.
Mereka, siapa mereka?
- Mereka siapa?
- Yah, "mereka"...
Mereka, perusahaan.
Kau tak bisa
kemana-mana dalam hidup
jika Anda berharap
untuk jawaban dari entitas.
Cari nama dan jadi
masalah bagi mereka.
Bagaimanapun, hal
pertama pertama,
Acara, dan kemudian visa Anda.
Dan kita punya banyak
pekerjaan untuk dilakukan.
Hei, apa yang terjadi?
Salah satu ular yang
keluar dari kaleng,
kecuali ular ini datang
dengan tanda kecil tergantung
- dari lehernya mengatakan...
Halo, Alejandro, ini
Elizabeth, hari Sabtu.
Jam 11:00, Bingham dan aku
Mereka sedang
bersenang-senang di jalan.
Dia hanya berhenti
untuk minum teh.
Kombucha, baik untuk
pencernaan, katanya.
Beritahu aku jika kau
punya masalah masuk ke loft.
Galeri pertama tiba di satu,
Whitney di jam empat, Mari
kita berharap mereka suka telur.
Aku harap kau baik-baik saja.
Mari kita ajarkanmu mengemudi,
Jadi kita bisa melakukan
perjalanan ini bersama lain kali.
Aku sangat merindukanmu.
Bobby.
Kami berhasil.
Kami menemukan semua lukisanmu.
Katalog mereka, dan
menyinkronkan basis data.
Kami akan mendapatkan
pertunjukan Anda.
Oh, aku tahu.
Akhirnya akan ada...
-...jadi urutan.
Hmm.
Terima kasih.
- Selamat malam. Alejandro,
Kita harus bicara.
Ale...
Aku baru saja mengklik
database di sini di Maine.
- Oh, oke.
- Dan, uh,
database tidak sesuai.
Di iPadku, Alejandro, menyatakan
bahwa B telur pada Red
Satin masih di galeri Kraushaar,
Ketika Anda tahu dengan sempurna
bahwa kami membawanya
kembali ke loft.
- Ya, aku tahu itu...
- Oh, aku minta maaf,
Apakah itu Alejandro
yang berbeda
yang membawa
semua lukisan kembali
Bergabunglah denganku
ke loft. setelah memakan
Salad penuh dengan uang
saya di, eh, Le Grainne's Cafe?
Tidak, tidak, itu...
- Itu aku, aku di sana.
- Semua salad
Kembarmu bisa makan!
Apa yang begitu sulit
tentang proyek ini, Alejandro?
Tidak, itu...
itu... Tidak sulit.
Tidak, itu tidak... Aku
tidak berpikir itu sulit.
Aku ingat dengan
jelas bertanya padamu
untuk mengkode Blue
Egg sebagai UMBIMC.
Dibawah Kasurku
Di Maine Cottage.
Tidak UMCIMC.
Sama, tapi di sofa.
Oke, aku pikir...
Aku pikir mungkin...
- Maafkan aku?
- Yah, aku pikir, mungkin...
- Kau pikir mungkin?
-Mari kita lihat
jika Anda terhubung
ke Internet...
Kau pikir aku mungkin
tidak terhubung ke Internet?
Yah, aku tidak
tahu, Aku tidak tahu.
jika Anda terhubung ke
Internet, saya tidak ada di sana,
- jadi bagaimana aku bisa...
- Jangan berteriak padaku!
Aku tidak berteriak.
Aku hanya mengatakan
jika kau ingin aku
membantumu dari sini,
maka kau harus memberitahuku
apa yang terjadi di sana.
Oh, aku tidak tahu.
Aku ITmu sekarang?
Oh, aku mengerti, jadi aku kira
karena aku bekerja untukmu sekarang,
Sudah waktunya aku mulai
menyalahgunakan kemampuanku.
- di FileMaker Pro?
- Tidak, tidak.
- Tidak...
- Jangan berteriak padaku!
Bagaimana kita bisa
memiliki pertunjukan
- jika database
adalah kekacauan!
Tidak, tidak, tidak.
Elizabeth, biarkan aku bicara.
Seluruh intinya... dari database
adalah untuk memberitahu
kita di mana lukisan.
Dan kita tahu di
mana mereka berada,
Mereka di depanku.
Kau bisa menyelesaikan masalah,
tapi dia akan kembali
padamu dengan dua lagi.
Dia adalah Hydra.
- iPadku masih memiliki
game di atasnya.
Kau bilang kau akan melihat
untuk menghapus aplikasi, tapi
kemudian kau juga bilang padaku
bahwa kau tahu FileMaker Pro,
jadi inilah saya dengan
Darts di iPad saya.
Apa?
Baiklah, baiklah, baiklah, baiklah,
Elizabeth, apakah kita berbicara
tentang database atau kita
sedang berbicara tentang iPad?
Ini yang akan terjadi.
Kau akan membakar sebuah disk...
- Membakar disk?
-... dari salinan master
dari database di loft.
Lalu kau akan...
...membuat salinan CD-ROM itu,
dan mereka di sini di malam hari,
Rumah Asheville dan
tambahan di Bingham's.
Tidak, Elizabeth.
- Aku akan ingin nomor pelacakan.
- Saya akan mengkonfirmasi...
- Tidak, tidak, tidak.
...informasi cocok
dengan informasi
di iPad ketika saya sampai
ke komputer-komputer itu.
Mari kita pastikan kau terhubung
- ke Internet.
-Kita bisa kembali
percakapan sponsor,
Setelah aku mendapatkan disk!
Bahkan jika aku melakukan
itu, Aku tidak yakin.
Bagaimana Anda akan memasukkan
- CD-ROM ke iPad Anda.
Elizabeth.
Aku bisa mencobanya.
Bingham akan mencobanya.
Tidak, Elizabeth.
Aku tidak punya banyak
waktu. Hari-hari di titik ini.
Alejandro, aku bertanya apakah
kau siap untuk pekerjaan ini.
Elizabeth, aku siap.
Aku akan perbaiki.
Kita sangat dekat.
Elizabeth, tolong.
Baiklah, baiklah. Aku
akan mengirimmu disknya.
Tolonglah.
Baiklah, itu akan menjadi $ 250.
$250?
Ya, aku tahu. Untuk
menginap di atas tiga orang ini.
Kau butuh mereka
untuk sampai besok, kan?
Ya, aku tahu.
Mesin sialan ini. Kau
punya uang tunai?
Tapi aku minta maaf,
Itu hanya bukan jumlah
Aku seharusnya.
Menurut perhitungan saya,
Itu bukan jumlah Aku
seharusnya punya akunku.
Apa keseimbangan
yang Anda harapkan?
Aku... aku tidak tahu.
Nol akan bagus. Aku hanya...
Hanya membawa saya ke nol.
Sekali lagi, setiap
kali kau overdraft,
bank harus
memberlakukan denda $ 35.
Jadi, uh, apa?
Seperti sandwich $ 8
menjadi sandwich $ 45?
-$43.
Sekali lagi, itu
kebijakan, Tn. Martinez.
Tapi itu... itu benar-benar
tidak masuk akal.
Aku jelas ingat membuat
deposit uang tunai.
Dan deposit itu ditandai
sebagai berpotensi penipuan.
Jadi, itu sedang
menunggu sekarang.
Untuk perlindunganmu.
Ya, tapi kemudian itu
membuatku terlalu menarik.
Untuk perlindunganmu.
Maafkan aku.
Maaf, tapi apakah aku
terlihat dilindungi sekarang?
Kenapa kau
membiarkan ini terjadi?
Kenapa tidak kartu saya ditolak?
Itu bukan cara kerja.
Tapi itulah cara kerja.
Jika tidak, bank hanya
mendapat manfaat
dari kesengsaraanku.
Dari kesengsaraan orang-orang
yang tidak mampu
membuat kesalahan.
Dari orang-orang yang tidak
memiliki margin kesalahan.
Ini... kebijakan.
Itu apa yang terjadi.
Tidak, tidak.
Tidak, lihatlah aku.
Lihatlah aku.
Aku tahu kau bisa mendengarku.
Aku tahu kau bisa
mendengar suaraku
Ketika aku bilang bahwa aku
tahu ini bukan kesalahanmu.
Kau tidak melakukan ini,
Bank yang melakukan ini.
Dan tidak ada alasan untuk Anda
membela mereka kepada saya.
Tolong, tolong, pada saat ini,
Aku bahkan tidak
meminta uangku kembali,
Aku hanya meminta Anda
untuk memberitahu saya
bahwa kau setuju denganku,
karena aku tahu kau tahu.
Aku tahu masih ada
seseorang di sana.
Dan aku tahu dia
bisa mendengarku.
Tolonglah.
- Aku mendukung Bank of America.
Jadi aku, seperti,
mulai menangis,
Seperti, gerakan penuh Pisces.
Air mata, air mata, air mata.
- Oh Tuhanku, Alejandro.
- Hei, apa kabar?
- Um... Aku tidak tahu.
Tidak ada banyak.
Ini Lily.
GF Michael. Dia semacam
memegang pengadilan di sini,
mengundang banyak
teman-temannya ke sini,
meskipun kita mencoba untuk
bersiap untuk pergi ke sesuatu.
Sangat menyenangkan.
Tunggu, Alejandro,
Kau dari El Salvador?
Ya, aku sudah bercerita
tentang Alejandro.
Dia akan menjadi desainer
mainan terhebat di Hasbro.
Aku tidak berpikir kau, Spray.
Aku benar-benar, hanya satu
menit yang lalu, memberitahu Anda.
Oh, Tuhanku.
Aku, seperti, selalu
di percobaan kecil
- denganmu.
- Baiklah, aku akan pergi.
Rasanya seperti aku
akan mengingatnya.
Tapi selamat tinggal.
Tunggu, berbicara tentang,
Kalian pernah melihat
benda-benda Cabbage Patch?
Sangat lucu.
- Apa... apa itu...
Apa itu masalah Cabbage Patch?
@HasbroOfficial mempostingnya.
Mereka, seperti, memberi
mereka ponsel pintar,
dan mereka, seperti... itu
datang dengan pesan lucu seperti,
-"Oh, kau memaniayaiku?"
"Ah, Uber Anda di sini. "
Sangat lucu. Siapa
yang memikirkan itu?
Bagaimana mereka
memikirkan itu? Aku suka.
Craig...
Aku di sini untuk pekerjaan yang
kau tunjukkan padaku sebelumnya.
- Menjual paket salon...
- Tidak, tidak.
Yang selalu saya menolak.
Anak pembersih.
Yang satu ini.
Seorang anak untuk
membersihkan apartemenku.
Kau membersihkan...
Aku menonton.
Dan kemudian...
Siapa tahu...?
Aku Alejandro.
Ya, aku tahu.
Jadi menurutmu, apa
suaranya rusak atau...
Itu berhasil.
Kau sudah melakukan
ini sebelumnya...
Untuk kink, maksudku?
Ya, aku tahu.
Kau bisa minum dan bekerja.
Tidak berharga tentang itu.
- Bagus. - Aku tidak tahu.
- Lakukan jendela.
Hmm, hmm?
Um, jendela yang bagus.
Apa yang terjadi?
Um, aku tidak... aku
tidak tahu Aku hanya...
Aku hanya mengatakan
baik... jendela yang bagus.
- Kau baik-baik saja?
- Ya, aku tahu.
Tidak, ya.
- Pakaian keluar.
- Hm?
- Pakaian.
- Oh, ya.
Kau bisa menaruhnya
di sebelahmu.
Tas ransel juga.
Oh, ya.
Terus bersihkan.
Berbalik dan hadapi aku.
Um, saat membersihkan...
- atau bagaimana
Anda lebih suka...
Aku akan bertanya,
"Apakah ini baik-baik saja?"
Um, uh, ya, itu baik-baik saja.
Kau tidak panik?
Uh, tidak.
- Kau cantik.
-Um, hai.
Um, namaku adalah
Alejandro Martinez.
Dan aku mengajukan
permohonan untuk menjadi bagian
dari inkubator bakat
Hasbro Program, dan aku...
Dan aku... kau...
kau harus menolakku,
- tapi aku tahu itu...
...Anda menyukai ide
saya karena salah satu...
salah satu ide
tentang aplikasi...
Aku... aku... aku hanya... Aku hanya
ingin mengajukan permohonan lagi.
Dan aku tahu bahwa
belum banyak waktu,
tapi aku... aku lari...
Aku kehabisan waktu, dan
karena kau menyukai ide-ideku...
Aku... aku... maaf,
Siapa namamu?
Kau membaca ini,
Apakah Anda membuat keputusan?
Atau... atau... atau siapa
yang melakukannya?
Karena jika aku bisa
bicara dengan seseorang,
orang ke orang, jadi... jadi...
Jadi kau bisa mendengarku
dan aku tahu ada
aturan, Tapi hanya...
Berikan saja nama.
Siapa yang harus kupercak?
Aku... aku... hanya...
Apa kau kehilangan kuncinya?
Tidak, aku memberikannya
kepada Travis.
Aku tidak tahu siapa itu.
- Benarkah...?
- Dia adalah subletter.
Dia sebabnya aku tidak
bisa masuk ke kamar.
- Hei, hei...
- Apa kau baik-baik saja? - Ya.
Kau pikir aku tidak
ingin pergi ke pesta?
Kau pikir... kau pikir Aku
tidak ingin pergi ke bar?
Aku bahkan tidak bisa tidur.
Kau bisa masuk ke sana, Trent
bahkan tidak ada di sana sekarang.
Dan aku tidak ingin dia kembali
dan menemukanku
di tempat tidurnya.
Ini tempat tidurmu.
Dan dia benar-benar
tidak pernah di sini.
- Ya, ya...
- Apa maksudmu?
Dia tidak pernah di sini?
Maksudku, aku belum
pernah melihatnya sekalipun,
dan aku tidak tahu
bagaimana wajahnya terlihat.
Oh, oke, Turtle yang canggung...
Kau tahu FileMaker Pro?
Bingham akan mencoba...
Apa itu visa?
Aku seperti... Aku akan pergi.
Kenapa kau Kau mau bertemu
denganku? Apa yang terjadi?
Uh, tidak ada masalah.
Hei, um... Apakah Anda tertarik
menjadi paralegal?
Apa, seperti...
Maksudmu, seperti, di sini?
Ya, di sini.
Aku bisa mendapatkan visa,
mendapatkan Anda beberapa latihan.
Baiklah. Ini bukan ilmu roket.
Kau pekerja keras dan
yang terpenting, kau sabar.
Kau bisa berbahasa
Spanyol, Kau sehat.
Uh, kau tampak dapat diandalkan.
Ini pada dasarnya persyaratan
karena menjadi paralegal.
Oh, aku tahu.
Terima kasih tapi aku... Aku
bahkan tidak tahu, um, hukum.
Kau tahu cara mengirim
email? Ini hanya email.
Email dan... dan berkas.
Kau tahu, Hal-hal
yang sederhana.
Oh, aku... aku minta maaf.
Bolehkah aku ambil ini?
Pergi, pergi, pergi, pergi.
Uh, hallo?
Halo, ini Nadine Moore
dari Roosevelt Island
Galeri Seni Rupa,
Apakah ini Alejandro?
- Ya, aku tahu.
Hei, ya Tuhan, ya!
Jadi aku punya PDF
untuk acara yang kau kirim.
Maaf kami tidak menjawab.
Aku akan... Aku
akan langsung ke titik.
Kita seharusnya memiliki
pertunjukan terbuka besok malam,
punya banyak dealer
dan, Nah, masyarakat teruja
Tapi karena keadaan yang
tidak terkendali kita, apapun...
Intinya, kita ingin
pertunjukan Asencio.
Kami ingin telurnya.
Kita butuh telurnya!
- Gila, aku tahu.
Seperti... seperti...
Seperti, besok?
Dimana diskku?
Kurasa kau akan menuduhku
Untuk panggilan ini.
Aku punya acara untuk Bobby.
Maafkan aku?
Sebuah pertunjukan solo,
Sebuah pertunjukan nyata.
Oh, lalu Museum Baru
menelepon kembali?
Tidak, tidak, tidak, um...
Nah, apa, maka? The Whitney...
- Tidak, itu, um...
-... ingin mengunjungi kembali?
Ini Pulau Roosevelt
Galeri Seni Rupa.
Katakan lagi.
Elizabeth, aku tahu mereka
tidak begitu terhormat...
Orang-orang itu menunjukkan
kejahatan Mickey Mouses
dan Marilyn Monroe
yang berkilau.
Ya, investor membayar
banyak uang untuk itu.
Kau berbohong padaku!
Apa, apa yang kau bohong?
Apa itu kebohongan?
Aku berbohong, Elizabeth.
Kau bilang kau
hanya akan melempar
ke institusi nyata!
Tidak ada yang akan
mengambil kita serius sekarang.
Ini satu-satunya
cara. Pikirkan telurnya.
Kau mencoba menghancurkanku,
untuk menghancurkan warisannya.
Kau hanya datang padaku,
Jadi kau bisa tertawa ke bank
dan kemudian lari ke Guatemala.
Aku tahu kau bergaul
dengan orang-orang ini.
Dan aku tahu kau ingin menjual
telurnya kepada orang Cina,
Jadi kau bisa
mendapatkan green cardmu.
Untuk apa? Barbies
untuk Toys-R-Us?
Jangan repot-repot!
Jangan khawatir dengan
kepalamu yang cantik.
Aku baik-baik saja.
Aku tidak membutuhkanmu.
Aku punya sesuatu
yang lebih baik.
Aku punya Bingham.
Menurutmu dia peduli padamu?
Menurutmu dia peduli
dengan Bobby atau apapun?
Kau bukan dari alam
semesta yang sama.
Dia tidak tahu apa
rasanya ingin sesuatu.
Dia tahu FileMaker Pro.
Tidak ada yang tahu
tentang FileMaker Pro.
Dia membantu dengan situs web.
Dia tahu semua tentang widget.
Kau tak tahu tentang gadget.
Mengapa kau memunculkan
situs web sekarang, Elizabeth?
Kenapa kau membuat
segalanya begitu sulit?
Oh, itu kaya datang dari Anda.
Kau...
Mereka menyukai kesulitan.
Kau tak bisa cukup.
Kau cari di setiap sudut.
Bukan Meksiko, tidak
Montreal, Bukan Berlin.
Tidak ada tempat yang
mudah untuk bermigrasi.
Dan bukan dokter, bukan
seorang desainer perangkat lunak.
Tidak ada yang siapa pun
dengan senang hati
memberikan visa untuk.
Tidak, tidak.
Seorang pembuat
mainan yang bercita-cita.
Aku tidak tahu.
jika kita melakukan itu,
Kenapa kita tidak bicara
dengan gajah di ruangan?
Kau ingin menjaga suamimu beku.
Kau ingin menjadi wanita
masyarakat tinggi ini,
Terus makan salad $ 28.
Dengan uang apa?
Kita berdua begitu
lelah, Elizabeth.
Mari kita jual beberapa lukisan.
Ya, kau harus
berhenti dengan teater,
Alejandro.
Kita harus bekerja.
Sampai jumpa lagi.
Kita melakukannya
tepat waktu sekali.
Pernahkah kau pergi ke, uh,
Roosevelt Island sebelumnya?
Tidak, tidak.
"Ini hampir Manhattan".
Itulah yang dikatakan
wanita kurator.
Tiga kali di telepon.
Elizabeth, Elizabeth.
Hidra yang indah.
Bagaimana kau berani?
Aku tahu. Aku tahu.
Apa yang tidak saya tahu adalah bagaimana
Anda pernah Bersabarlah denganku.
Bagaimana kau bisa
menahan ini bodoh, wanita,
untuk segera menjadi
seorang suami yang beku?
Jangan lupa seorang narsis.
Ini adalah timbanganmu.
Berhentilah.
Dimana Bingham?
Aku punya otoritas yang baik.
bahwa dia telah
bekerja di pelabuhan.
Uh-huh. Apa maksudmu "berkerja"?
Ada perut bawah
ikan yang tertutup
trik kecil seperti
Bingham jatuh ke dalam.
Bingham tidak bekerja di dok.
Bahkan, dia baru saja
dianugerahi hibah Guggenheim
Untuk terus menjadi
lucu dalam seni.
Kecelakaan di
mata itu, Alejandro.
Anda akan mendengar semuanya
tentang hal itu pada 20/20,
Kau perhatikan kata-kataku.
Di mana Bluey
Egg di Yellow Satin?
Aku pikir kau punya
Bluey Egg di Yellow Satin.
Itu di stasiun!
Telurnya sendirian di Manhattan!
Seseorang akan mencuri telurnya!
- Tidak ada yang akan mencuri telur.
- Tidak, mereka akan!
Kita harus menghentikan trem.
Mereka tidak akan
membiarkanmu melakukan itu.
Hentikan trem!
Aku tidak berpikir
kau bisa melakukan itu.
- Mereka tidak bisa menghentikan trem.
- Hentikan trem.
- Maafkan aku?
- Kita harus kembali.
Ada telur yang sangat
berharga di stasiun.
Kita membutuhkannya untuk acara yang
akan menyelamatkan warisan suami saya
dan tubuhnya.
Kita tidak bisa
melakukan itu, Nona.
Hentikan trem sekarang, segera!
- Dengar, aku tidak bisa.
- Sekarang, berhentilah!
- Apa maksudmu? - Aku tidak tahu.
- Aku tak bisa.
Aku pelanggan dan aku
menyuruhmu melakukannya.
- Aku tak bisa.
- Berkhidmatlah padaku!
- Siapa kau?
Lakukan sekarang!
Aku tak bisa... aku tak
bisa... Itu tidak mungkin.
Lakukan sekarang, segera!
Sekarang!
Jadi kita hanya
memiliki satu dinding?
Itu dinding terbaik kami.
Kupikir ini pertunjukan solo.
Hanya kau, solo di dinding ini.
Kami harus memesan
area lain, sayangnya.
Kita sudah tertarik pada telur.
Yah, jelas mereka
tidak semua akan cocok.
Ya, mereka tidak
semua cocok, sayangnya.
Acara ini disebut
Tiga belas telur.
Kita bisa menggantung
beberapa di dekat toilet,
Tapi itu masih akan
membuatmu hanya sampai 12.
-Namainya 12 Telur.
Ini seperti selusin.
Aku akan memberitahu Anda
apa yang akan terjadi sekarang.
Kita akan meninggalkan tempat
ini. Kami mengambil telur kami.
Elizabeth.
Kau bisa menaruhnya
di kantor belakangmu.
Kau bisa masukkan
mereka ke katalogmu.
dan mengirim mereka ke
emailmu, aku tak peduli.
Tapi tidak akan ada
versi yang terkompromikan
dari acara ini.
Jadi itu semua atau tidak ada?
Ini semua atau tidak ada.
Mereka tidak mendapatkan
Bobby pertunjukan nya,
Tapi mereka menjual
semua 13 lukisan.
Tak tertahankan.
"Coba sebut saja selusin".
Oh, Bobby, maafkan
aku. Maafkan kami.
Menurutmu dia akan benci ini?
Aku ingin berpikir dia tahu itu
harus terjadi dengan cara ini.
Untuknya, untukku.
Untuk seorang pemuda yang
luar biasa bernama Alejandro.
Kau tampak begitu yakin
bahwa ini akan berhasil.
Bahwa dia akan
bangun di masa depan.
Bahwa dia akan sembuh.
Mungkin terdengar konyol bagimu.
Tidak, tidak.
Tidak, itu benar-benar tidak.
Kedengarannya berani.
Berani?
Ya, aku tahu.
Dia tidur siang.
Itu adalah tingkat
keberaniannya.
Oh, si miskin.
Betapa berani.
Perjalanan ke tempat
yang tidak diketahui.
Sementara itu, siapa
yang tinggal di belakang
dan memastikan dia tiba aman?
Monster.
Aku adalah duri yang
melindungi mawar.
Aku meyakinkan dia
Aku cukup kuat untuk ini.
Tapi...
Jika berhasil, ya Tuhanku,
Aku akan... aku akan sangat tua.
Seorang pelukis muda yang
tampan menikah dengan penyihir tua.
Tidak, Elizabeth,
Saat dia bangun, dia akan
banyak berterima kasih padamu.
Kau punya banyak kesabaran.
Ini membutuhkan waktu yang
sangat, orang yang sangat istimewa
Untuk menghadapi
hal yang mustahil.
Ale.
Alejandro, banyak
permintaan maaf
untuk Anda menerima
informasi ini sekarang
(Dan apabila kamu kembali
ke loteng) yakni loteng (maka
Kau akan menemukan
tubuhku yang beku.
Aku baru saja minum
CryoPreserve beraroma ceri
untuk membeku dan
mengejar Bobby di masa depan.
Semoga perjalananmu
baik-baik saja.
Elizabeth, Elizabeth.
Hidra yang indah.
Mungkin aku akan datang
dan bergabung denganmu.
Kenapa?
Bisakah kau lakukan sesuatu
untukku? Bisakah kau menungguku?
Aku akan menunggumu
dengan lengannya terbuka.
Aku menelepon
wanita itu sebelumnya.
Mereka tahu untuk datang dan
mendapatkan saya sekarang.
Dia berkata, "Elizabeth, aku
tidak tahu kau sakit parah.
"Aku sangat menyesal".
- Kau bodoh.
Bagaimanapun, dengan
apa yang kita buat malam ini,
kita akan bisa menjaga kita
berdua beku untuk sementara waktu.
Tapi juga, ada cukup untuk
memperbaiki pondok dan menjual.
Ada minat di loft.
Aku sudah menulis
kepada realtor.
Tolong jaga ini, dan demi Tuhan
tolong, tolong, tolong, tolong, tolong
mengurutkan basis data
dan membuat mereka
mencerminkan penjualan terbaru.
Aku akan punya banyak pekerjaan
untuk dilakukan ketika aku kembali,
jadi aku perlu ini
dilakukan dengan benar.
Aku percaya pemerintah
tidak akan memiliki masalah
Dengan sponsorku padamu,
Meskipun mereka tahu
Aku tidak ada di sekitar.
Aku harap tidak.
Aku meninggalkan surat
rekomendasi yang mencolok
ditujukan kepada "Siapa
yang mungkin peduli".
Aku tidak yakin harus
bicara dengan siapa.
Aku meninggalkan instruksi rinci
untuk akuntan.
Proses ini sangat sulit.
Tapi aku harus mengatakan,
bertemu seseorang yang mengerti aku
telah membuat
semuanya terasa tercapai.
Kau sangat menyenangkan.
Aku akan merindukanmu.
Aku akan merindukanmu minum
anggur dengan kecepatan sempit.
Aku akan, eh, merindukanmu
mendapatkan senyuman kecil di wajahmu
Dan menulis di
buku catatan kecilmu.
Tidak, dengarkan,
Alejandro, Itu akan berhasil.
Dokter, kau tahu, yang
mengatakan Bobby dia akan mati
dan bahwa tidak ada yang
bisa dilakukan, mereka bodoh.
Apa pun bisa dilakukan.
Saya pikir kita telah membuktikan
itu kepada diri kita sendiri sekarang.
Yang aku butuhkan
hanyalah sedikit waktu lagi
Dan, uh... dan aku pikir
aku membutuhkanmu.
Jadi terima kasih telah
mendapatkan acara
dan, uh, aku ingin
kau berjanji padaku
bahwa kau tidak hanya
berlebihan untuk ini, um,
pilihan yang tidak dapat diterima
yang orang-orang yang tidak berpikir
yang menjalankan planet ini
akan diletakkan di depanmu.
Ketika mereka mengatakan bahwa
Anda hanya bisa berpaling kiri atau kanan,
kau beritahu mereka
bahwa kau akan naik.
Selalu kirimkan makanan kembali,
Uh, berdiri untuk diri sendiri
dan ingat, ini bukan
hanya masalah segalanya
atau tidak ada sama sekali.
Ini semua atau semuanya.
Oh, dan omong-omong,
Nama idiot di
perusahaan mainan...
Brian Kissane.
Aku harus bernegosiasi seharian.
dari pohon telepon untuk itu.
Pergi dan beritahu dia bahwa
kau bekerja di sana sekarang.
Pergilah, lakukanlah.
Kau tahu, Alejandro,
Aku benar-benar...
Aku tak percaya dengan
semua waktu itu di tanganmu,
Anda tidak memperbaiki
database itu.
Selamat pagi. Aku harus
bicara dengan Brian.
- Apa dia menunggumu?
- Tidak, tidak.
Tapi aku harus bicara
dengan Brian sekarang.
- Terima kasih. - Terima kasih.
- Maafkan aku.
Jika dia tidak menunggumu,
Bagaimana kau bisa masuk ke sini?
Kau tampak bingung. Aku
hanya perlu bicara dengan Brian.
Itu Brian?
Brian?
- Brian?
- Ya, aku tahu.
Brian dan aku perlu
mengadakan pertemuan kecil.
Terima kasih.
- Hai, Brian.
- Selamat malam.
Namaku Alejandro Martinez.
Kami telah korespondensi
agak sedikit
mengenai aplikasi saya.
Oh, apakah bibi atau
seseorang menelepon hari itu?
Ya, lihat,
Aku merasa dipaksa untuk
dengan baik mengikuti,
Karena kau telah menerapkan
salah satu ide saya.
- Maafkan aku?
- Ya, aku tahu.
Kita punya masalah di sini,
Brian. Karena sepertinya
Anda mengambil salah
satu ide dari aplikasi saya,
Lalu kau mempresentasinya
seolah-olah itu milikmu sendiri.
Apa yang... Apa yang kau maksud?
ketika kau bilang aku
mengambil idemu?
Jangan berteriak
padaku. Pesan kecil
di boneka Cabbage
Patch' smartphone.
Uh-huh.
Itu di aplikasi saya, Brian.
Ingat?
Susana memiliki gambar layar
dari posting yang mengganggu
yang Marjorie lakukan.
Oh, aku tahu.
Uh, maksudku...
Dengar, mungkin bahwa...
Kami berdua datang dengan...
Uh-huh. Dan bukankah
itu juga mungkin
bahwa jika saya akan
memposting perbandingan sisi-sisi
dari ide yang saya datang
dengan setahun yang lalu
dan ide yang kalian
buat sebulan lalu,
Nah, itu tidak akan
pergi begitu baik?
Ya, itu mungkin.
Dan tidakkah kau
berpikir ada dunia
di mana jika aku pergi ke bos
Anda dan memberitahu mereka
bahwa Anda mengambil
ide dari aplikasi orang
dan tidak mempekerjakan mereka,
mereka tidak akan menyukai itu?
Ada juga dunia ini, ya.
Ya, jadi, sebenarnya, aku
pikir ini yang akan terjadi.
Kau akan menyewa saya dan
Anda akan menempatkan saya
di Hasbro Talent
Program inkubator.
Tentu, bagus.
Kami selalu mencari bakat baru.
Yah, dari dalam
AS dan wilayahnya.
Apa yang terjadi?
Menu dropdown
dalam aplikasi, Brian.
Aku pikir kau tidak pernah
duduk dan berpikir tentang ini,
bahwa hanya memungkinkan
Anda untuk memilih
salah satu dari 50 negara
bagian atau wilayahnya.
Dan jika Anda tidak mengajukan
permohonan dari salah satu tempat itu,
maka kau tidak beruntung,
Karena situs web tidak akan
membiarkan Anda melalui.
- Apa kau tahu itu, Brian?
- Tidak, aku tidak tahu.
Oh, baiklah, Sekarang kau tahu.
Jadi inilah yang akan terjadi.
Anda akan menelepon
orang-orang situs
dan kau akan berkata,
"Hai, ini aku dari atas.
"Aku ingin kau menempatkan
'lain' sebagai bagian dari pilihan".
Dengan cara itu, tidak ada
yang terjebak di langkah itu
dan siapa pun bisa
mendaftar dari mana saja.
- Bagus. - Aku tidak tahu.
- Bagus.
Dan kau juga akan
mensponsori saya,
yang sangat mahal
dan sangat lama.
Tapi kau akan melakukannya dan aku
bahkan tidak akan mendengar tentang itu.
Kau akan mengirimku email
mengatakan semuanya sudah selesai.
Baiklah, aku akan pergi.
- Baiklah, bagus.
- Bagus.
Jadi aku tahu
nadaku sedikit... keras.
Aku tidak tahu.
Tapi aku ingin kau tahu
bahwa aku menantikan
Untuk melihatmu setiap hari.
- Bagus, aku tak sabar.
- Ya, aku tahu.
Selamat datang.
FreezeCorp
dan banyak pesaingnya
Semua membangunkan
klien mereka dari tidur mereka
setelah akhirnya menemukan cara.
Beberapa telah dibekukan
selama beberapa tahun sebelumnya,
beberapa dekade yang lalu.
Saat bangun di masa depan,
pasien tetap di bawah observasi
di Pusat untuk
Baru-baru ini Bangun.
Bisakah aku menyajikan
kopi atau teh sebelum campur?
Meninggalkan.
Tak ada pilihannya.
Bolehkah aku menyajikan kopi...
- Berangkat.
...sebelum campur tangan?
Aku tidak akan pergi
ke pergaulan bodoh ini.
- Pergaulan itu wajib...
- Meninggalkan.
...sayangnya.
Yang lain. Tak ada pilihannya.
Kopi, cangkir buah.
- Boleh aku menawarkan sesuatu lagi?
- Berangkat.
Bisakah kau tinggalkan
si kecil sendirian?
Kau, sekali lagi,
mendukung robot.
Menghina aku di depan
roti bakar di atas roda.
Kita seharusnya
bersantai, Elizabeth.
- Bersantai dengan hal ini.
- Aku sangat santai!
Aku juga sangat santai.
- Baiklah?
- Baiklah!
Apa yang kau lihat?
Dan apa yang kau lakukan?
Bobby adalah pelukis
yang sangat berbakat.
Oh, aku tahu.
Dan, uh, kami ingin
memasang pertunjukan solo
begitu kita bisa menemukan
semua lukisannya.
Kita lihat, kau tahu?
- Kita lihat apa?
- Aku tidak tahu.
Apakah orang peduli
tentang lukisan lagi?
Jujur, aku tidak
berkeringat sekarang.
Apa yang kau lakukan?
Apa maksudmu kau
tidak berkeringat?
- Aku seorang penyair.
- Oh, aku tahu.
- Karena semua ini,
Aku berutang besar, jadi...
Aku yakin kau menulis
puisi yang indah.
Selamat datang
di masa depan, Bu.
Bar akan dibuka
kembali setelah pidato.
Aku ingin segelas anggur putih.
- Tolonglah.
-Halo, semua orang.
Dan selamat datang
ke masa depan.
Sekarang, aku yakin kalian
semua bertanya-tanya,
"Aku bangun untuk ini?"
Uh, maaf, tapi bar akan
dibuka kembali setelah pidato.
Aku ingin
- segelas anggur putih.
Maksudku, anggur ada di sana
dan semua orang ini minum.
Dan aku tidak melihat perbedaan.
Um, jika Anda bisa hanya
menunggu beberapa menit,
hanya akan memakan
waktu sebentar.
Tidak, kau yang
seharusnya menunggu.
- Kau pelayan, kan?
-Jika kau hanya mendengarkan
dan menikmati pidato.
Pidato apa? Aku tidak
bisa mendengar pidato.
- Seperti yang kau lihat...
...Anda masing-masing
memakai warna yang berbeda.
Setiap warna mewakili dekade
- yang kau tidur di dalamnya.
Tolonglah.
Aku tidak bisa
membantumu sekarang.
Wanita itu gila.
- Kau bisa...
- Jika kau mau maafkan aku,
Aku di sini untuk melayani
Anda. Namun, kami tertutup.
Aku tidak yakin.
Aku... aku merasa
Seperti mengampunimu,
sebenarnya.
Dan jangan pergi
dari saya seperti itu.
Kau bilang kau datang
untuk melayaniku,
tapi kau jelas tidak di
sini untuk melayani saya
Apa pun selain ketidaktaatan.
Dan cukup banyak pipi.
Bu, Anda tidak
diizinkan kembali di sini.
Yah, aku pikir aku.
Maksudku, jika kau tidak
diizinkan untuk menyajikan anggur,
Kurasa aku diizinkan
kembali ke sini.
Dan, omong-omongan,
keadaan dapur ini
Itu sangat menjijikkan.
Jangan pergi dariku.
Dan jangan berteriak
padaku seperti itu.
Oh, ya Tuhan. Itu
Alejandro Martinez.
Dia merancang semua
mainan itu, Um... Aku tidak tahu.
Masalahku, dengan
ibunya, Dolores.
Alejandro hidup
panjang dan indah.
Alejandro?
Hampir di akhir,
Dia tidur siang
selama ratusan tahun...
Apakah itu benar-benar Anda?
...untuk berdiri di depan
gua, memakai semua biru,
dengan penuh kasih
melihat Monster.
Oh, ya Tuhan.
Seperti yang mimpi Dolores
bertahun-tahun yang lalu.
Alejandro.
Basis data tidak sinkronisasi.
- Mereka tidak cocok.
Aku membandingkan
salinan di laptopku,
yang memiliki kunci
untuk huruf D hilang,
yang mungkin kamu pikir adalah
sesuatu yang mencurigakan
dan mungkin kejadian
yang nyaman...
Mereka sudah selesai.
Apa yang terjadi?
Basis data cocok.
Proyeknya selesai.
Apa maksudmu?
Aku tahu FileMaker Pro.
Kau berjanji?
Aku berhasil.
Perintah yang memerintah
tertinggi akhirnya?
Elizabeth, keluarlah.
Biar ku tunjukkan
bagaimana basis data cocok.