Sebelumnya di Shogun...
Ayahmu menyayangimu.
Kita adalah tahanan wanita itu.
Kau harus mengakhiri permainan ini.
Berjanjilah untuk melepaskan
para sandera.
Aku sekarang ingin menjalin kesetiaan
yang menguntungkan negara ini.
Aku hanya butuh bendera baru
untuk berlayar.
Kau mau berlayar atas nama
Yabushige-sama?
Mana yang lebih penting?
Kelangsungan hidup klan kita
atau Jepang?
Jangan menyerah soal tuan kita.
Bahkan saat dia terlihat
sudah menyerah soal dirinya.
Hiromatsu
mengetahui tugasnya dengan baik.
Sekarang, apa kau siap
melakukan tugasmu?
Aku siap.
== WILAYAH SHONAI ==
(14 TAHUN YANG LALU)
Dia sudah tertangkap
tiga kali sekarang.
Ayahnya adalah
Akechi Jinsai si pengkhianat.
Dia keturunan terakhir dari keluarganya.
Suaminya sudah menunjukkan belas kasihan,
tapi dia tetap ingin mati.
Boleh aku duduk berdua dengannya?
Mariko-sama, ya?
Dalam budayaku, kami menyebutnya Maria.
Nama yang indah.
Kau terlalu muda untuk
merasa sesedih ini.
Aku belum terlalu tua.
Aku juga pernah merasakan
kesedihan dan kehilangan.
Tapi aku percaya Tuhan membiarkanku hidup
untuk suatu tujuan.
Sekarang pun Tuhan
membiarkanmu hidup.
Bapa kami, yang ada di surga,
dikuduskanlah nama-Mu,
datanglah kerajaan-Mu,
jadilah kehendak-Mu
di Bumi seperti di surga.
Janganlah membawa kami ke dalam pencobaan,
tapi lepaskanlah kami daripada yang jahat.
Untukmu saat kau tak bisa berkata
dan saat kau hanya perlu
berpegang pada sesuatu.
BERDASARKAN NOVEL OLEH
"JAMES CLAVELL"
>> SHOGUN <<
-- EPISODE 9 --
"LANGIT MERAH"
Kita sudah dekat.
Ya.
Kenapa dia mengirimmu ke sini?
Itu tak ada kaitannya denganmu.
Kita hanya bepergian ke Osaka
di saat yang sama.
Hidup kita memang urusan
masing-masing.
Teman-temanmu kembali
dari Makau
membawa sutra yang terlalu mahal
hasil menukar perak Jepang di bawah harga.
Teman sejati orang Jepang.
Beri tahu dia, kita akan bertemu
anak buah Ishido saat tiba di istana.
Dia harus tetap dekat.
Kau disuruh tetap dekat
setelah bertemu anak buah Ishido-sama.
Kau menerjemahkannya dengan jujur?
Ya.
Aku sangat benci kota ini.
Keluarga Tuan Ohno.
Semua orang di istana
kini menjadi sandera Ishido-sama.
Dia tak bisa dilawan karena seseorang
dari setiap keluarga bangsawan dikurung.
Besok, kita akan bertemu Tuan Ishido.
Aku ingin kau di sana bersamaku.
Tidak usah.
Kita akan mengajukan proposal kita
ke Ishido-sama saat itu.
Paham?
Tuan Ishido.
Besok. Ya.
Yabushige, terima kasih
mau memercayaiku.
Saat aku memberimu emas Katolik,
kau tak akan menyesalinya.
Apa kau paham?
Tentu saja.
Kita bersama lagi.
Istirahatlah, Anjin-sama.
Ternyata benar, kau ada di sini.
Aku minta maaf karena tempat ini kecil.
Kami harus menyediakan kamar-kamar
untuk keluarga Tuan Otomo.
Aku sangat menyesal
atas apa yang telah kau alami.
Nyonya Shizu juga melahirkan putranya
di tempat yang kejam ini.
Andai saja aku bisa bersamamu saat itu.
Apa ada kabar dari Tuan Toranaga?
Semoga saja ini berhasil.
Kau yakin dia orang sesat itu?
Bau busuk dari galai itu
tercium jelas sekali.
Para pengawal Jepang itu bersamanya.
Juga wanita penerjemah itu.
- Nyonya Maria?
- Teman kecilmu.
Toranaga merencanakan sesuatu.
Kita harus mencari tahu
apa rencananya.
Sepertinya orang sesat itu ke sini
bukan atas nama Toranaga.
Saat aku di Edo, dia sudah dilepas.
Toranaga sudah menyerah.
Atau kau dibutakan oleh
tipu daya mereka.
Ini terasa berbeda.
Bawahan paling setianya bunuh diri
tepat di hadapannya.
Jika John Blackthorne di sini,
itu karena dia mencoba
mencari jalan keluarnya sendiri.
Hal kecil yang sangat mengganggu.
Akan ada perang.
Sungguh hadiah yang tampan.
Coba membungkuk.
Tidak, bukan seperti itu.
Jika mau membujuk musuh kita,
membungkuklah dengan benar.
Punggungmu! Begitu.
Apa yang kau lakukan?
Kau tunjukkan caranya.
Bagus! Begitu.
Kenapa…
Jangan bicara.
Jangan mengecewakan.
Yabushige. Kau tiba cepat sekali
dari Edo.
Kau baik sekali
mengembalikan tahananku.
Dengan senang hati.
Tapi dia bukan untukmu.
Dia ingin membuat perjanjian
dengan Ishido-sama.
Lagi pula, seorang penguasa tak seharusnya
menguasai semua senjata di Jepang.
Kau setuju, 'kan?
Bukan masalah.
Barbarian itu akan segera berada
di bawah kekuasaan Gereja.
Lanjutkan saja pertengkaran Kristen
membosankanmu itu.
Tapi jangan mengganggunya.
Dia milikku.
Selamat sore.
Aku Kiyama Ukon Sadanaga.
Anggota Dewan Regen.
Ya. Pelayan paling rendah hati
untuk Tuhan di surga.
Juga pelayan orang Portugis.
Apa prioritasmu?
Tuhan atau dompetmu?
Aku tak begitu menyusahkan diriku
dengan urusan agama.
Namun, aku seorang pedagang.
Aku bisa memberitahumu,
kami sudah punya cukup banyak
pedagang bajak laut di negara ini.
Orang-orangmu tiba di sini terlambat.
Orang-orangku?
Tapi aku bukan bajak laut.
Selamat datang, Yabushige.
Atas nama Tuan Toranaga,
aku menyerah pada Dewan.
Aku juga menyampaikan belasungkawa
atas meninggalnya istri cerdas Taikō.
Omong kosong seorang pengkhianat.
Seperti yang pernah kujelaskan
ke Nebara Jozen,
aku tertipu untuk memandu Toranaga
keluar dari Osaka.
Itu sebelum atau sesudah
kau tertipu untuk membunuh Jozen?
Jika mau membunuhku, silakan saja.
Tapi sebelum itu,
tolong lihat hadiah dariku.
Anjin pernah menjadi
hatamoto berharga Toranaga.
Sekarang dia setia kepadaku.
Dia terlatih dengan baik,
dan seorang kapten laut yang hebat.
Penerus tak tertarik
pada barbarian.
Pergilah.
Membungkuk.
Mundur.
Kita sudah mencobanya, Anjin.
Entahlah…
Selamat datang kembali di Osaka,
Nyonya Mariko.
Aku ucapkan selamat
kepadamu dan Nyonya Ochiba
atas pertunangan kalian.
Aku terkejut kau ikut bepergian
bersama pengkhianat pengecut ini.
Apa ada kabar kemajuan Toranaga
dari Edo?
Hanya soal tuanku yang
masih berkabung.
Tentu saja, dia sangat terpukul
dengan kematian putranya.
Dia masih punya yang lain.
Senang bertemu denganmu, Mariko.
Sudah lama sekali tak bertemu.
Ya.
Sejak kita masih remaja.
Aku dan Mariko menghabiskan waktu
bertahun-tahun di Azuchi bersama.
Kau ingat dulu kita bersaing
dalam kompetisi puisi?
Aku ingat.
Untuk menghormati Daiyoin,
akan ada kompetisi puisi.
Jika kau bisa memilih
baris pertamanya,
itu akan jadi kehormatan besar.
Kalau begitu…
Selagi salju masih ada
Tersembunyi di kabut malam yang dingin
Ranting tak berdaun…
Luar biasa.
Walau sedikit suram.
Akan ada sesuatu yang
bisa kami nantikan
di tengah semua kematian
dan pengkhianatan ini.
Sayangnya, aku tak akan ikut kompetisi.
Apa maksudmu?
Aku minta maaf,
tapi aku tak akan berada di sini.
Aku akan pergi dari Osaka besok
bersama Nyonya Kiri dan Nyonya Shizu.
Pergi ke mana, Mariko?
Bertemu dengan tuan kami di Edo.
Dia memintaku untuk
mengantar mereka.
Dia…
Toranaga akan kemari
beberapa minggu lagi seperti katamu.
Nyonya Shizu sudah berbulan-bulan
tak bertemu dengan Tuan Toranaga.
Tuanku juga belum pernah
melihat putranya yang baru.
Nyonya Mariko.
Mari cari waktu lain
untuk membahas urusan pribadi ini.
Kau bisa datang…
Terima kasih, tapi itu tak perlu.
Aku akan pergi besok.
Tidak sopan!
Maafkan aku,
aku tak bermaksud begitu.
Aku akan kembali bersama tuanku
di hari yang sudah ditentukan ke Osaka.
Kecuali jika kami dikurung di sini.
Tidak ada yang dikurung di sini.
Tapi karena kau memilih
untuk berbicara tak sopan,
sudah menjadi tugasku
untuk meminta peninjauan kepada Regen.
Tuan Kiyama?
Bagaimana menurutmu?
Aku setuju.
Bagus.
Mariko akan tetap di sini
sampai saat itu tiba.
Aku merasa terhormat.
Tapi,
tugas utamaku adalah menuruti tuanku,
dan aku diperintah untuk pergi.
Kau harus bersabar!
Keberangkatanku tak bisa ditunda.
Urusan sudah selesai!
Urusan akan selesai
jika kau punya tata krama
untuk membiarkanku bicara.
Aku bukan orang desa
yang bisa diinjak-injak.
Aku adalah putri penguasa agung,
Akechi Jinsai.
Keluargaku telah menjadi samurai
selama ribuan tahun,
dan aku tak akan pernah ditawan,
disandera, atau dikurung.
Aku bebas untuk pergi sesukaku
sama seperti yang lain.
Kau harus menunggu
pertemuan Regen.
Tidak perlu dibicarakan lagi.
Apa yang sudah merasukimu?
Apa kau sudah gila?
Apa otakmu ini sudah jadi bodoh?
Aku minta maaf.
Ini malam yang tak terduga.
Kau tahu persis
apa yang kau lakukan.
Atas nama Toranaga.
Aku tahu, Ishido juga tahu.
Apa rencana Toranaga?
Aku bisa membantunya,
kita bisa melakukan ini bersama.
Beri tahu aku perintahmu!
- Yabushige-sama.
- Apa?
Aku tak berniat
untuk mengganggu kedamaianmu.
Atau kedamaian siapa pun.
Ini pasti bagian dari rencananya.
Anjin-sama di sini
untuk urusannya sendiri.
Aku minta maaf,
tapi aku permisi dulu.
Aku sangat lelah hari ini.
"Ranting tak berdaun."
Puisi yang sangat buruk.
Siapa yang menulis puisi soal itu
saat musim semi?
Kemarilah, Bodoh!
Kenapa kau melakukan ini?
Aku perlu istirahat.
Aku harus pergi besok pagi.
Tapi kau tak boleh pergi.
Mereka akan menghentikanmu.
Dilihat dari adanya penjaga bersenjata
di mana-mana, mungkin dengan paksa.
Maka Ishido-sama akan mengakui
aku tetap di sini dengan paksa.
Begitu juga para tuan dan nyonya
yang ditahan di istana ini.
Kau membahayakan dirimu
hanya untuk membuktikannya.
Tolong, Anjin-sama.
Jangan libatkan dirimu.
Bisakah kau lakukan ini…
demi semua yang telah kita lalui?
Sebagai putra Ibu,
aku mengkhawatirkan
keluarga kita.
Ibu hanya melakukan
kewajiban Ibu.
Kepada siapa?
Keluarga Ibu?
Sulit untuk menjelaskannya.
Bagaimana dengan kewajiban Ibu
pada Tuhan?
Kumohon, Tuan Kiyama sesama orang Kristen
dengan pangkat paling tinggi.
Dia memintamu untuk tetap di Osaka.
Dia bilang keluarga kita sama-sama
di bawah perlindungan Tuhan.
Itulah sebabnya
aku akan bertunangan dengan cucunya.
Kita bawahan Toranaga-sama.
Kau akan menikah
sesuai instruksi tuan kita.
Aku lelah berada di keluarga ini.
Hal-hal yang mereka katakan
tentang nama Ibu, aku selalu malu.
Untuk apa?
Apa salahku?
Kita tak perlu merasa malu.
Kalau begitu, hentikan ini.
Jika mencoba pergi hari ini,
Ibu akan ditahan.
Jika Ibu dipermalukan…
maka aku bukan putra Ibu lagi.
Nyonya Mariko, kau sudah siap?
Ayo pergi.
Semuanya bersiap!
Kita berangkat.
Permisi, Nyonya Mariko,
apa sudah ada izin untuk pergi?
Maaf, tapi kami tak memerlukannya.
Tuan Ishido telah menetapkan perintah
di seluruh istana.
Kalian harus punya izin.
Aku telah diperintah oleh tuanku
untuk mengantar istri-istrinya ke Edo.
Tolong biarkan kami lewat.
Maaf, tapi tanpa izin,
penguasa atau rombongannya
tak boleh meninggalkan Istana Osaka.
Ini perintah Tuan Ishido.
Kalau begitu,
tak ada pilihan lain.
Tolong bunuh dia.
Nyonya Mariko akan pergi!
Miyai, maukah kau mengambil
tugas ini?
Suatu kehormatan bagiku, Nyonya.
Bunuh mereka!
Aku merasa terhormat melayanimu.
Tuan Kiyama, Tuan Ohno.
Tolong suruh orang-orang ini
menyingkir dari jalanku.
Kami tak bisa memerintah mereka.
Mereka anak buah Tuan Ishido.
Kami tak berdaya.
Kalau begitu, memang benar
kita semua ditahan di sini secara paksa.
Aku akan mengadakan pertemuan!
Aku bawahan Tuan Toranaga
dan perintahku sudah jelas.
Aku harus diizinkan mematuhi tuanku.
Mariko-sama.
Tolong menyingkir dari hadapanku.
Nyonya Mariko tak boleh disakiti!
Mustahil untuk melawan
semua orang-orang ini.
Kita harus kembali.
Namun…
orang-orang ini telah menghalangiku
untuk melaksanakan tugas dari tuanku.
Aku tak bisa hidup
dengan penghinaan ini.
Aku akan bunuh diri
saat matahari terbenam.
Tuan Kiyama.
Sebagai orang Kristen, kau paham
bunuh diri merupakan dosa besar.
Aku memintamu untuk
menjadi pemenggalku.
Aku punya kewajiban kepadanya
sebagai sesama orang Kristen.
Jika tidak,
dia akan menghadapi kutukan abadi.
Itu adalah pilihannya.
Itu hanya gertakan.
Dia tak akan kehilangan jiwa abadinya
dengan bunuh diri.
Kalian semua salah.
Nyonya Mariko akan melakukan
apa yang dia katakan.
Itu adalah balas dendamnya.
Kepada takdir.
Kepada kita semua.
Dia akan mati agar terbebas
dari aib yang selama ini membebaninya.
Lalu seluruh Osaka akan dipermalukan
karena membiarkannya mati.
Sedikit ekstrem, 'kan?
Apa saranmu?
Aku tak punya saran untukmu, Tuan Ishido.
Jika kau membiarkannya mati,
akan ada pemberontakan
dari setiap keluarga bangsawan di Osaka.
Jika kau mengizinkannya pergi,
para sandera juga
akan meminta untuk pergi.
Anak buah Ishido
mulai mengunci semua istana.
Kami berhasil pergi tepat waktu.
Kami ingin bergabung dengan kalian
untuk menunggu Nyonya Mariko.
Kami senang menerima kalian.
Anjin telah dipanggil
untuk pertemuan dengan Penerus.
Aku diberi tahu
kalau bahasa Jepangmu cukup bagus.
Apa kau paham ucapanku?
Ya.
Tapi aku dengan hormat memintamu
memakai kata-kata sederhana.
Ucapan yang sudah disiapkan.
Kau pintar.
Aku ingin tahu
apa Mariko yang mengajarimu itu.
Terima kasih sudah datang.
Penerus meminta pertemuan
dengan Anjin.
Karena kami butuh penerjemah,
aku memintamu untuk datang.
Dia memintaku untuk menerjemahkan.
Itu hanya alasan untuk memanggilku.
Tolong biarkan dia berbicara.
Suatu kehormatan jika aku bisa berguna.
Anjin berterima kasih kepada Penerus
untuk pertemuan ini.
Hentikan permainan ini.
Aku tak bermain apa pun.
Aku hanya punya tugas
untuk ditegakkan.
Kau tak bisa membawa kemuliaan
pada hasutan perang tuanmu.
Dengan menjadi umpan
dalam perangkap Toranaga,
kau tak akan
mendapatkan kebebasanmu.
Maaf, tapi kau salah.
Tuanku hanya ingin
mengakhiri pertarungan ini.
Maukah kau menerjemahkan
untuk Anjin?
Aku ingin dia memahami
hubungan yang pernah kita miliki.
Saat kami masih muda,
Mariko melakukan segalanya dengan baik.
Dia selalu tahu
di mana harus berdiri,
kapan harus meninggalkan ruangan
tanpa diminta.
Itu mudah baginya.
Dia berbicara
tentang masa kecil kami bersama.
Aku dan dia tumbuh
seperti adik kakak.
Tapi ayah kami adalah musuh.
Kami merasakan penderitaan mereka.
Perang berkecamuk,
bahkan di istana kami.
Tapi dulu aku bersama Mariko.
Dia adalah kebahagiaanku.
Lalu dia dibawa pergi.
Bertahun-tahun, aku tak bisa mengenali
wanita yang menjadi dirinya saat ini.
Mariko itu, atas nama ayahnya,
ingin menjadi seorang martir.
Tapi aku paham sekarang.
Gadis yang dulu melakukan
segalanya dengan benar,
dengan kemarahan yang
tumbuh di dadanya.
Yang dia cari hanya kehancuran.
Tidakkah kau lelah dengan semua ini?
Apa yang harus kulakukan?
Menyerah untuk kematian sia-sia?
Layu seperti "ranting tak berdaun" -mu?
Permainan yang kau tuduh aku mainkan
hanya bisa diakhiri olehmu.
Aku tak punya kuasa itu.
Aku hanya hidup
untuk melindungi putraku.
Bagaimana kau bisa melindungi putramu
dengan bunuh diri?
Kita harus pergi sekarang.
Menerima kematian bukan
berarti menyerah.
Bunga hanyalah bunga
karena bisa gugur.
Toranaga punya ribuan prajurit
yang bisa dia pakai.
Dia masih punya bawahan yang lain.
Dia pengecut
karena mengirim seorang wanita.
Kau salah memahaminya.
Tidak, aku sangat paham.
Dia memanfaatkan kesetiaanmu.
Hidupmu lebih berharga dari ini.
Hidup dan mati itu sama.
Keduanya memiliki nilai dan tujuan.
Hanya ada satu yang permanen.
Kau tak perlu
membuktikan apa pun.
Kau sudah menyampaikannya.
Tidak perlu mati untuk itu.
Semua punya tujuan.
Itulah alasan ayahku
membiarkanku tetap hidup.
Aku minta…
Aku mohon,
jika bukan demi alasan yang baik,
jika bukan demi Tuhan,
maukah kau coba hidup demi aku?
Ada pesan dari Tuan Ishido.
Tawaranmu untuk melayaninya
alih-alih kematianmu,
dia menerimanya.
Tapi dia punya permintaan.
Selama bertahun-tahun,
kau masih membawa salibmu.
Kini pikiranmu begitu lagi.
Ya, benar.
Aku ingin mengakui dosa.
Lakukanlah di sini.
Berkati aku, Bapa, karena aku berdosa.
Tapi aku hanya bisa mengaku
bahwa aku tak pantas untuk mengaku.
Putri Tuhan, andai saja aku bisa
mengadakan Misa yang layak untukmu.
Tapi di sini tak ada altar atau jubah.
Kalau begitu, mari minum teh
dari cangkir kosong
untuk lamanya kita saling mengenal
dan sedikitnya waktu yang tersisa.
Aku, Toda Mariko,
putri Akechi Jinsai,
meninggalkan puisi ini
sebagai pernyataan terakhirku.
Tuan Kiyama,
silakan maju untuk memenggalku.
Biar aku saja.
Neraka bukan tempat asing bagiku.
Jangan dipikirkan.
Tolong tunggu sampai aku terjatuh.
Ini izinmu.
Sebodoh apa pun itu
hingga harus segera kembali,
kau bebas untuk pergi besok pagi.
Tuan Ishido!
Aku juga meminta untuk pergi.
Aku juga. Bersama keluargaku.
Bolehkah kami minta izin
untuk pergi juga?
Memangnya kami sipir penjara?
Tak ada yang disandera di sini.
Jika kalian mau pergi,
ajukan permintaan izin dan selesai.
Seorang wanita mengancam bunuh diri
dan merendahkan sambutan
dari Penerus…
Dasar memuakkan.
Aku baik-baik saja, Setsu.
Tuan, jika kau mau istirahat,
serahkan penjagaan kepada kami.
Aku mau tidur,
tapi para wanita itu
mencari semua sake di istana.
Mereka pasti akan bergadang semalaman.
Aku bisa memahami
keinginan mereka untuk merayakannya.
Silakan minum.
Aku bersikeras.
Bagus.
Apa itu?
Penyusup!
Ayo cepat!
Bangunkan semua orang!
Siapa mereka?
Shinobi.
Mereka mengincarku.
Ini ulah Ishido.
Dia tak akan biarkan kita
pergi hidup-hidup.
Mereka menyusup ke istana.
Diam!
Dengar.
Suruh mereka mundur.
Menyingkir.
Hati-hati!
Kita harus ke dozo.
Pintunya akan melindungi kita.
Tidak, kita harus ke gerbang!
Aku tak mau
ambil risiko ditangkap.
Di luar, ada gudang
dengan pintu berat.
Yabushige-sama!
Kita tak bisa ke mana-mana.
Siapkan sumbunya!
Mereka akan meledakkannya.
Satu ledakan akan membunuh kita!
Yabushige-sama, tolong aku.
Yabushige-sama!
Astaga, ayo kemari
dan bantu aku dorong ini ke pintu!
Anjin-sama.
Biarkan datang.
Astaga, bantu aku dorong ini ke pintu!
- Aku, Akechi Mariko…
- Mariko-sama, menjauh dari pintu.
…memprotes serangan memalukan
dari Tuan Ishido ini…
Nyonya Mariko, kemari!
Dan dengan kematianku…
Mariko-sama!
>> Bersambung Ep.10..