Sebelumnya di Shogun..
Sekarang, apa kau siap
melakukan tugasmu?
Aku siap.
Aku akan pergi besok.
Tidak sopan!
Kecuali jika kami dikurung di sini.
Tidak ada yang dikurung di sini.
Memang benar kita semua ditahan
di sini secara paksa.
Aku tak bisa hidup
dengan penghinaan ini.
Ini izinmu.
Lihatlah, panglima perang hebat
yang menipu para bawahan setianya
agar mati tanpa suara.
Ada pesan dari Tuan Ishido.
Tawaranmu untuk melayaninya
alih-alih kematianmu,
dia menerimanya.
Mereka menyusup ke istana.
Kita harus ke gerbang!
Aku tak mau
ambil risiko ditangkap.
Ini ulah Ishido.
Dia tak akan biarkan kita
pergi hidup-hidup.
Mariko-sama!
Nigel!
Dia akan mendengar kita.
Aku sudah diam.
Siapa yang akan tahu?
Lihat itu.
Kelihatannya tajam.
Diam.
Dia akan mendengarmu.
Aku hanya mau lihat.
Ibu akan marah
jika dia tahu kita ada di sini.
Hati-hati.
Kenapa gompal?
Karena Kakek memakainya untuk melawan
seluruh pasukan pembunuh Jepang.
Apa benar itu diberikan kepada Kakek
oleh orang biadab?
Anjin!
Bangun!
Mariko-sama.
Mariko-sama!
Bapa Surgawi,
kami serahkan kepada-Mu,
pelayan setia-Mu, Mariko-sama.
Mariko-sama.
Nyonya Mariko!
Maafkan aku.
BERDASARKAN NOVEL OLEH
"JAMES CLAVELL"
>> SHOGUN <<
-- EPISODE 10 --
"MIMPI DI DALAM MIMPI"
Semua ini tragis dan tak bisa dihindari.
Istana Osaka tak lagi aman
seperti yang kita yakini.
Itu sudah jelas.
Nyonya Mariko seharusnya
diizinkan pergi tanpa insiden.
Itu tak penting sekarang.
Surat protes dari kakakku.
Kematian kejam bawahan berharganya
telah membuatnya terkejut.
Dia diam-diam melarikan diri ke Edo
dan bersiap untuk perang.
Ini tak ada artinya.
Apakah dia menyerah di sini
atau dalam pertempuran, itu terserah dia.
Yang terpenting adalah
kita bersatu.
Aku tak menyangka
serangan tak terhormat ini
bisa saja diperintahkan
oleh anggota Dewan ini.
Serangan keji seperti itu.
Hanya Toranaga yang cukup licik
untuk melakukannya.
Dia mau membuat perpecahan
di antara kita.
Tugas kita adalah
mengakhiri ancamannya.
Sebaiknya
kita bersiap untuk perang.
Sebelum itu, kita harus melakukan
pemakaman Kristen untuk Nyonya Mariko.
Aku turut berduka
atas kematian Mariko,
tapi jangan lupa dia dulu
adalah Akechi.
Klan yang telah membunuh
ayah Nyonya Ochiba.
Nyonya Mariko akan...
sangat...
dihormati.
Baik.
Kalau begitu,
kita akan berperang setelahnya.
Juga dengan dukungan Penerus.
Tentu saja.
Benderanya menjadikan
tindakan kita sah secara hukum,
dan tindakan Toranaga
melanggar hukum.
Lalu bagaimana dengan
orang sesat itu?
Setelah kita memilih untuk berperang,
apa yang terjadi kepadanya
bukan urusanku lagi.
Perang tak bisa dihindari.
Tidak bisa dihindari.
Soal ini...
Mungkin ini butuh
lebih banyak pertimbangan.
Hentikan takhayul ini.
Kita bukan petani yang menggali tanah
demi mencari tujuan.
Kita adalah pelindung Kerajaan.
Pemungutan suara sudah selesai.
Kau terlihat sehat, Tuan Yabushige.
Pendengaranmu, apa sudah membaik?
Telinga.
Terima kasih.
Aku kira Nyonya Mariko
hanya akan ditangkap.
Dia melawan, dan dia meninggal.
Tidak ada yang bisa kami lakukan.
Usahamu tak akan terlupakan.
Setelah Toranaga mati,
posisimu di Dewan sudah terjamin.
Hal yang paling aneh...
Saat Taikō ingin berperang
dengan Toranaga,
dia sudah mendapatkan semua suara
sampai gempa bumi itu terjadi.
Itu gempa bumi besar
di bawah Danau Biwa.
Para sekutunya menyebut itu
sebagai pertanda buruk.
Taikō terpaksa menjalin perdamaian.
Itu sudah lama sekali.
Ada di mana?
Dia menyalahkan ikan lelenya.
Ekornya yang tebal dan jelek
membuat bumi berguncang.
Tidak ada ikan lele di kolam itu.
Tentu saja aku tahu itu.
Kembalilah ke Izu.
Kumpulkan pasukanmu.
Tunggu perintahku.
Aku kembalikan kau ke langit.
Lahirkan banyak anak perempuan.
Apa benar itu diberikan kepada Kakek
oleh orang biadab?
Kita hidup dan mati.
Kau sudah tertidur lama sekali.
Nyonya Mariko sudah dimakamkan
beberapa hari yang lalu.
Bangun.
Saatnya pergi.
Anak buah Tuan Kiyama
akan mengantarmu ke pelabuhan.
Ayo cepat selesaikan saja.
Kau telah diizinkan untuk kembali
ke galai Toranaga-sama.
Ini surat izinmu.
Kenapa aku menerima izin ini
dari Tuan Kiyama?
Di mana Yabushige-sama?
Dia menyiapkan galai di Teluk Osaka.
Aku kemari untuk membawamu kepadanya.
Semua keluarga
kini sudah dibebaskan dari Osaka.
Puji Tuhan.
Setidaknya krisis itu sudah berlalu.
Toranaga tak akan menyerah.
Belum.
Ishido-sama telah menggerakkan
Dewan Regen untuk perang.
Nyonya Ochiba telah menjanjikan
dukungan putranya.
Toranaga akan mati dalam
beberapa minggu.
Kalau begitu,
kau tak tahu Yoshii Toranaga.
Para sandera bebas.
Seperti yang dia inginkan.
Tanpa tangan kotor, tanpa perang.
Hanya seorang wanita.
Dia tak bisa mendengarku
sebelum dia mati.
Aku berdoa kepada Tuhan.
Bukan Tuhanmu atau Tuhanku.
Hanya Tuhan.
Apa menurutmu itu bisa diterima?
Yakinlah dia sudah dikuduskan.
Sebelum kematiannya,
dia mendatangiku dan menerima absolusi.
Kurasa dia akan senang
jika melihat kita akur.
Ya.
Kau mungkin benar.
Mungkin akan tiba saatnya
kita bisa mengesampingkan perbedaan.
Ya.
Semua omong kosong ini.
Katolik, Protestan, Calvinis,
dan penganut paham lainnya.
Sayang sekali
hari itu tak akan pernah tiba.
Akankah begitu, Bapa?
Di sinilah aku akan disergap?
Seperti terakhir kali
aku mencoba pergi.
Tidak lagi terlindungi.
Begitukah aku akhirnya mati?
Aku tak akan menyangkalnya.
Kau seharusnya mati di hutan ini.
Tapi ada perubahan rencana.
Kau akan pergi dari Osaka hidup-hidup.
Kau harus memaafkanku jika aku kesulitan
memercayai semua ucapanmu.
Dalam hal ini, kau harus memercayaiku.
Pergilah bersama Tuhan, Anjin-sama.
Ini karena Nyonya Maria.
Dia meminta Gereja membiarkanmu hidup
sebelum dia mati.
Kini sudah kulakukan.
Aku menepati janjiku kepadanya.
Selamat tinggal.
Dan semoga beruntung.
Apa maksudnya, "Ranting tak berdaun"?
Itu ditulis oleh teman Ibu.
Dia yang baru saja dikubur?
Benar.
Jadi, kita harus menyelesaikan puisinya.
Apa yang akan kau tulis
di baris selanjutnya?
Mungkin,
rantingnya bisa berbuah,
juga berbunga...
Bagaimana kalau begini?
Bunga hanyalah bunga
karena bisa gugur
Berkat adanya angin
Kita seharusnya tak pergi ke Osaka.
Kapalmu.
Kita bisa berlayar bersama.
Ke negara asalmu.
Apa nama negaramu?
- Negara.
- Negara, ya. Apa namanya?
Inggris.
Bawa aku ke sana.
Kau tak mengerti?
Kalau begitu, di sini...
Ajari aku cara terjun.
Seperti yang kau ajarkan
pada Toranaga-sama.
Tunjukkan kepadaku. Cepat.
Tenangkan dirimu, Kawan.
Apa yang kau katakan? Cepat!
Lihat!
Omi!
Aku minta maaf.
Tuan Yabushige.
Aku diperintahkan
untuk meminta pedang-pedangmu.
Pedang-pedangku.
Orang-orang ini
adalah bawahan tuan kita, Tuan Toranaga.
Perintah itu juga berasal darinya.
Tentu saja.
Ke sini.
Musuh menyelinap
melewati para penjaga kami di malam hari.
Mereka tahu persis
ke mana harus menyerang.
Kami rasa itu ulah orang-orang Kristen.
Semuanya sangat mengerikan.
Musuh? Orang-orang Kristen
yang melakukan ini?
Mariko-sama.
Lewat sini!
Tolong berhenti.
Sampai orang yang membantu
para penyerang Kristen ditemukan,
semua orang di desa ini
tak boleh beristirahat.
Tuan Toranaga yang memerintahkannya.
Tuan.
Terima kasih sudah mengembalikan
para istri dan bawahanku.
Kau sudah mendengar berita
bahwa Nyonya Mariko meninggal.
Ya, aku tahu.
Malam itu,
kau terlihat membiarkan
para penyusup masuk ke kediamanku.
Salah satu dayang Mariko
saat itu bersama kalian di gudang itu.
Dia mengirim surat kepada Omi.
Setelah kematian Nyonya Mariko,
mereka bilang kau merasa bersalah
dan meminta maaf.
Aku merasa sudah jadi tugasku
untuk memperingatkan tuan kita.
Apa kau membantu serangan ini?
Itu benar.
Baik.
Seluruh tanahmu akan disita.
Silakan lakukan harakiri
saat matahari terbenam besok.
Tuan.
Jika harus membunuhku,
beri aku kematian yang layak!
Seperti dihancurkan oleh meriam
atau dimakan hidup-hidup
oleh sekumpulan ikan yang marah.
Aku mohon!
Saran yang baik,
tapi aku tak memercayaimu.
Silakan lakukan harakiri
saat matahari terbenam besok.
Izu wilayah kekuasaan klan Kashigi.
Aku menunjuk Omi sebagai penerusku,
dan meminta wilayah itu
diberikan kepadanya.
Itu permintaan yang wajar, tapi Izu
bukan lagi milikmu untuk diberikan.
Siapa yang kau mau
untuk memenggalmu?
Biar Anjin saja.
Tidak.
Kalau begitu,
aku akan merasa terhormat
jika kau mau melakukannya, Tuan.
Baik.
Kalau begitu, sampai besok.
Semoga Fudō Myō'ō tersenyum besok.
Fuji-sama.
Kau terlihat
sehat dan kuat.
Terima kasih.
Tak ada penerjemah.
Kalian sudah melindungi putra baruku.
Aku berterima kasih kepada
kalian semua.
Begitu banyak yang mati
sejak kita berpisah di Osaka.
Dimulai dengan Tuan Nagakado,
dan kita masih berkabung.
Syukurlah aku punya putra lagi,
berkat dirimu.
Di pagi hari
saat kami pergi dari Istana Osaka,
ini dikirim secara diam-diam
dari Nyonya Ochiba.
Kau sudah membacanya?
Itu tak mungkin!
Jika aku bisa berkata
seperti bunga bertebaran
dan daun berguguran,
puisiku pasti akan hebat.
Kata-kata itu terlalu indah
untuk diucapkan olehmu.
Itu adalah kata-kata Nyonya Mariko.
Kini hanya kata-katanya
yang tetap bersama kita.
Tapi bukan hanya puisinya yang hebat.
Apa itu?
Isinya abu suamiku, Tuan Tadayoshi,
dan putraku satu-satunya, Tsurumaru.
Aku seharusnya mengubur mereka
di kuil keluarga,
tapi aku ingin berada di dekat mereka.
Aku tak tahu harus apa.
Anjin-sama.
Besok, aku akan pergi.
Tuan Toranaga sudah mengizinkanku
untuk menjadi biarawati.
Apa kau memahami ucapanku?
"Biarawati"?
Fuji-sama, biarawati?
Ya.
Biarawati.
Aku ingin
kau tetap di sini.
Mustahil.
Aku memberi perintah.
Fuji-sama
adalah istri.
Dengan sangat menyesal,
tapi aku bukan lagi istrimu.
Tugasku kepada Tuan Toranaga
kini telah selesai.
Kau bekerja dengan baik.
Fuji-sama.
Biarawati terbaik.
Aku akan berusaha.
Namun,
aku sedih dengan desa ini.
Ajiro.
Setelah kejadian pada kapalmu,
para penduduk desa dihukum berat.
Aku juga sedih.
Fuji-sama.
Siapkan pesan untuk Tuan Toranaga.
Aku mau bertemu dengannya besok.
Pedang dan senjatamu.
Aku akan membawamu
ke Tuan Toranaga.
Beri tahu dia,
kami muak dengan kehancuran kapalnya.
Orang-orangku tak akan beristirahat
sampai penyabotnya ditemukan.
Tuan, ini terlalu sulit bagi nelayan biasa
untuk diterjemahkan.
Dia masih belum tahu?
Beri tahu dia.
Maafkan aku karena
sudah menipumu, Anjin-dono.
Aku lahir sebagai Tonomoto Akinao,
di prefektur Azuchi.
Aku seorang samurai.
Untuk memata-matai musuhnya,
bertahun-tahun lalu, tuanku memerintahku
untuk masuk ke agama Portugis.
Jadi, aku memakai nama Muraji
dan pindah ke sini.
Setidaknya kau bukan Katolik.
Aku penganut Kristen,
aku juga adalah Tonomoto Akinao,
bawahan Toranaga-sama.
Keduanya adalah diriku.
Tuanku bilang dia tak akan beristirahat
sampai dia menemukan orang-orang
yang membantu menghancurkan kapalmu.
Muraji.
Aku mau bicara dalam bahasa Jepang.
Bantu aku jika aku terbata-bata.
Terima kasih telah setuju
untuk menemuiku.
Di hari kau menyerah
kepada adikmu,
aku minta maaf
atas ketidaksopananku.
Saat itu, aku sudah...
menyerah...
pada...
"Nozomi"?
Harapan.
Atau kau mencari kata "takdir"?
Di saat begini, yang mana saja bisa.
Tolong biarkan saja Ajiro.
Seorang pria kehilangan harapan...
tapi Ajiro setia.
Kenapa dia peduli
dengan nasib buruk desaku?
Bukankah dia mau balas dendam
kepada musuhnya?
Dia bertanya kenapa kau tak mau
melawan musuhmu.
Bukan musuhku yang membakar kapalku.
Dia bilang bukan musuhnya
yang membakar kapal itu.
Itu perbuatan Mariko-sama.
Dia membenci perangku melawan Katolik.
Katanya itu perbuatan Nyonya Mariko.
Dia membenci perangnya
dengan orang Kristen di Jepang.
Jadi, dia membuat perjanjian di Osaka
untuk menukar nyawaku
dengan menghancurkan kapalku.
Dia mengatur penghancuran kapalnya
sebagai ganti nyawa Anjin.
Apa kau mengerti?
Kematian ini tak benar.
Jangan ada darah lagi.
Bagaimana dengan perang Anjin?
Aku tak membutuhkannya lagi.
Perangku...
perang yang tak penting.
Aku menolak permintaannya.
Kenapa?
Mereka yang tak setia kepadaku
terus hidup di wilayahku.
Aku tak bisa mengizinkannya.
Dia bilang hukumannya tetap berlanjut
sampai orang tak setia itu ditemukan.
Apa yang kau lakukan?
Akulah orang tak setia itu.
Aku yang harus mati,
bukan penduduk desa.
Kau pikir siapa dirimu?
Apa dia pikir jika dia bunuh diri,
aku akan berhenti
mencari para pengkhianat ini?
Aku yang harus mati,
bukan penduduk desa.
Tidak.
Apa kau tak mengerti?
Aku ke sini untuk memanfaatkanmu.
Untuk memanfaatkanmu!
Sejak hari aku tiba di pantaimu,
aku terus berbual kepadamu.
Aku terus berbual kepadamu.
"Musuh."
Musuh!
Persetan.
Kita hidup dan mati.
Aku, Anjin, dengan kematianku,
memprotes hukuman kejam
dari Yoshii Toranaga terhadap desa ini.
Cukup!
Jika kau sudah selesai,
bangun kembali kapal itu,
lalu buatkan armada untukku.
Carikan suami yang baik
untuk istriku.
Pastikan dia bukan pria bodoh.
Kau menjadikanku penerusmu.
Aku berterima kasih.
Paman.
Aku bersumpah nama Kashigi
akan aman bersamaku.
Jika tak begitu,
aku pasti tak akan menunjukmu.
Aku menganggapmu
sebagai putra yang tak pernah kumiliki.
Puisi kematianku.
Mayatku.
Jangan dibakar dan dikubur,
biarkan begitu saja.
Dengan begitu,
perut anjing kelaparan bisa terisi.
Mengesankan, 'kan?
Kurasa keahlianku tak pernah sebaik ini.
Aku sudah belajar banyak hal darimu.
Dan sekarang pelajarannya berakhir.
Surat wasiat terakhirku.
Semoga kematianmu baik.
Aku minta maaf
karena harus berakhir di sini.
Keponakanku akan jadi
bawahan yang baik untukmu.
Kau akan beruntung memilikinya.
Terima kasih untuk itu.
Juga Anjin.
Terima kasih kepadaku
soal Anjin juga.
Andai aku bisa hidup
untuk melihatnya.
Di hari rencanamu terwujud, apa pun itu.
Pertarungan pertama keponakanku.
Saat Anjin berlayar melawan
orang Kristen
yang sudah membakar kapalnya.
Begitu banyak hari yang
bisa saja kulihat.
Andai saja sesederhana itu.
Kapal itu memang harus dihancurkan.
Pilihannya antara kapal itu
dan nyawa Anjin.
Menunjuk seorang penjaga
untuk menyebarkan bubuk mesiu
bukan hal yang sulit.
Mariko bernegosiasi kepada Gereja,
dan aku menyetujuinya.
Kau yang membakar kapal itu.
Tipu muslihat itu diperlukan
untuk menguji Anjin.
Mungkin suatu hari nanti,
aku akan jujur kepadanya.
Pada saat itu,
kapalnya pasti sudah dibangun kembali,
dan mungkin harus kuhancurkan lagi.
Kurasa meninggalkan Jepang
bukanlah takdirnya.
Seperti apa rasanya
mengendalikan semuanya
sesuai keinginanmu?
Aku tak mengendalikannya.
Aku hanya mempelajarinya.
Tapi bagaimana kau bisa
memenangkan ini?
Dengan pasukanmu yang kalah jumlah,
pasukan Penerus akan menyerang.
Apa itu Langit Merah?
Mungkin itu bisa berhasil,
tapi aku tak paham bagaimana caranya.
Setidaknya beri tahu
aku sebelum mati.
Setelah semua yang telah kita lalui,
aku pikir kaulah yang
akan memahaminya.
Langit Merah sudah selesai.
Selama Regen bersatu,
aku tak akan bisa
mengirim pasukan ke Osaka.
Karena itu sudah pasti kematian.
Jadi, aku mengirim seorang wanita
untuk melakukan
apa yang tak bisa dilakukan
oleh tentara.
Tidakkah kau paham
apa yang akan terjadi selanjutnya?
Hanya dalam satu bulan,
kita akan bertemu
musuh di Sekigahara.
Lima pasukan bersiap
di medan pertempuran.
Kau memang benar.
Jika pasukan Penerus memihak Ishido,
aku pasti akan mati.
Namun,
karena tindakan Mariko,
Nyonya Ochiba sudah tak tertarik
meneruskan aliansinya dengan Ishido.
Dalam suratnya kepadaku,
dia diam-diam berjanji
untuk menahan pasukan Penerus
dari medan perang.
Pada hari itu,
Ishido tak akan punya bendera.
Regen akan menyerangnya
sebelum pedang terhunus.
Hanya dengan begitulah,
impianku akan terwujud.
Aku akan memulainya di Edo,
pusat kekuasaanku.
Sebuah negara tanpa perang.
Era yang penuh damai.
Kita semua yang
membuat ini terwujud.
Kau, aku,
dan Nyonya Mariko.
Bahkan barbarian yang muncul
dari laut.
Berkali-kali aku berpikir
untuk membunuhnya, tapi terhenti.
Bukan karena dia penting.
Keluargaku tetap akan bertahan
tanpa Anjin.
Tapi karena dia membuatku tertawa.
Perhatian musuhku juga perlu dialihkan.
Ternyata kau hipokrit.
Hidup kami...
Semua kematian dan pengorbanan
dari orang-orang biasa ini
hanya untuk memastikan
kemenangan atas nama kita.
Kau ingat apa yang dikatakan Anjin
pada hari kami bertemu,
saat aku bilang tak ada harapan baginya
untuk melawan musuhnya?
"Kecuali jika aku menang."
Jika kita menang,
apa pun mungkin terjadi.
Bahkan Shōgun.
Itu yang selalu kau inginkan, 'kan?
Di dalam lubuk hatimu,
kau juga sama saja dengan kami.
Beri tahu aku yang sebenarnya.
Akan kusimpan rahasiamu sampai mati.
Untuk apa memberi tahu
orang yang akan mati?
Kau mau mendayungkan
perahu ke biaraku?
Fuji-sama,
kau sudah melayaniku selama ini.
Tolong izinkan aku
melakukan tindakan terakhir ini.
Lihat.
Ayo.
Ke laut.
Hal terakhir yang kuminta.
Aku selalu berpikir
bahwa jiwa yang masuk ke laut
adalah jiwa yang entah bagaimana
hidup selamanya di dalamnya.
Apa kau paham?
Bersama selamanya.
Biarkan kau yang
terakhir memegangnya.
Angkat talinya!
Angkat talinya.
Aku tahu kalian lelah,
tapi airnya pasang, kita akan coba lagi.
Ini dia.
Tunggu aba-abaku.
Tarik!
Ini sia-sia.
Kita butuh lebih banyak air.
Suruh mereka beristirahat.
Silakan istirahat.
Benar.
Ya. Ini luar biasa.
Angkat talinya!
Angkat talinya.
Benar, kalian bajingan cengeng
dan menyedihkan.
Aku punya firasat ini berhasil.
Dengar...
Tidak. Muraji.
Rahasiakan saja itu di antara kita, ya?
Tarik!
Itu dia!
Sudah kubilang dia cantik!
Sudah kubilang dia layak untuk ini!
Sudah cukup.
Kerja bagus!
Terima kasih.
Kerja bagus hari ini.
>> SHOGUN <<