- Ya Tuhan.
Tipikal.
Aku tanya Lizzie jika dia
memendam amarah...
...karena Dom tak melamar dia...
...di suatu tempat seperti
puncak Menara Eiffel.
Dia bilang, "Sebenarnya, aku akan
membenci itu. Itu terlalu klise."
- Lizzie pasti menyukai itu.
- Aku tahu!
Astaga, aku belum beritahu kau
bagian terbaiknya.
Lizzie akan meminta Dom
berlutut satu kaki di sana.
Memintanya tak bergerak sedikitpun,
Selagi dia berganti baju
dan memakai riasan.
Hanya agar dia tak dilamar
memakai baju tidurnya.
Astaga, itu ciri khas Lizzie
yang pernah aku dengar.
- Kasihan Dom.
- Dia akan baik saja.
Dia tahu apa yang dia hadapi.
Aku tidak iri dengan dia.
Apa kau yakin orang tuanya Cam...
...akan bayarkan tiket pesawat kita
untuk acara pernikahan?
Kita jelas tak mampu untuk itu.
Pasti menyenangkan
menjadi lebih kaya dari Tuhan.
Aku beritahu padamu, oke?
Itu bukan salahku.
Hei, lihat mereka.
Astaga.
- Apa mereka melihat kita?
- Entahlah.
Aku rasa mereka melihatmu.
- Ayo.
- Gila!
Aku rasa mereka melihatmu.
Hei, lihat mereka melangkah.
Astaga.
- Lesbi keparat.
- Kenapa mereka melihat kita?
Kenapa kau harus selalu
melakukan itu?
Meg!
Apa yang kau lakukan?
Lepas!
Meg!
- Apa dia pacarmu?
- Tidak! Tidak! Meg!
Tidak! Meg!
Ayo!
Meg! Meg! Meg!
Meg!
Setahun Kemudian
Tarik napas yang dalam.
Rasakan setiap kecemasan,
Yang mungkin kau alami di tubuhmu,
Dan biarkan itu terlepas.
Fokuskan kesadaranmu
ke tanah tempatmu berpijak...
...seiring kau melangkah.
Meg! Janji takkan membunuhku?
???
Biarkan ketegangan menghilang.
Bajingan.
Lepaskan masa lalu, seiring kau...
Kayla yang menjemputmu.
- Hai.
- Kau sudah mengatakan itu.
- Sini...
- Tidak. Tak apa. Aku bisa sendiri.
Baiklah kalau begitu.
- Bisa kita pergi?
- Ya.
Anda memiliki satu pesan tersimpan.
Meg, ini Ruth.
Cam baru beritahu aku dia mengirim
Kayla untuk menjemputmu.
Itu pasti sangat aneh melihat
dia lagi setelah selama ini.
Aku sangat berharap kau baik saja.
Aku tak sabar melihatmu.
Aku mencintaimu!
Untuk membalas pesan...
Seiring kau hembuskan napas,
lepaskan masa lalu.
Dengarkan suaramu sendiri,
Mengulangi kepada dirimu sendiri...
- Itu bukan...
- Aku menyatu dengan alam.
Aku aman.
Apa?
Itu bukan ide untuk tidak
memberitahumu.
Aku ingin memberitahumu,
Tapi Lizzie rasa kau takkan datang
jika tahu aku datang.
Omong-omong, dia menjadi
mode Bridezilla. Seperti...
Maaf aku tidak memberitahumu.
Tak apa.
Ini tak harus menjadi canggung
atau apapun itu.
Jadi, bagaimana semuanya?
Aku...
Meg!
Tak apa.
Hanya kacang besar (Kelapa).
Itu yang dia katakan.
Selamat datang.
Astaga.
Kau sudah mengatakan itu.
Kau akan membunuhku atau apa?
Apa aman untukku
mendekat dan memeluk?
Astaga, senang melihatmu.
Kau bisa mengatakannya.
Aku teman yang buruk.
- Bagaimana kabar calon pengantin?
- Dia baik.
Membuat kami semua gila, tapi...
- Ini dia!
- Hai!
Ya Tuhan!
Lihatlah...
Astaga, lihat dirimu!
Kau terlihat menakjubkan!
Dan, astaga, wajahmu...
Bagaimana kehidupan di LA?
Bagaimana kabar Dom?
Oke. Itu baik. Menarik.
Dan Dom, ya...
Dia kelabakan soal pernikahan.
Aku masih tak percaya dia tak
biarkan aku membantu pidatonya.
Syukurlah untuk pasukan
berukuran kecil ini, ya?
Oke. Sekarang kita
hanya butuh Ruth,
Lalu Fantastis Lima akhirnya
kembali berkumpul!
Bisa kita pergi?
Tin, tin!
Tamu naratama mau lewat!
Meg! Ya Tuhan!
Syukurlah kau datang.
Mereka berdua membuatku
muak seperti biasanya.
Kau akan perlambat laju
kendaraan itu atau apa?
- Kenapa tidak?
- Ada alasannya.
- Bagaimana kabarmu?
- Tidak. Jelas tidak.
Dilarang analisa psikologi.
Tidak hari ini, Setan!
Ini adalah liburan, ingat?
Aku tak apa!
Permisi, maaf...
Ini acara pernikahanku.
Liburan, garis miring pesta,
garis miring pernikahan.
Terserah.
Baiklah, semua...
Mari "Fast dan Furious"-kan
tempat ini!
- Tidak!
- Ya!
Aku paham jika kau butuh waktu.
Kau tak bisa berada di dekat dia.
Nikmati itu, oke?
Ternyata memiliki satu adik
perempuan yang menyebalkan...
...diikuti dengan satu keuntungan.
Perlu aku ingatkan, hanya satu.
Enyahlah, Dominic!
Aku juga menyayangimu, Camilla!
Tapi tidak, serius,
Aku akan selamanya
bersyukur kepada Cam,
Karena kenalkan aku kepada
wanita yang paling menakjubkan.
Orang teramah, termanis,
dan paling menawan di dunia,
Lizzie-ku.
Dan kurang lebih dalam
42 jam 37 menit lagi,
Aku akan merasa terhormat
menjadi suamimu.
- Untuk Lizzie!
Aku mencintaimu.
Aku kira akan lebih
banyak orang yang datang.
Jauh lebih banyak.
Lizzie ingin acaranya
tetap kecil-kecilan.
Dan orang tuaku tidak senang,
perlu aku beritahu padamu.
Aku terkejut Dom berani...
...menghadapi mereka
sekali saja seumur hidupnya.
Aku tak percaya ibunya Lizzie
bahkan tidak datang.
- Kita keluarga dia.
- Kau terdengar seperti mafia.
Aku akan sangat luar biasa
sebagai mafia.
Tutupnya masih terpasang.
Tutup (Baju)-mu yang masih
terpasang.
Apa?
Aku rasa kau diizinkan mabuk
di malam lajang terakhirmu.
Ayo! Ayo!
Bangun, Meg!
Waktunya untuk beraktivitas!
Kita menculik Lizzie hari ini.
- Apa?
- Menculik Lizzie.
Ini hari terakhir untuk
kita berlima bersama,
- Sebelum dia terikat seumur hidup...
- Bagaimana kau bisa masuk ke sini?
Aku kenal orang yang kenal orang.
Sekarang bangunlah!
Jadwal kita padat!
Ini akan epik!
Lihatlah itu. Indah.
Milik kita pasti yang itu.
Itu ada ember esnya.
Astaga, aku sangat menginginkan
sampanye sekarang.
Atau orang bilang, penawar pengar.
Aku yakin akan ada
juru masak di kapal.
- Bukan begitu?
- Tentu saja.
Kapal-kapal ini memiliki segalanya.
- Ya, pasti yang itu.
- Atau mungkin yang itu?
Itu bagus dan berkilau.
- Apa kau serius?
- Itu keren, bukan?
Aku mengharapkan sesuatu
yang lebih besar.
Oke, pertama,
ukuran bukan segalanya.
Hanya bercanda. Dan kedua,
Ini seharusnya menjadi petualangan,
Dan kau takkan mendapat
petualangan selayaknya...
...dengan kapal pesiar mewah.
Semua orang tahu itu.
Lagi pula, ini satu-satunya
yang bisa aku pinjam, jadi...
Serius?
Ke mana kita pergi?
Perhatikan langkahmu!
Aku raja dunia!
Sekedar informasi, seandainya
kita bernasib seperti Titanic,
Aku jelas takkan mau
tenggelam bersama kapal.
Jangan khawatir, Nona ku.
Kau di kelas satu,
Jadi kau jelas mendapatkan
posisi di sekoci keselamatan.
Tapi mereka jelas makanan ikan.
Hei!
Kau resmi memasuki zona tanpa ponsel.
- Tidak. Aku takkan melakukan itu.
- Ponsel ke dalam tas sekarang juga.
Tidak. Cam, bagaimana jika
ada situasi darurat?
Bagaimana jika darurat pernikahan?
Bagaimana jika garam Himalaya...
...tidak benar-benar berwarna
merah muda seperti yang kau minta?
Persetan denganmu.
Aku sudah memastikan itu, jadi...
Dengar, ini mungkin bagus untukmu
terputus selama beberapa jam.
Kau selalu memakai ponsel.
Lizzie, temanku, kau harus
terhubung dengan kami,
Di hari terakhir
kita bersama-sama ini.
Aku menikah, Cam.
Aku bukannya akan mati.
- Berikan saja ponselmu padanya.
- Berikanlah...
Jadi,
Aku beritahu Dom jika kita
melakukan hari spa,
Lalu dia bilang ingin ikut
dengan kita.
Jadi aku bilang padanya
aku melakukan detoks usus.
Genius.
Atau kau baru saja berikan dia harapan
tentang malam pernikahan.
Apa maksudmu?
Tidak! Tidak! Ya Tuhan, tidak!
Dengar, jangan abaikan itu
hingga kau mencobanya, oke?
Oke.
Cam? Bisa kau tolong
sedikit melambat?
Sial.
Ya, oke.
- Syukurlah kita sudah sampai!
- Wow.
Bagaimana kau tahu
tentang tempat ini?
Siapa yang kau cumbu?
Aku tidak suka tuduhan itu!
Asisten manajer.
Ini sempurna.
Apa yang kau tunggu, Meg?
Apa-apaan, teman-teman? Cam?
Ya, oke. "Ha-ha". Sangat lucu.
Jadi, kami akan tinggalkan
kalian sebentar,
Agar kau bisa bicara.
Kau serius? Kau tinggalkan
kami di pulau terpencil?
Kami akan menuju pepohonan sana.
Tampaknya di sana ada karang
dengan ikan dan belut berlimpah.
Kau bisa bergabung dengan kami
minimal satu jam dari sekarang.
- Tapi kami tak membawa ponsel!
- Gunakan intuisimu.
Aku tak mau melihat wajah kalian,
meski itu sangat menawan,
Hingga kau bicarakan semuanya.
Jangan melihatku seperti itu.
Aku sayang kalian!
Tenanglah. Ini bukan masalah besar.
Itu bukan urusan mereka.
Mari kita duduk sana
dan menunggu di sini,
Jika tidak,
kau tahu seperti apa Cam.
Dia takkan pernah berhenti.
Dia seperti anjing dengan tulang.
Anjing dengan ereksi.
Kau bisa duduk.
Jika kau mau.
Mungkin ini ide yang buruk.
- Apa menurutmu itu ide yang buruk?
- Itu ide yang sangat bagus.
Beberapa orang butuh
sedikit dorongan.
Kita hanya harus menunggu
dan melihat, bukan begitu?
Ayo.
Kita pergi.
Seberapa keren penampilanku?
Harus aku akui, kau memang
terlihat sangat keren.
Lekukkan! Lekukkan tubuhmu!
Aku tak bisa melakukan itu.
Aku minta maaf, oke?
Aku minta maaf untuk semuanya.
Aku tak bisa melihat dia.
Aku tak bisa melihat Cam.
Syukurlah.
Kenapa kau merengut?
Aku pikir kau berhasil membuat
dirimu tenggelam!
Seolah aku akan melakukan itu
di hari sebelum pernikahan Lizzie.
Aku tidak menyalahkanmu.
Tidak lagi.
Kita saat itu...
Aku saat itu kurang beruntung.
Kurang beruntung?
Kau hampir mati.
Bisa kita bicara tentang hal lain?
Apa saja selain itu.
Bagaimana situasimu?
Entahlah.
Tak banyak yang bisa dikatakan.
Aku rasa Vera merindukanmu.
Itu benar. Dia menjadi murung.
Kau mungkin terlalu banyak
menyiram dia.
Astaga, aku membuat dia
tenggelam, bukan?
Untunglah kita tak jadi
pelihara kucing.
Tapi aku mungkin bisa
menerimanya jika ikan mas.
Tapi serius,
karangnya sangat buruk.
Itu tak terlihat seperti di foto-foto.
Ada banyak sampah.
Tidak ada ikan.
- Kecuali makhluk sialan besar itu.
- Cam!
Kau sadar jika perubahan iklim...
...dan memancing berlebihan
sangat merusak laut.
- Dan sekarang kita harus...
- Ruth-ku tersayang,
Aku sangat-sangat menyayangimu,
Tapi serius, bisa kau menjadi
kurang menjemukan?
Ups. Aku memang konyol.
Ceroboh dan juga menjemukan.
Astaga! Cam, lihat!
Astaga! Lizzie, lihat itu!
Ini sangat kejam.
Mereka pantas untuk itu.
Aku rindu memegang tanganmu.
Syukurlah. Sudah kubilang
itu ide bagus.
Jadi, bagaimana perasaanmu
tentang pernikahan ganda?
- Apa?
- Sudah kubilang! Ya!
- Pernikahan ganda!
Waktunya menari!
Wow. Itu...
Ya, kita berpikir kami bisa,
kau tahu,
Kita serta di akhir upacara
pernikahanmu.
Jika itu tak terlalu merepotkan.
Ya, ya... Ya, ya.
Wow. Wow!
Astaga
Itu menakjubkan.
Maksudku, aku akan..
Aku akan bicara dengan Dom
setelah kita kembali.
Lekukkan tubuhmu, sayang!
- Astaga...
- Ya. Benar begitu!
Raihlah bintang...
Panjat setiap gunung tertinggi...
Perhatikan...
Astaga. Kau selalu salah
di bagian itu.
Seperti ini. Jadi...
Raih... Perhatikan!
Perhatikan, oke? Serius.
Raih...
Ruth?
Ada apa?
Aku tak apa.
- Itu pasti hanya...
- Ada apa?
Ruth, apa yang terjadi?
Serius, teman-teman...
Demi Tuhan. Ya Tuhan.
Lihat kakinya.
Baiklah. Berbaring di sini...
Ya Tuhan! Ya Tuhan, lihat kakinya!
Bajingan!
Lihatlah dia... Ya Tuhan! Apa...
Diam! Aku harus konsentrasi!
Oke. Oke.
Oke. Sudah.
Ya Tuhan.
Apa yang akan kita lakukan?
Menurutmu ini karena apa?
- Menurutmu apa yang menyebabkan ini?
- Itu jelas tak mungkin Nemo, bukan?
Itu hiu, 'kan?
Itu jelas hiu...
Kau membawa kita
ke perairan penuh hiu,
Sehari sebelum pernikahanku!
Kita butuh sesuatu untuk
hentikan pendarahannya.
Lizzie, syalmu.
Tidak, tidak, tidak, tidak...
Hanya lihat aku, oke?
Aku harus melakukan...
Aku ada lomba maraton.
Dan aku membawa
celana olahraga baru.
Jingga.
Aku suka jingga.
Syok, mungkin?
Siap?
Pelan-pelan!
Kita harus hubungi seseorang.
Minta ambulan menunggu di dermaga.
- Gunakan ponselku. Hubungi Dom.
- Oke...
Ini.
Cepat.
Hiu?
- Cukup keren, bukan?
- Sangat keren.
Itu akan jadi cerita
menakjubkan di bar.
Oke...
Tak ada sinyal.
Siap? Oke?
- Bagaimana keadaan dia?
- Dia butuh dokter sekarang juga.
Aku tak bisa...
- Aku tak tahu harus apa lagi.
- Kau berusaha yang terbaik.
Ya, tapi usaha terbaikku
tidak cukup bagus, bukan?
- Tidak pernah begitu.
- Jangan mulai.
Tunggu hingga ayahku dengar soal ini.
Dia pasti akan sangat gembira.
- Cobalah tetap fokus, oke?
- Fokus pada apa?
- Faktanya jika Ruth sekarat?
- Cam!
Pelan-pelan!
- Apa?
- Hentikan kapalnya!
Sial!
Tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak...
Apa kita akan tenggelam?
Tidak. Tidak, tidak, tidak, tidak...
Kita harus hentikan itu.
Maafkan aku.
Aku tak bermaksud begitu.
Aku hanya...
Aku hanya mencoba membantu.
Ini baik saja.
Ini tak masalah, 'kan?
Sial.
- Aku tak bisa menghentikannya.
- Ini akan baik saja, 'kan?
Seseorang akan segera datang.
Benar?
- Seseorang akan datang.
- Ya.
Kita belum melihat kapal lainnya.
Kita di tengah antah berantah.
Semua karena kau harus
jadi berbeda, benar?
Kita tak bisa menaiki kapal hotel
bersama turis lainnya. Tidak!
Itu akan menjemukan.
Yang benar saja, Cam!
Kau benar. Tak satupun
dari kita yang bosan sekarang.
- Ini sangat sempurna!
- Kau sudah selesai?
Jaket keselamatan?
Ruth, lihat aku.
Tetap angkat kakinya.
- Harusnya masih ada lagi.
- Tidak ada.
Aku tidak mengerti.
Harusnya ada lebih.
Ya, mungkin kau seharusnya
periksa itu...
...sebelum kita berangkat, Kapten!
- Aku tidak berpikir kita akan...
- Kau tak pernah berpikir.
Berikan itu padaku. Bantu aku.
Dan jaga ponselnya tetap kering.
Masih tak ada sinyal
Apa kita hampir sampai?
Kita hampir sampai...
Pelan-pelan.
Tak apa. Dom akan datang.
Dom akan datang.
Tak apa...
Kita harus jauhkan kaki dia dari air,
Untuk jaga-jaga.
Oke, antara kita berempat,
kita akan baik saja.
Kita hanya harus bersiap
karena waktu kita tak banyak.
Oke, ya. Kita bisa melakukan ini.
- Kita bisa melakukan ini, bukan?
- Ya, tentu saja bisa.
Lizzie? Lizzie?
Aku tahu ini sangat menakutkan,
Tapi aku mau kau coba
untuk fokus, oke?
Lizzie, kami tak bisa
melakukan ini tanpamu.
Lizzie, kami membutuhkanmu!
Astaga! Gunakan otakmu!
- Jangan sampai aku ke sana dan...
- Cam!
Apa? Kenapa dia harus mendapat
keringanan dari kepanikan ini?
Kita semua berada di kapal
yang sama, oke?
Lizzie, apa kau mendengarku?!
Apa? Aku tak tahu apa
yang kau katakan.
Aku tak bisa renang.
Kita sangat kacau.
Maksudku, kita sudah kacau
sebelumnya,
Tapi sekarang kita benar-benar
sepenuhnya kacau.
Lizzie?
Aku sempat belajar saat kecil, tapi...
Aku hampir tenggelam.
Tapi kau tidak tenggelam, 'kan?
Kau masih di sini.
Kau bisa melakukan ini. Kau bisa.
Itu bahkan bukan renang. Kita hanya
akan menendang air (mengambang).
Lizzie, lihat aku. Kau pasti bisa.
Cam, berikan pisaumu.
Menendang air (mengambang) itu
sangat mudah, Lizzie.
Itu seperti naik sepeda.
Kecuali di dalam air.
Dan sepedanya tidak terlihat.
Tepat sekali.
Teruslah memegang itu, oke?
Ayo!
Pegangan denganku.
- Cobalah untuk tenang!
- Kau yang tenang!
Hentikan! Aku tak bisa...
Lepaskan dia! Meg!
Maaf!
Lakukan itu lagi, dan aku sendiri
yang akan tenggelamkan kau.
Tak apa.
Bagaimana keadaannya?
Dia tidak terlihat baik.
Biar aku periksa denyutnya.
Aku tak bisa...
Tunggu, denyutnya masih ada.
Aku bisa merasakannya.
Aku jelas merasakannya.
Tapi itu lemah.
Lizzie, kau tak bisa...
Kau harus fokus, oke?
Terus menendang seperti
yang aku tunjukkan.
Dan jangan panik lagi!
Kenapa aku harus panik,
Saat temanku ada lubang di kakinya,
Dan ukurannya sangat besar!
Lalu kita terjebak di tengah laut,
Dan aku tak bisa renang!
Ponselnya mati.
Cam, apa?
- Ada apa?
- Bajingan!
Aku tak bisa melihat apa-apa!
Cam? Cam!
Cam?
Cam! Cam, ada apa?
Keram! Kakiku keram!
Aku tak tahu jika aku bisa
melakukan ini lebih lama lagi.
Lizzie, kau bisa.
Kau bisa melakukan ini.
- Kau sudah melakukannya dengan baik.
- Aku tidak cukup kuat.
Diet sialan.
Sudah kubilang diet
hanya untuk pecundang.
Aku hanya ingin terlihat
menawan untuk foto.
Kau akan terlihat menawan, Lizzie.
Kau akan terlihat menawan.
Ya, kau juga.
Pernikahan ganda, ingat?
Lizzie, kami hanya bercanda.
Kami tidak kembali bersama.
- Apa? Itu tidak lucu.
- Maaf...
Aku minta maaf.
Ini hari besarmu, Lizzie.
Kau yang harus jadi sorotan.
Hei! Hei!
- Apa?
- Kau menendangku!
- Aku tidak menendangmu!
- Ya, kau menendangku.
Tidak, aku tidak menendangmu.
Ya? Lalu apa yang...
- Bajingan.
- Jangan panggil aku "bajingan"!
Aku tidak menendangmu!
Aku paham yang kau lakukan.
Kau mencoba alihkan fokusku.
Itu hiu jenis apa? Itu menggigit?
Bagaimana aku tahu?
Aku bukan ahli hiu!
Tak apa. Itu mungkin hanya penasaran.
Aku dan ayahku pernah menonton
dokumenter hiu bersama,
Dan itu mungkin hanya
menyelidiki. Itu kebiasaan dia.
Ya, itu bisa pergi dan
penasaran di tempat lain!
Itu takkan pergi. Tidak dengan
semua darah ini di air.
Pisaunya. Cam, pisaunya!
Kayla... Kayla, bisa kau...
Oke, bajingan itu mendekati kita,
Aku akan tusuk dia hingga mati.
Lihat itu? Hanya penasaran.
Tapi jika itu kembali lagi,
kau harus pukul hidungnya,
Atau mata, atau insangnya, oke?
Ayahku selalu ingin kami untuk siap.
Siap untuk serangan hiu di Manchester?
Dia berpikir dengan pemanasan global,
itu hanya masalah waktu.
Tunggu hingga Ruth dengar soal ini.
"Satu hiu tidak beruntung,
tapi dua murni kecerobohan."
Itu impresi Ruth yang buruk.
Dia lebih seperti...
- Ruth?
- Tidak.
Ruth? Ruth?
Ruth?
Ini tak mungkin nyata.
Ini tak mungkin terjadi.
Aku akan menikah besok.
Ruth adalah pendamping pengantinku.
Kita harus singkirkan mayatnya.
Apa kau serius? Mayatnya?
Maaf jika aku kesulitan memahami
dengan faktanya...
- ...bahwa Ruth sudah meninggal.
- Kau memang tak punya banyak masalah.
Diam! Diam!
Tidak, Cam benar.
Maafkan aku, Ruth.
Maafkan aku.
Seberapa jauh kita dari daratan?
Itu ke arah utara sana.
Tapi aku tak tahu seberapa jauh.
Kita tak bisa hanya berdiam diri.
Apa lagi yang bisa kita lakukan?
- Berenang.
- Tidak, tolong. Aku tak bisa.
- Jangan paksa aku.
- Tidak, bukan kau, Lizzie.
Bukan kau.
Tapi seseorang harus berenang
mencari bantuan.
Ada yang punya ide lebih bagus?
Aku yang pergi.
- Tidak, aku yang pergi.
- Tidak.
Tidak, tidak. Kau tak bisa.
Aku membutuhkanmu.
Jadi kalian tidak keberatan
jika aku yang pergi? Oke.
- Biar aku saja.
- Tidak. Aku yang pergi.
- Aku lebih pandai berenang.
- Serius?
Ya. Dengar, kita tak ada waktu
untuk berdebat.
- Aku rasa itu bukan ide bagus...
- Kita tak ada pilihan lain, bukan?
Ada yang mau jadi sponsorku?
Kau yakin bisa melakukan ini?
Tentu saja.
Aku Wonder Woman.
Wonder Woman ada benarnya.
Kau juga gila.
Baiklah kalau begitu.
Jaga para orang bodoh ini, oke?
Aku akan kembali sebelum
kau menyadarinya.
Aku mau kau tahu jika aku...
Beritahu aku nanti.
- Tapi bagaimana jika...?
- Tidak. Jangan berandai-andai.
Ini bukan tanya tanya,
atau pemberhentian sepenuhnya.
Ini tiga titik sambung.
"Ellipsis".
Kutu buku.
Baiklah. Sampai nanti.
Tinggal kita bertiga.
Aku mau kencing.
Menakjubkan.
Apa menurutmu itu akan
menarik lebih banyak hiu?
Kau ahlinya.
Apa hiu menyukai air seni?
Aku tidak tahu...
Kau bercanda.
Kencing saja.
Aku sudah melakukan itu.
Jangan melihatku.
Aku tak bisa melakukannya
jika kau melihatku.
Jam berapa sekarang?
16.37.
Aku ada pijat jam 16.00.
Lalu manikur dan pedikur jam 17.00.
Kemudian minum-minum
di teras jam 19.00.
Lalu makan malam bersama
orang tuamu jam 20.00.
Semua ini salah.
Maafkan aku, Lizzie.
Ya, kau seharusnya begitu.
Semua ini takkan terjadi
jika bukan karenamu.
Oke, kau yang putuskan
untuk tidak beritahu Meg...
...jika Kayla datang ke pernikahan.
Dan itu idenya Ruth agar
mereka bicara. Aku hanya...
Apa, bersikeras agar kita naik
kapal jelek berkarat,
Ke pulau terpencil
di tengah antah berantah,
Jauh dari mana-mana!
- Jika aku bisa berpikir sedikit saja...
- Ya, kau tidak berpikir.
Kayla benar.
Kau tak pernah berpikir.
Seolah aku tak pernah mendengar itu
seumur hidupku. Enyahlah!
Aku seharusnya menikah besok!
Ini tidak adil!
Kau mendengar ucapanmu?
Demi Tuhan!
Kasihan Lizzie.
Selalu menjadi korban.
Lihat sekitarmu!
Ruth mati, dan Kayla...
Kayla di luar sana.
Kita tidak seharusnya
biarkan dia pergi.
- Bagaimana jika dia tak selamat?
- Lizzie...
Dia harusnya beritahu Meg
bagaimana perasaannya.
Kau sebaiknya diam.
Kenapa itu penting?
Lagi pula kita akan mati di sini.
Meg berhak tahu...
Meg! Meg!
Dia berhak tahu yang sebenarnya!
Dia berencana melamar.
Dia sudah rencanakan semuanya,
di malam serangan itu.
Dia membeli cincin yang menawan.
Tapi Dom kemudian mengambil
kesempatan itu terlebih dahulu,
Lalu semua itu terjadi
dan kalian berpisah.
Maaf kami tidak memberitahumu.
Aku pikir kalian bisa
bicarakan itu di pantai.
Jika kalian akan baikan. Itu sebabnya
kami tinggalkan kau di sana.
Kami berusaha membantu.
Itu sebabnya kami merencanakan
perjalanan dengan kapal ini.
Aku perlu bicara dengan dia.
- Berhenti, Meg, apa yang kau...
- Meg?
- Meg! Meg!
- Ayolah, Meg!
- Meg, ayolah!
- Lakukan sesuatu!
- Kau mau aku bagaimana?
- Entahlah. Pergilah kejar dia!
Bajingan! Sialan!
Hiu!
Cam!
Hiu! Kemarilah!
Hiu! Hei!
Hei!
Kemarilah!
Ya Tuhan! Hei!
Aku di sini!
Bajingan!
Sebelah sini!
Kita harus hentikan pendarahannya.
Secepatnya!
Aku tak bisa tetap bersamamu.
Cam, tolong, aku tak bisa...
Ya, kau bisa.
Kau selalu bisa.
Tunggu...
Majulah, bangsat.
Maaf.
Dia... Dia tewas. Dia tewas.
Dia tewas.
Ya Tuhan...
Aku berusaha membuatnya mengejarku.
Itu sudah menuju ke arahku dan...
Aku tidak mengerti apa yang terjadi.
Itu terjadi begitu cepat, dan...
Aku tak serius dengan semua
yang ku katakan kepadanya.
Aku sama sekali tidak serius.
Ya Tuhan. Aku hanya
ketakutan dan emosi.
Bajingan. Kenapa aku
tak bisa menutup mulutku?
Lizzie! Tidak ada gunanya...
Itu tidak penting.
Itu semua tidak penting.
Cam sudah tewas.
Aku tahu. Aku tahu.
Itu sangat menakjubkan
apa yang kau lakukan tadi.
Aku tak percaya kau melakukan itu.
Aku hanya...
Aku hanya berpikir
apa yang akan Cam lakukan?
Kita harus berenang.
Setidaknya mencobanya.
Tidak, kita sebaiknya menunggu.
Agar mereka tahu di mana
menemukan kita.
Itu takkan lama lagi.
Kita hanya harus bertahan.
Takkan lama lagi.
Aku sudah bilang Dom pesankan
kami kapal untuk bulan madu?
Bukan, itu kapal pesiar.
Dia kesal saat aku
menyebut itu kapal.
Dia tahu kau tak bisa renang, 'kan?
Tidak. Aku hanya berencana
duduk di geladak,
Menyesap sampanye,
dan terlihat seksi.
Itu bukan pilihan pertamaku
untuk bulan madu,
Tapi dia...
Dia begitu bersemangat soal itu.
- Kapal.
- Kapal pesiar.
Itu tampaknya berbeda.
Mungkin kapal pesiar untuk orang kaya
dan kapal untuk orang biasa?
Aku tidak tahu.
Aku sebaiknya memeriksa itu.
Kapal...
Ya Tuhan...
Ya Tuhan! Ada kapal!
Kayla...
Dia berhasil?
Dia benar-benar berhasil!
Tolong... Tolong!
- Tolong!
- Aku mohon!
Tolong! Tolong!
- Tolong!
- Hei! Aku di sini!
- Sebelah sini! Sebelah sini!
Hei, sebelah sini! Sebelah sini!
Sebelah sini!
Kembali!
Kembali ke sini!
Kembali ke sini,
dasar orang kaya bajingan!
Lizzie. Lizzie, berhenti.
Dia tak mau kau merasa
kasihan dengannya.
Cam?
Kayla.
Dia tak pernah memaafkan
dirinya sendiri untuk malam itu.
Kakap putih.
Itu hidangan utama untuk besok.
Ada udang windu untuk pembuka,
Lalu kakap putih untuk
hidangan utama.
Aku tak pernah mengira menyajikan
udang windu di pernikahanku.
Aku selalu berpikir itu hanya...
...scotch eggs dan sosis gulung
di balai desa.
Aku tak seharusnya di sini.
Aku tak seharusnya...
Kita semua tak seharusnya di sini.
- Itu semua salahku.
- Tidak, itu tidak benar.
Ini hanya...
Ini hanya kesialan terburuk.
Tapi jika aku tidak...
- Jika aku tidak memutuskan...
- Tidak.
Kakap putih.
Beritahu aku lagi tentang
kakap putih.
Beritahu aku lagi. Ayo.
Aku mau tahu.
Bagaimana itu dimasak?
Ditumis.
Kulitnya akan jadi renyah keemasan.
Kami mencoba semua menu kapan hari.
Aku bersumpah,
Ikan itu hal terbaik yang pernah
aku masukkan ke mulutku.
- Itu yang dia katakan.
- Meg, bangun! Bangun!
- Ya?
Kau dengar itu?
Aku rasa akan ada badai.
Sial. Aku merasakan sesuatu.
Apa kau merasakan sesuatu?
Tidak, itu aku.
Hanya memastikan aku masih
memiliki kedua kakiku.
Bajingan!
Terima kasih untuk tes jantungnya.
Terima kasih kembali.
Jika kami tersambar petir,
Aku akan sangat marah!
Hentikan itu!
Hentikan apa?
Berhenti membuatmu tertawa!
Oke.
Lizzie, pelampungnya...
Cepat ambil itu!
Aku tak bisa menjangkaunya!
Maaf.
Meg, jangan tertidur.
Kau harus tetap mengambang.
Meg!
Ya, aku tak apa.
Aku tak apa. Aku tak apa.
Hanya memastikan jika kau
masih memerhatikan.
Kau kelelahan.
Kau berusaha mengambang seharian.
Kau sebaiknya pakai
jaket keselamatannya sekarang.
Aku merasa lebih kuat.
Serius.
Kau bahkan tak bisa renang.
Aku benar-benar
minta maaf ini terjadi.
Setelah semua yang kau lalui.
Itu semua salahku.
Tapi ini akan baik saja.
Meg...
Meg?
Aku di sini, Meg.
Aku di sini.
Kau akan baik saja.
Aku di sini, Meg.
Lizzie?
Lizzie!
Bajingan...
Lizzie...
Tentu saja.
Kau lapar, 'kan?
Kita sama.
Enyahlah!
Kau suka darah, bukan?
Sial, gelombang pasang.
Gelombang pasang!
Sangat bagus.
Kau mengajak teman.
Meg! Meg!
Meg!
Bajingan!
Meg! Meg!
Ayo. Lebih cepat!
Meg!
Cepat, pegang tanganku!
Ayo! Meg!
Aku memegangmu...
Kau kembali.
Aku bilang akan kembali, bukan?
Tiga titik sambung.
Yang lainnya?
Lizzie.
Aku rasa kita sebaiknya...
Ayo kita pulang.
Bersama-sama.
Ya.