Oh, Tuhan!
Aku hanya mengambil
tekanan darahmu, Eric.
Ini terlalu ketat.
Nona Cartman,
Aku sangat khawatir
tentang kesehatan anakmu.
Tekanan darahnya, kolesterolnya.
Aku pikir sudah waktunya
untuk beberapa tindakan drastis
untuk menurunkan berat badannya.
Oh, Tuhan, ini kita mulai
dengan omong kosong ini lagi.
Dokter, kita mencoba membuat Eric
makan dengan benar dan berolahraga,
tapi sepertinya tidak
berhasil baginya.
Mungkin ada jawaban lain.
Apakah Anda pernah
mendengar tentang semaglutida?
Semaglutida?
Mereka adalah
bahan aktif Ozempic,
obat yang awalnya dibuat
untuk orang dengan diabetes
Tapi sekarang kita
telah menemukan
mereka dapat membantu orang obesitas
menurunkan berat badan yang sangat besar.
Benarkah?
Ini era baru dari kedokteran.
Sebuah keajaiban, benar-benar.
Anak muda, bagaimana
jika kau tidak gemuk lagi?
Tidak lagi gemuk?
Aku? Aku?
Tidak gemuk lagi?
Hei, kalian!
Bagaimana kabarmu?
Senang bertemu kalian.
Hei, Wendy, Kau
ingin tahu sesuatu?
- Apa yang terjadi?
- Kau bajingan bodoh.
- Oh, ya?
- Ya, aku tahu.
Kau bajingan bodoh dan
punya payudara yang lemah.
Oh, ya, Cartman? Kau adalah...
Kau adalah...
Oh, manis!
Hei, Kyle.
Kyle, tebak apa?
Kau benar-benar jelek.
dan agamamu omong kosong.
Oh, ya?
Kau... sialan!
Ya, luar biasa!
Hei, Halo di sana, Pakistan.
Seluruh negaramu bodoh
dan bau seperti pantat.
Oke, Pakistan, kenapa kau
tidak mengumpulkan barangmu?
Oh, ya? Kau orang normal!
Kau... terlihat
sangat rata-rata.
Sial ya, kawan. Ini bagus!
Wow. apa ini
benar-benar bisa terjadi?
Dokter, apakah itu benar
Aku tidak bisa gemuk?
Itu benar, pemuda.
Berapa biaya obat baru ini?
Yah, mereka tidak murah.
Itu sekitar $ 1.200 sebulan.
Oh, aku tidak tahu jika
kita bisa membayar itu.
Baiklah.
Baiklah, tidak masalah,
Eric. Semoga hari yang baik.
Tidak peduli?
Kau tak bisa bilang
ada obat keajaiban baru.
Itu akan membuatku tidak gemuk
lagi, lalu katakan "tidak peduli"!
Perusahaan asuransi
hanya menutupi obat
untuk diabetes, bukan untuk
menurunkan berat badan.
Jadi jika kau tidak mampu membayarnya,
Kau hanya sedikit kurang beruntung.
Dokter, tolong, Aku
gemuk sepanjang hidupku.
Aku benci penampilanku.
Tolong, pasti ada sesuatu
yang bisa kau lakukan.
Baiklah, aku akan pergi.
Aku akan menuliskan
resep untuk Lizzo.
- Lizzo?
- Dia seorang penyanyi yang sangat baik
yang berbicara tentang positif
tubuh dan hanya menjadi bahagia
dengan penampilanmu.
Aku ingin kau mendengarkan
Lizzo lima kali sehari
dan menonton
video-nya sebelum tidur.
Oh, dan aku takut kau
harus berada di Lizzo
Untuk sisa hidupmu.
Tidak, Lizzo, tidak!
Oh, ya Tuhanku!
Obat baru untuk menurunkan
berat badan, yang telah dijelaskan
- sebagai game changer...
- Pasien dengan obesitas
kehilangan hingga 17,5%
berat badan mereka...
Obat ini bekerja dengan meniru
hormon yang dibawa secara alami
yang dilepaskan dari usus...
Satu topik panas semua
orang di Hollywood
Aku masih ingin
bicara tentang Ozempic.
Obesitas adalah
kondisi biologis...
Apakah obat-obatan baru ini adalah
peluru perak untuk menurunkan berat badan?
Ini akan menjadi obat paling
menguntungkan yang pernah dibuat.
Whoa, whoa, whoa,
Kau mau ke mana?
Aku akan ke sekolah.
Kau tidak terlihat seperti itu.
Tidak terlihat seperti apa?
Kami sudah
membicarakannya, Shelley.
Kau tidak pergi ke
sekolah memakai kaos
yang menunjukkan
tubuhmu seperti itu.
Semua gadis di sekolah
berpakaian seperti ini, Ayah.
Ibu sudah bilang
itu baik-baik saja.
- Apa yang terjadi?
- Ini benar-benar hanya mode sekarang, Randy.
Aku tak peduli jika itu mode,
Aku tidak ingin anak
kecil yang tak bersalahku
pergi ke sekolah
berpakaian seperti pelacur.
Pergi pakai baju yang berbeda.
Tidak, aku tidak perlu.
Tubuhku bukan
gangguan, Itu sempurna,
dan kau tidak bisa memberitahu
saya apa yang harus dilakukan.
Kau akan ditatap sepanjang hari.
Anak-anak kecil adalah perosak.
Ibu sudah bilang
Aku bisa memakainya!
Kau bodoh.
Sekolah mengatakan gadis
bisa memakai kaos seperti ini
Jadi aku bisa melakukan
apa yang aku inginkan!
Oke, keren, maka mungkin
aku akan hanya memakai
Apa pun yang aku inginkan untuk sekolah
untuk datang untuk mengambilmu nanti!
Pergilah!
Aku tidak tahu.
Dia akan baik-baik saja,
Randy. Dia hanya tumbuh.
Oh, dia akan baik-baik saja?
Baiklah, perhatikan kata-kataku.
Jika Anda berjalan di sekitar memakai
baju yang mengekspos perut Anda,
Kau berakhir dengan
sekelompok orang yang buruk
melakukan sejumlah narkoba.
Kau akan lihat.
Randy sangat marah,
Tapi aku tidak tahu,
Aku hanya tidak melihat
apa masalah besar.
Apakah Anda membiarkan Wendy
memakai top tanaman ke sekolah?
Ya, kadang-kadang.
Kurasa tidak apa-apa jika
gadis-gadis memakainya.
Apa yang tak ku tahan
adalah semua ibu usia tengah
memakai mereka sekarang
Karena mereka semua di Ozempic.
- Siapa yang di Ozempic?
- Oh, ibu Butter, ibu Craig.
Sejumlah wanita menggunakannya
untuk menurunkan 5 pon terakhir.
dan menunjukkan perut mereka.
Hei, bagaimana kabar kalian?
Hanya mendapatkan beberapa kopi?
Hai, Linda. Kau terlihat baik.
Oh, ya, kau tahu,
hanya bekerja banyak,
melakukan pilates
dan hal-hal seperti itu.
Uh-huh, tentu saja.
Aku agak dingin.
Bukankah begitu, Linda?
Oh, tidak, aku tidak dingin.
Tidak dengan semua lari Aku
sedang melakukan akhir-akhir ini
- untuk bekerja pada inti saya.
- Hei, para wanita.
Benar-benar dingin
di luar pagi ini, ya?
Ya, aku yakin musim
panas akan segera datang.
Ya, uh, kami, uh,
Kita harus pergi.
Kita akan bertemu
kalian di sekitar.
Linda, kau terlihat sangat baik.
Obat obesitas apa
yang kau ambil?
Aku tidak minum obat.
Aku hanya berkeliaran
dan mengangkat beban.
Oh, Linda, kau tidak
perlu malu dengan kami.
Aku menggunakan Ozempic
dan Laura menggunakan Mounjaro.
Ayo, apa yang kau minum?
Oh, sebenarnya, Ozempic
memberi saya omong kosong
jadi aku beralih ke Zepbound.
Ooh, Zepbound
sama seperti Mounjaro,
tapi kau tidak harus memiliki
diabetes untuk mendapatkannya, kan?
Ya, aku pikir Zepbound adalah
yang dilakukan ibu Tweek.
Siapa yang minum
setengah kopi venti chai latte?
Oh, itu aku.
Dengar, gadis-gadis, Kami
akan mengadakan pesta
di rumahku sore ini, oke?
- Baik, kedengarannya bagus.
- Perayaan?
Ya, kau tahu, obat obesitas
sangat sulit untuk mendapatkan,
Semua gadis bertemu dan berbagi
narkoba dan berbicara tentang mereka.
- Kau harus datang.
- Baiklah, aku akan.
Hei, Kyle.
Kyle, bisakah kau bicara
dengan Eric sebentar?
Dia benar-benar marah.
Cartman marah?
Dia menangis sepanjang hari
dan sekarang dia hanya duduk
di perahu sendiri.
Apa yang salah denganmu?
Tidak ada.
Baiklah, Cartman,
jelas ada yang salah.
Aku gemuk.
Dan aku akan selalu gemuk.
Apa ini tipuan?
Aku hanya...
ada obat baru yang
bisa mengobati obesitas,
Tapi ibuku tidak
mampu membelinya.
Aku hanya anak miskin, gemuk.
Anak gemuk yang malang.
Baiklah, Cartman, jika dokter
ingin menempatkan Anda pada obat,
Asuransimu akan membayarnya.
Tidak, mereka bilang asuransi
tidak akan membayarnya karena, um,
Mereka semacam obat baru, Dan
jadi orang-orang yang satu-satunya
yang bisa mendapatkan mereka adalah orang
yang bisa membayar 1.200 dolar sebulan
dan kita yang lain
mendapatkan ini.
- Apa ini? - Apa itu?
- Ini resep untuk Lizzo.
Orang kaya mendapatkan Ozempic,
Orang miskin mendapatkan positif tubuh.
Mereka tidak bisa hanya
memberikan obat kepada orang kaya.
Nah, itulah yang mereka lakukan.
Kau sudah bicara dengan
perusahaan asuransi?
Apa kau mengajukan klaim?
Mari kita pergi ke sana
dan bicara dengan mereka.
Aku tahu Kyle bisa membantu.
Ketika datang ke kesehatan
Anda, Kau harus keras, kawan.
Kau harus punya
kekuatan kemauan, oke?
Baiklah, aku akan pergi.
Hei, Shelley!
Di sini, Shelley.
Ya, di sini, itu Ayah!
Aku datang untuk menjemputmu!
Oh, ya Tuhan.
Oh, apa? Apa
masalahnya, Shelley?
Ayolah, sayang. Ayah hanya
datang untuk mendapatkanmu!
Tweek, ayo, mari kita pergi,
sayang. Ambil barang-barangmu.
Hei, Randy, lihatlah dirimu.
Apa?
Jadi, kau, uh, kau
melakukan hal itu juga, huh?
- Melakukan apa?
- Oh, ayolah,
Kita semua bisa
jujur satu sama lain.
Mereka dari kita yang
mampu membelinya
Tidak ada yang perlu malu, kan?
Kau, eh, kau masuk ke narkoba?
- Yah, ya, aku suka narkoba.
- Ya, aku juga.
- Whoa, benar?
- Ya, aku suka mereka.
Aku lebih suka narkoba
dari orang lain di kota ini.
Nah, lalu, apa yang kau lakukan?
- Kau harus bergabung dengan kelompok.
- Ada kelompok?
Ya, sekelompok gadis,
Kita bertemu dan berbicara
tentang semua obat yang berbeda
dan di mana kita bisa mendapatkannya.
Mereka jauh lebih sulit
untuk mendapatkan hari ini.
Di rumah Laura Tucker
besok, makan siang.
Datanglah bergaul dengan gadis-gadis
dan kita bisa berbagi narkoba.
Wow, lihat tempat ini.
Halo, disana. Kau ingin
mendapatkan asuransi?
Tidak, ibu temanku sudah
memiliki asuransi di perusahaanmu.
Oh, bagus, kau di sini
untuk membayar tagihanmu.
Tidak, tidak, kami tidak di
sini untuk memberi Anda uang.
Kami di sini untuk
mengajukan klaim obat temanku.
Oh, kau ingin uang dari kami.
Di pintu itu.
Halo.
- Apa yang kau lakukan?
Kami ingin mengajukan klaim
untuk mendapatkan teman saya
obat penurunan
berat badan dibayar.
Oh, oke. Aku akan pergi.
Kau ingin tahu nomor
polisinya atau apa?
Biarkan aku bicara dengan
direktur medis kita dulu.
Ya, ya, oke.
Maaf, tapi kami tidak
membayar obat untuk obesitas
karena itu bukan penyakit.
Siapa itu?
Itu direktur medis.
Direktur medis memutuskan
klaim apa yang valid
untuk kita membayarnya.
Tapi kau tidak
mengatakan siapa pasien itu
dan apa yang salah dengannya.
Ya, benar. Pekerjaan
direktur medis
hanya untuk mengatakan tidak.
Lihat, ibu temanku telah membayar
Anda orang selama bertahun-tahun,
dan dokternya mengatakan berat
badannya adalah masalah medis,
dan obesitas adalah penyakit.
Oprah Winfrey mengatakan begitu!
Baiklah, baiklah,
tenanglah. Tenanglah.
Aku tidak menyadari Aku
berurusan dengan seseorang.
yang begitu bertekad.
Jika kau melakukan sedikit lebih banyak
pekerjaan, Aku pikir kita bisa mendapatkan
obat Anda dibayar untuk.
Kita bisa?
Ya, lihat, dokter dan
perusahaan farmasi
dan perusahaan asuransi
semua jenis bekerja sama.
Jadi yang harus kau
lakukan adalah menavigasi
sistem perawatan
kesehatan Amerika.
Isi formulir ini.
Aku harus mengirimmu ke Imaging.
Aku hanya... Aku hanya
mengisi mereka di tempat terakhir.
Aku tidak bisa menandatangani
ini untuk asuransi.
Dokter aslinya perlu
menandatangani ini.
Kami ingin kau
mendapatkan pendapat kedua
- dari dokter yang ada di jaringan.
- Ugh.
Kita perlu ini diisi
dan kemudian fax
ke perusahaan asuransi Anda.
Kita perlu konfirmasi
dari spesialis lain.
Tidak, kami sudah bicara
dengan perusahaan asuransi.
Mereka seharusnya
berbicara denganmu.
Hei, teman-teman,
aku rasa aku hilang
dalam sistem perawatan
kesehatan Amerika.
Teman-teman?
Bantulah!
Jadi dokter saya berkata, "Saya
tidak berpikir Anda benar-benar perlu
"obat ini, Mrs. Stotch.
Mereka lebih untuk orang-orang
dengan obesitas morbid".
Aku seperti, "Aku harus
memakai bikini pada hari Rabu.
Kau bisa memburu
obesitas di pantatku".
Aku dengar kebanyakan
dokter masih akan meresepkan
sepuluh miligram
Tembak Zepbound.
Tidak, mereka juga
mengkritik mereka, karena
orang dengan diabetes
membutuhkannya.
Hei, apa yang terjadi?
Oh, hei, Randy.
Gadis, Randy bilang
dia punya hubungan
pada beberapa hal
yang sangat baik.
Oh, wow, biarkan aku
mengambil sedikit dari itu.
Selamat datang di klub,
Randy. Obat apa yang kau ambil?
Aku akan melakukan apapun.
Aku membawa sedikit makanan
ringan untuk semua orang.
Semua orang.
Kami punya kejutan
kecil untuk kalian semua.
Jadi, Alexis Testaburger
baru saja memutuskan
untuk mulai minum obat-obatan.
Dia pergi ke Meksiko
dan mampu mendapatkan
sampel 12 suntikan
melalui bea cukai.
Waktu pesta, kawan.
- Tidak mungkin. - Bagaimana kau bisa mendapatkannya?
- Berapa banyak yang bisa kau dapatkan?
- Oh, Tuhanku. - Berapa harganya?
- Aku membutuhkannya sekarang.
- Oh, aku ingin beberapa.
- Aku membutuhkannya sekarang. - Aku sudah keluar.
Ini dia, Randy.
Oh, terima kasih, ya.
Itu, ya, luar biasa.
Ada apa, Randy?
Tidak, aku tidak takut.
Baiklah, lanjutkan, Randy.
Randy, Randy, Randy, Randy, Randy, Randy, Randy, Randy, Randy, Randy, Randy, Randy, Randy, Randy, Randy, Randy, Randy, Randy, Randy,
Randy, Randy, Randy, Randy, Randy, Randy, Randy, Randy, Randy, Randy, Randy, Randy, Randy, Randy, Randy, Randy, Randy, Randy, Randy, Randy,
Bravo! Aku akan pergi.
Randy, Randy, Randy, Randy, Randy, Randy, Randy, Randy, Randy, Randy, Randy, Randy, Randy, Randy, Randy, Randy, Randy, Randy, Randy,
Randy, Randy, Randy, Randy, Randy, Randy, Randy, Randy, Randy, Randy, Randy, Randy, Randy, Randy, Randy, Randy, Randy, Randy, Randy, Randy,
Randy...
Oh, kau akhirnya bangun.
Kau pulang lewat malam tadi.
Oh, ya, ya.
Aku hanya keluar untuk
melakukan beberapa hiking.
Kau berkeliaran di malam hari?
Ya, aku sering berkeliaran.
Aku sudah membuat daging
babi dan telur untukmu.
Uh, tidak, terima kasih.
Aku benar-benar tidak lapar.
Towelie. Kau takkan percaya ini.
Teman, pernahkah kau
melakukannya Peptida GLP-1?
GLP pep apa sekarang?
Ada yang baru, obat gila
orang-orang yang mengambil.
Ini seperti kokain dan
Molly dicampur bersama.
Mereka membuat wanita gila.
Tidak, sungguh?
Ya, kemarin malam
aku sedang berpesta
dengan sembilan MILF panas,
dan pagi ini aku
bangun, dan tebak apa.
Aku tidak merasa
seperti omong kosong.
Ini seperti obat keajaiban.
Kau berpesta sepanjang malam dan
merasa baik-baik saja pagi berikutnya?
Sangat baik.
Ada, seperti, Tidak ada
yang salah denganku.
Mau setengah burrito sarapan?
Tidak, aku baik-baik
saja. Aku serius berpikir
Mungkin aku tidak bisa
menggunakan obat keras lagi
Karena semua kelemahan
pada hari berikutnya,
Tapi ini, seperti,
mengubah segalanya.
Ada lagi kegilaan di Mable
Rumah Thompson besok.
Aku tak sabar.
Stan, Kenny, kami
butuh bantuanmu.
Hei, kalian kemana?
Kami telah keluar menavigasi
sistem perawatan kesehatan Amerika.
Aku hampir mati.
Ini sangat kacau, kalian
bahkan tidak mengerti.
Apa yang kacau?
Mereka hanya sengaja
membuatnya sulit
agar orang membayar
apa yang mereka butuhkan.
Perusahaan asuransi, Rumah sakit
dan perusahaan obat,
Mereka membuat obat obesitas
lebih mahal di Amerika
daripada di mana saja di dunia.
Ada selebriti dan orang kaya
menggunakan obat baru ini untuk
menurunkan beberapa pon ekstra,
Dan sementara itu,
Cartman gemuk seperti sialan
- dan tidak bisa mendapatkan bantuan.
- Teman, apa yang kau inginkan dari kami
- untuk melakukannya?
- Ya, aku tahu.
Aku menonton
banyak video online.
Mereka menunjukkan bagaimana Anda
bisa memesan semaglutide mentah dari pabrik
di India dan campurkan
suntikan Anda sendiri
hampir tidak ada.
Maksudmu, seperti, kita akan
mendapatkan bubuk dari India,
dan membuatnya menjadi vaksin
obesitas untuk Cartman sendiri?
Siapa yang membutuhkan
rumah sakit dan asuransi
ketika kita memiliki
TikTok dan YouTube?
Semiglutide ada di sini!
Ada apa dengan makanan, Randy?
Tidak, tidak, itu hebat.
Kau selesai?
Kau mau melompat
ke makanan penutup?
Aku membuat kue favoritmu.
Oh, kue?
Ya, mungkin nanti.
Anak-anak, bisa kau tinggalkan
meja supaya aku bisa bicara
dengan ayahmu?
Apa yang kulakukan?
Jangan pergi.
Randy, aku pikir aku
tahu apa yang terjadi.
Kau tahu?
Ya, kau terus mengatakan
kau akan ke gym
dan melakukan Pilates, tapi
kemudian Anda tidak makan apa-apa.
Apakah Anda membuat obat-obatan
baru yang semua orang lakukan?
Oh, Tuhanku.
Sharon.
Aku tidak menggunakan narkoba.
Jujur saja, Randy.
Sharon, aku merokok
ganja dan minum bir.
Aku tak percaya kau
bahkan berpikir aku akan...
- Sharon!
- Lalu bagaimana kau tidak makan?
Apa?
Hanya karena aku tidak
makan sebanyakmu.
Hanya karena aku melakukan
Pilates, bekerja dan hal-hal seperti itu.
Maaf, aku tidak
makan sebanyakmu.
Aku hanya mencoba menjadi
lebih baik. Tidak dengan obat-obatan.
Kenapa kau bahkan menyarankan
aku menggunakan narkoba?
Kau mabuk?
Randy.
Syukurlah. Kita
punya masalah besar.
Tidak ada lagi obat-obatan!
Tidak ada lagi obat?
- Apa kau punya?
- Tidak, tidak.
- Aku pikir kalian Selalu banyak...
- Sial.
Randy juga tidak punya.
- Oh, tidak.
- Tidak, tidak, tidak, tidak. - Sial saja.
Kami telah terputus.
Apa, apa yang terjadi?
Ada tindakan keras
di seluruh negeri
karena dokter mengatakan
beberapa orang
menyalahgunakan obat-obatan.
Apa lagi yang harus kau
lakukan dengan narkoba?
Apa yang akan kita lakukan?
Aku tahu apa yang
harus kita lakukan.
Mari kita pergi dan menjatuhkan
apotek. Mereka punya banyak obat.
- Ide bagus. - Ya, aku tahu.
- Ya, aku tahu.
Aku tahu dengan pasti
Apotek di Tanner Street
memiliki pasokan baru.
Jadi kita akan masuk
dan mengambil mereka.
- Kita bisa melakukannya.
- Ya, aku tahu. - Uh, saya pikir, ladies,
Kita bisa mendapatkan banyak
masalah untuk melakukan itu.
Itu benar.
Jadi kita harus memastikan
tidak ada yang tahu itu kita.
Jangan bergerak. Ini
adalah penghalang.
Tetap tenang dan
tidak ada yang terluka.
Tanganmu di atas.
Ini akan segera berakhir.
Pergi pastikan pintu
belakang terkunci.
Baiklah, Tuhan.
Oh, ayolah, Bu
Tucker, Mrs. Neely,
Berapa kali aku
harus memberitahumu
obat ini tidak dimaksudkan
untuk orang sepertimu.
Bagaimana kau tahu siapa kita?
Karena kau wanita tidak bisa
membantu tetapi mengekspos perutmu
dimanapun kau pergi, tidak
peduli seberapa tidak pantasnya.
Ayo, ambil obat-obatan
dan mari kita pergi dari sini.
Itu saja.
- Baiklah, ayolah, mari kita pergi.
- Baiklah, ayolah.
- Ayo pergi!
- Ayo pergi dari sini. - Ayo pergi.
Hei, ada beberapa
OxyContin dan Vicodin,
Haruskah aku mengambil itu juga?
Tidak?
Baiklah, itu harus
bagus. Matikan permen.
Kenny, bawa injektornya.
Sudah selesai?
Sudah selesai.
Kau tahu, Cartman,
ini bisa berbahaya.
Jika kau tidak ingin...
Sial dengan bahaya. Ini
bisa mengubah hidupku, Kyle.
Mari kita lakukan.
Kenny.
Aku tidak tahu.
Ini dia, kawan.
Cartman?
Apa kau merasakan sesuatu?
Aku pikir begitu.
- Dapatkan aku beberapa Cocoa Puffs.
- Apa yang terjadi?
Aku harus membuat bom sereal.
Bawa aku Puffs Kakao,
Cap'n Crunch dan ember KFC.
- Jadi, apa yang terjadi?
- Kita tidak tahu.
Cartman berada di kamar
mandi dengan ember sereal
hampir 30 menit.
Teman, Cartman,
Apa yang kau lakukan?
Lihat ini.
Lihat apa?
Ada dua paha ayam di sana.
Jadi, apa?
Jadi, kau tahu terakhir kali Aku
tidak bisa menyelesaikan bom sereal?
Aku pikir obat ini
benar-benar bekerja!
Mereka tahu?
Hal favorit saya di dunia adalah
makan bom sereal dan bercanda
Pada saat yang sama untuk
membuat lebih banyak ruang.
Tapi aku sampai ke dua paha
terakhir di bagian bawah dan aku seperti,
"Tunggu sebentar,
Saya pikir saya kenyang. "
Aku belum pernah merasakan perasaan
itu sebelumnya dalam hidupku, kalian.
Tapi aku kenyang.
Kau benar-benar bisa
merasakan perbedaan?
Aku benar-benar
merasakan perbedaan.
Aku selalu minum susu ayam
cokelat yang tersisa di bawahnya,
tapi masih duduk di sana.
Wow! Aku tidak tahu.
Aku pikir kita berhasil, Kyle. Apa
yang akan kita lakukan sekarang?
Sekarang?
Sekarang, kita akan
menghasilkan banyak lagi.
Kita tidak akan hanya
membantu Cartman,
Kita akan membantu
semua orang di Amerika
yang tidak mampu
membeli obat obesitas.
Kita semua di bisnis gula
memiliki masalah besar.
Kami merancang sereal kami
sehingga orang-orang
selalu ingin lebih banyak lagi.
Tapi sekarang obat
obesitas membuat orang
Kurang cuckoo untuk Cocoa Puffs.
Bukankah begitu, Sonny?
Kita bicara 60%
hit untuk bisnis.
Obat obesitas ini adalah
serangan pada kita semua.
Bahkan kau, Kapten Crunch.
Obat-obatan bergerak
ke wilayah kita.
Dan kita semua akan
dalam masalah segera.
Trix Rabbit...
Tony le Tigre
dan Sugar Bear.
Kita hanya kehilangan
semua orang kaya.
Kita akan baik-baik saja selama
orang berpenghasilan rendah
Terus ambil Lizzo.
- Lizzo, ya.
- Lizzo, itu benar. - Ya, ya.
- Lizzo.
- Kita tidak bisa terus
mendorong positif
tubuh pada orang
karena ada ancaman baru--
komposting apotek.
Hei, bagaimana kabar
kalian? Ini teman-teman barumu
di South Park Kemasan Farmasi.
Kami sekarang mengambil
pesanan untuk harga terjangkau kami
obat obesitas tersedia
untuk semua orang.
Kami tidak di sini hanya
untuk menghasilkan uang,
Kami di sini untuk
membuat segalanya adil.
- Dan untuk menghasilkan uang.
- Semaglutida kita aman
Dan bahkan lebih murah
dari kue cemilan Little Debbie.
Sialan.
Jadi hanya "Like dan Langganan"
jika kau ingin masuk ke daftar
dan kita akan mendapatkan
semua orang yang menginginkannya
Semaglutida mereka.
Orang-orang ini berpikir
mereka hanya bisa masuk
dan berantakan dengan
semua yang kita bangun?
Aku bilang kita
membunuh mereka semua.
Oh, ya Tuhanku!
Ibu, lihatlah aku.
Eric, ya Tuhan.
Itu berhasil, Ibu. Aku normal.
- Kyle, Kenny!
- Cartman?
Itu berhasil,
kalian. Lihatlah aku.
Ini luar biasa, kawan.
- Ya, dan tebak apa, Kyle?
- Apa yang terjadi?
Kau orang Yahudi bodoh dan
nafasmu bau seperti pantat.
- Apa yang terjadi?
- Ya, aku tahu.
Dan, Kenny, kau
punya rambut berminyak
Karena keluargamu terlalu
miskin untuk membeli sampo.
- Teman, pergilah.
- Apa yang akan kau katakan?
Tidak ada. Oh,
Tuhan, itu berhasil!
Hei, kalian.
Wow, Cartman?
Ya, kalian semua punya
jerawat di payudara kalian.
Kau punya jerawat
besar tapi payudara kecil.
Oh, ya?
Apa yang kau temukan?
Kau tak punya apa-apa!
Kau ingin tahu
apa lagi, Pakistan?
Kalian semua memiliki
potongan rambut bodoh.
Ya, aku tahu.
Anda potong rambut bodoh
Dan itulah mengapa wanita
Anda menutupi kepala mereka.
Ya, ya.
Apa ini?
Hmm.
Oh, apa?
Oh?
Ya, itu resmi.
Sudah seminggu dan
Eric kehilangan 1,3 pon.
1,3 pon? Apa itu bagus?
Aku akan bilang itu bagus.
Ini sangat bagus, kalian.
Kemarin malam, aku bermimpi
tentang semua hal luar biasa
Aku akan melakukannya
ketika aku kurus.
Terima kasih
banyak, teman-teman.
Kami baru saja mendapat
perintah lain, teman-teman.
50 kasus lagi menuju keluar.
50 lagi?
Bagaimana dengan
injektor, Kenny?
Ini berjalan baik, Aku hanya
mencoba untuk mengikuti.
Sudah seminggu, Cartman.
Jadi, kau siap
untuk dosis kedua?
Aku sangat siap, Kyle.
Ini benar-benar berhasil.
Pagi ini, untuk sarapan, Aku
bahkan tidak bisa menyelesaikan
setengah bom sereal di toilet.
Oke, besok, mungkin kita pergi
Untuk tidak ada
bom sereal di toilet.
Baiklah, ini dosis
berikutnya, Cartman.
- Kau tahu cara.
- Aku pasti.
- Tangan ke atas!
- Ini adalah penghalang.
Tidak ada yang bergerak
dan tidak ada yang terluka.
- Berikan obat obesitas.
- Apa yang terjadi?
Aku mendapatkan mereka,
aku mendapatkan mereka!
Dapatkan semuanya.
Ada lebih banyak di sini.
- Tidak, ini milikku.
- Berikan padaku, gemuk.
Siallah, aku membutuhkannya.
Berikan aku peptide,
Kau bajingan gemuk kecil!
- Kita sudah melakukannya.
- Ayo pergi. - Ayo pergi dari sini.
- Baiklah, pergilah!
- Mengemudi, mengemudi, mengemudi!
Ayo, berikan aku
beberapa dari itu!
Aku bilang padamu, Sheila,
obat-obatan baru ini cukup luar biasa.
Aku merasa malu dengan diriku.
Melihat Randy keluar dan
berolahraga sepanjang waktu
dan tidak makan sebanyak itu.
Tapi aku tidak memiliki kekuatan
kemauan yang sama seperti dia.
Obat mana yang
kau ambil, Sharon?
Ozempic, Mounjaro?
Oh, tidak, aku berbicara
dengan dokterku.
Dia bilang asuransi hanya akan membayar
untuk mereka jika saya memiliki diabetes.
Tapi jika kau tidak
mampu membayarnya,
Lalu bagaimana kau
mengelola berat badanmu?
Kau tak tahu, Sheila?
Sekarang ada obat
obesitas yang baru.
Untuk kita yang tidak mampu
membeli Ozempic dan Mounjaro.
Aku sudah mengendalikan semua
keinginanku untuk menjadi lebih tipis...
dengan Lizzo!
Lizzo yang disetujui FDA
membuatmu merasa baik
dengan berat badanmu.
Dan harganya 90%
lebih sedikit dari Ozempic.
Aku telah menurunkan
standar dan harapanku.
Dalam studi kasus, 70%
pasien yang menerima Lizzo
tidak peduli lagi
berapa beratnya.
Aku tak peduli.
Lizzo membantu Anda makan
apa pun yang Anda inginkan
dan menjaga aktivitas
fisik menjadi minimum.
Beberapa pasien
melaporkan sembelit
saat mendengarkan Lizzo.
Berhenti mendengarkan Lizzo
jika Anda mengalami
pikiran bunuh diri.
Efek samping yang serius
dapat termasuk pankreatitis,
hipotermia dan benar-benar
menjilatkan telinga Anda.
Apakah Anda hidup dengan
kekhawatiran obesitas?
Tanyakan tentang kekuatan
tidak peduli, dengan Lizzo.
Oh, hei, Randy. Bagaimana pesta?
Itu, uh...
Itu tidak hebat.
Oh, kau tidak marah?
Oh, kami marah.
Kurasa ada yang salah
dengan obat-obatan ini.
Aku lagi marah dengan
sekelompok wanita seksi
dan kemudian
tiba-tiba, aku seperti,
Aku tidak tahu apakah aku
merasa ingin melakukan ini lagi.
Seperti, aku merasa puas.
Dengan obat apapun, aku selalu ingin melakukan
lebih banyak dan lebih banyak dan lebih banyak.
Tapi tiba-tiba dengan
obat-obatan ini,
Aku merasa seperti aku
benar-benar ingin hal-hal kurang.
Apa itu masuk akal?
Tidak, tidak.
Seperti, kau tahu, dengan
obat-obatan yang baik,
Mereka membuatmu
hanya ingin dan nafsu,
Tapi obat-obatan itu juga
membuat penismu tidak bekerja.
Tapi dengan obat-obatan ini, Kau
tidak benar-benar menginginkan apa pun
dan penismu benar-benar bekerja.
Dengar, kau bicara gila.
Aku pikir mungkin
kau baru saja jatuh
dengan sekelompok
orang yang buruk.
Ya, di kelompok
orang yang buruk,
melakukan sejumlah narkoba.
Randy, kau harus
menjauh dari MILF-nya.
South Park Compounding Pharmacy.
Oh, ya, Bu, kami akan
mendapatkan obat obesitas Anda
untukmu segera.
Kami punya
sedikit... perampokan.
Kita tidak yakin kapan.
Ya, Bu, kami mengerti
betapa seriusnya.
Tidak, tidak,
jangan ambil Lizzo.
Kita akan mendapatkan pasokan
baru dalam waktu dekat, oke?
- Kalian harus cepat!
- Apa yang salah? - Apa yang salah?
Ini Eric. Dia bilang
dia menyerah.
Dia membeli banyak makanan junk
Dan dia akan mencampur semuanya!
Cartman membuat
bom sereal lainnya?
Ini bom sereal, tapi di
atasnya Twinkies dan saus.
Dia bilang itu
disebut Oppenheimer.
Cartman, apa yang kau lakukan?
Obat-obatan sudah habis, Kyle.
Aku tidak mendapatkan
dosis kedua.
Aku hanya ingin
membuat Oppenheimer
dan melupakan semuanya.
Itu saja? Kau akan menyerah?
Aku tidak ingin berharap lagi.
Kau harus berharap,
Cartman. Kau berharap
Dan kau bekerja alih-alih
berubah menjadi kotoran seperti itu!
Ini hanya membuat keadaan
lebih buruk, Kyle, kau tak mengerti?
Mengetahui ada obatnya.
Mengetahui aku bisa memiliki kekuatan
kemauan disuntikkan ke dalam tubuhku.
Semua itu membuatku
bermimpi tentang
apa masa depanku bisa seperti.
Tapi aku menyadari
sekarang bahwa mimpi itu
tidak akan pernah
menjadi kenyataan.
Cartman, impianmu
akan menjadi kenyataan.
- Tidak, mereka tidak akan.
- Ya, mereka akan.
Kau akan melakukan
semua yang kau impikan,
Kau hanya harus
berjuang untuk mimpi itu.
Aku tidak punya kekuatan
kemauan sepertimu.
Kembalilah ke
apotek dengan kami.
Kita tidak akan berhenti.
Tapi semua barang kita dicuri.
Obat obesitasku ada
pada beberapa wanita.
yang bahkan tidak
membutuhkannya.
Jadi, kita akan membiarkan
mereka menang?
Orang bisa tidak adil
seperti yang mereka inginkan.
Tapi selama ada pabrik di India,
Aku takkan pernah berhenti membuat obat
obesitas untuk orang-orang yang membutuhkan.
Ini tempatnya.
Debbie kecil!
Kau pikir kau bisa menjual
obat-obatanmu di wilayah kita?
Hanya satu obat yang
menjadi raja di Amerika.
Dan obat itu adalah gula.
Salah satu produsen
semaglutide terbesar
Dia diserang hari ini
oleh aktivis positif tubuh.
Bill Norman kita
punya lebih banyak.
Tom, pendukung positif tubuh
masuk ke fasilitas
obat obesitas ini
dan membuka tembakan
pada semua orang di dalam.
Para teroris mengklaim bahwa
obesitas bukanlah penyakit
dan bahwa setiap tubuh indah
setelah itu mereka
membakar pabrik ke tanah.
Identitas penyerang
masih belum diketahui,
Tapi satu anggota
kelompok militan
mengirim pesan anonim ini.
Sekarang, alih-alih
obat obesitas,
Orang-orang harus
mengandalkan hal-hal baik,
seperti harga diri
dan positif tubuh.
Mereka hebat!
Apakah ini berarti aku tidak akan
mendapatkan dosis berikutnya?
Aku hanya akan tetap gemuk?
Apa yang salah dengan orang?
Apa aku akan tetap gemuk, Kyle?
- Tidak, kita akan melakukannya - Apa yang kau lakukan?
- Tapi orang-orang positif tubuh
Mereka akan menghancurkan
semua obat-obatan.
- dan aku akan gemuk.
- Kau tidak akan Gemuk, Cartman.
- Aku akan gemuk.
- Dengarkan aku.
- Aku akan gemuk selamanya!
- Kau tidak akan gemuk!
Kau tak bisa melakukan apa-apa.
Mereka punya semua kekuatan.
Kita akan mendapatkan
obat-obatan di tempat lain.
Mereka ingin
membuatku seperti ini.
Kita hanya harus terus
bekerja lebih keras.
Aku akan gemuk
seperti bajingan, Kyle!
Kita akan bercinta Cari tahu!
Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh,
oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh,
Cartman?
Aku hanya harus mendapatkan
dosis berikutnya segera, kalian.
Ada sesuatu yang
terjadi di sana.
Tidak apa-apa. Anda
hanya mengalami
beberapa efek
samping dari obat Anda.
Oh, aku sangat menyesal.
Tidak apa-apa, Bu Marsh.
Kita telah melihat banyak
hal ini akhir-akhir ini
dengan orang-orang
mengambil Lizzo.
Sekarang, apakah Anda kebanyakan buang air
besar ke atas anus atau ke atas telinga Anda?
Telinga saya.
Ya, baiklah, Mari kita lihat.
Ya, aku tahu.
Baiklah, aku akan pergi.
Yah, itu mengkonfirmasi
itu, Mrs. Marsh.
Aku takut dengan semua
Lizzo yang kau ambil,
Kau sudah memberikan
diri sendiri Diabeartes.
- Apa aku menderita
diabetes? Diab-earthes.
Ini adalah bentuk diabetes ringan
yang terjadi terutama di telinga.
Ini sesuatu yang harus kau urus
Untuk sisa hidupmu.
Tapi itu berita bagus.
Bagaimana kabar baik itu?
Karena sekarang aku bisa
menuliskan resep Ozempic!
Dengan kondisimu,
Kau akhirnya layak
untuk semaglutida.
Aku bisa naik Ozempic sekarang?
Ya, Bu.
Selamat atas diabeartes
Anda, Mrs. Marsh.
Kita akan melihatmu kembali di sini
terlihat kurus dalam beberapa minggu.
Baiklah, selanjutnya.
Masuklah, Bu Munoz.
mengalami beberapa efek
samping dengan Lizzo Anda?
Ya, aku tahu.
Ayolah, kawan. Kau
tidak ingin melakukan ini.
Ya, aku tahu.
Eric, ada begitu
banyak untuk hidup.
Apa yang dia lakukan?
Cartman di sana
dengan bom sereal
yang katanya sepuluh
kali lebih merusak
lebih dari Oppenheimer.
Dia bilang itu disebut
Stormy Daniels.
Cartman!
Cartman, berhentilah!
Aku punya solusi!
ltuh, aku akan turun
dengan Stormy Daniels.
Tidak, Cartman, berhenti makan!
Aku menemukan lebih
banyak semaglutide.
Itu akan datang dalam satu jam.
Tenanglah, Cartman.
Apa maksudmu itu akan
datang dalam satu jam?
Aku menemukan pemasok
lain di North Carolina.
Mereka membuat semaglutida
mentah untuk semua obat lain.
Mereka membiarkanku memesan
satu truk bubuk mentah grosir.
Aplikasi mengatakan
truk sudah hampir di sini.
Begitu sampai di sini, kita
bisa membuat dosis lain,
dan kau akan memiliki
kekuatan kemauanmu kembali.
Kau hanya harus
bertahan sedikit lebih lama.
Baiklah, aku tidak
akan memakannya.
Kenny, letakkan ini di lemari es
jadi kulitnya tidak
menjadi basah.
Itu menjijikkan.
Oke, mari kita
siap saat truk tiba.
Stan, siapkan air biostatik.
Butters, siapkan suntikan lain.
Pengiriman akan datang
dalam waktu 40 menit.
Ada beberapa konstruksi
sedang berlangsung.
Sepertinya tidak pantas.
untuk memakai baju
perut saat bekerja, kan?
Lepaskan kaki dari pedal!
Berapa banyak semaglutide
yang Anda miliki di belakang?!
- Hei, apa yang kau lakukan?
- Tangkap dia, gadis-gadis!
Tidak, tidak!
Berhentilah.
Berhentilah!
Sial ini!
Apa yang kau lakukan?
Kalian orang jahat!
Aku akan menjauh darimu!
Hei, apa yang terjadi?
Dia mengambil obat-obatan!
Ambil bajingan itu!
Sial!
Oh, sialan.
- Apa yang salah? - Apa yang salah?
- Truk hampir di sini
tapi sekarang ini kembali
ke arah yang salah.
Apa yang dia lakukan?
Oh, demi Tuhan.
Sekarang itu melakukan hal itu
dimana ia terus berputar
di sekitar dalam lingkaran.
Oh, aku benci itu.
Ayo, kita harus
melacak bajingan ini.
Aku tidak tahu.
Oh, aku tidak tahu.
Apa yang terjadi?
Truk itu pergi ke
barat oleh Target.
Dan kemudian
pergi ke timur lagi.
Kurasa sudah
lewat sini sekarang.
Aku tak mengerti.
Katanya truknya di sini.
Uh, di sana.
Oh, sialan!
Ayah, apa yang kau lakukan?
Uh, oh, uh...
Aku dalam, Stan.
Ayahnya pecandu narkoba.
Aku seharusnya
tidak pernah memakai
Ini baju perut ke sekolah.
Beberapa hal tidak
tepat untuk dipakai.
Oh-oh, lihat, orang-orang!
Berikan obat-obatan!
Oh, bukan mereka lagi.
Masuk ke truk!
Whoa, tunggu!
Teman, bantu!
Kalian, lihat.
Apa itu polisi?
Apa itu?
hancurkan kargo itu!
Teman, itu burung Cocoa Puffs.
Dan Kapten Crunch.
Kurasa itu Kapten Crunch.
Kau tidak akan membawa omong
kosong ini ke apotek kompostingmu!
Apa itu apotek senyawa?
- Aah! Aku tidak tahu.
- Whoa! - Aku tidak tahu.
Itu obat kita, bajingan!
- Aah! Aku tidak tahu.
- Tony Tiger membunuh Kenny!
Stan, ambil pistol Ayah
dan tembak MILF-nya!
Tidak, Ayah. Aku tidak
menembak ibu siapapun.
Aku akan menembak mereka.
Butters, apa yang kau lakukan?
Oh, hei, ibu.
Butters, beri Ibu obat
obesitas itu sekarang!
Tapi aku pikir kau tidak
menggunakan obat obesitas, Ibu.
Kupikir kau melakukan
pilates dan hal-hal seperti itu.
Oh, aku tidak tahu.
Persetan denganmu!
Koo-koo!
- Apa yang kau lakukan?
- Aku bisa menjangkau.
Cartman, bawa pantatmu
yang gemuk kembali ke truk.
Tidak, aku bisa
mendapatkan mereka.
Aku bisa mendapatkan obat
obesitas. Aku bisa makan
ditekan selama seminggu lagi.
Tidak, tidak!
Ayah, hati-hati!
Aku tidak tahu.
Bawa obat-obatan ke garasi!
Kita akan tembak Cartman dulu.
Kyle, apa yang terjadi?
Kami punya pesanan penuh.
untuk diberikan kepada
orang yang membutuhkan.
Mereka semua mencoba untuk
mengambilnya, Tapi semuanya di sini
milik kita.
Halo.
- Apa yang kau lakukan?
Dimana obat kita?
Ya, uh, perusahaan farmasi
Anda memesan dari telah
diasuransikan dengan kami.
Apa maksudmu? Kita
tidak mendapatkan mereka?
Kau akan bisa mendapatkannya.
Kita bekerja sama
dengan pemasok.
Jadi yang harus kau
lakukan adalah menavigasi...
...sistem perawatan
kesehatan Amerika.
Oh, Tuhanku, berhenti!
Sharon, kau tidak ingin
berantakan dengan hal itu.
Randy, kenapa kau memakai
salah satu kaos Shelley?
Sudah waktunya aku
memberitahumu kebenaran.
Aku sudah bilang itu
Aku sudah pergi hiking
dan melakukan Pilates.
Tapi itu tidak benar.
Aku baru saja...
melakukan hal itu.
Kau sudah?
Kenapa kau tidak
mengakuinya saat aku bertanya?
Karena aku pikir kau akan marah.
Aku tidak tahu kau akan...
ingin melakukannya juga.
Tapi bagaimana kau
mendapatkannya?
Mereka sangat sulit
untuk mendapatkan.
Sebuah kelompok wanita
Mereka berbagi denganku.
Aku akan pergi ke
rumah mereka dan, uh...
lakukan dengan mereka.
Oh, dan apa yang kau pikirkan?
Apakah Anda melihat perbaikan?
Tunggu.
Kau tidak marah?
Tidak, aku tidak marah, Randy.
Semua orang ingin
melakukan hal ini.
Bagaimana kau bisa menolaknya?
Kau jauh lebih keren
Lebih dari wanita lain di
luar sana, Kau tahu itu?
Dan aku tidak ingin kau
mengubah sedikit pun.
Kau tak mau?
Yang benar, Sharon,
Aku pikir ini obat buruk.
Mereka hanya membuatku
ingin segalanya kurang
dan namun penisku masih bekerja.
Hei, katakan saja kita berdua
pergi ke Holiday Inn malam
ini dan lakukan beberapa Molly.
Seperti yang kita lakukan
di perguruan tinggi?
Ya, sayang.
Mari kita pergi untuk membuat
beberapa obat yang baik.
Hei, oh, hei, Sharon,
Lihat, penisku tidak bekerja!
- Oh, wow. Ini hebat!
Yah, kurasa itu semua
untuk apotek komposting kami.
Ya, aku hanya agak
senang semuanya berakhir.
Aku salah.
Aku pernah berpikir orang gemuk hanya
membutuhkan lebih banyak kemauan.
Tapi sekarang aku melihat bagaimana rasanya
memiliki kekuatan kemauan tidak cukup.
Kami punya perusahaan
gula, perusahaan farmasi
dan perusahaan asuransi semua
hanya mencoba untuk mencari tahu
Bagaimana kita bisa mendapatkan
uang dari kesehatan kita.
Bagaimana seseorang bisa memiliki
kekuatan kemauan ketika semua kekuatan ini
Anda memanipulasi
kita setiap hari?
Itu tidak mungkin.
Dan aku telah belajar satu
hal yang sangat penting.
Tidak adil untuk menyalahkan
siapa pun atas berat badan mereka.
Ya, aku tahu.
Apa pendapat kalian?
Mari kita semua setuju
sebagai sekolah...
Tidak, sebagai masyarakat...
bahwa kita tidak akan bercanda
obesitas lagi.
Tunggu, apa yang kau katakan?
Aku bilang kita
tidak akan kritis
dari siapa pun untuk
berat badan mereka lagi.
Apa kau serius?
Tapi, kalian,
Itu semua yang aku
inginkan selama ini.
Semuanya berhasil, kalian.
- Kyle, tebak apa?
- Apa yang terjadi?
Kau adalah sialan ginger bodoh.
Kau punya jerawat dan
agamamu adalah kebohongan.
Diamlah, Cartman.
Kau... kau...
Oh, ya Tuhan, ya!
Sial ya!
Wendy, kau punya
payudara kecil yang lemah
dan nafasmu bau.
- Apa yang terjadi?
- Itu saja!
Itu saja, kau tidak bisa
mengatakan apa-apa, dan kau...
Hei, Tn. Rollins, Kau
berpakaian seperti pelacur.
Halo, Bu. Kau
punya hidung besar.
Hei, apakah aku mengenalmu?
Rambut yang bagus, keju.
Ha-ha, kau di kursi roda.
Hei, jelek, Aku akan
check in, tolong.
Kau terbang ke Pakistan
sendirian, pemuda?
Itu benar.
Aku harus mengejar ketinggalan.
Ya, aku tahu!