Badan Cuaca Nasional...
...saat ini menyebut badai es ini
yang terburuk dalam sejarah.
Ini mungkin berkaitan dengan
gugusan asteroid baru-baru ini,
Yang melewati dekat
orbit Bumi kemarin.
Pembasmi hama. Pembasmi hama.
Pembasmi hama.
Oke.
Halo, ini Frank.
Apa situasinya?
Ada suara di dindingku.
Seperti hewan.
Ya, itu mungkin tikus, bu.
Aku bisa mengurusnya untukmu.
Siapa namamu?
Namamu Helga
Namaku Helga.
Oke, bisa beritahu aku alamatmu?
Alamatmu adalah...
Apartemen 4, 114 Cyprus Lane,
South Brooklyn.
114 Cyprus? Bukankah aku sudah
bicara denganmu sebelumnya?
Bukankah kau orang yang
punya burung beo gila itu?
Aku tak punya burung beo.
Oke, sampai bertemu.
Berengsek.
Siapa?
Ini Frank! Pembasmi hama?
Biarkan aku masuk, sialan.
Biarkan kau masuk?
Ya! Tekan tombol kecil
di interkomnya...
...agar aku bisa masuk.
Cepatlah, di luar sangat dingin.
Ya, ya. Tunggu, aku akan
biarkan kau masuk.
Aku akan biarkan kau masuk.
Astaga!
Astaga. Apa orang-orang ini tahu
ada yang namanya lift?
Kau memanggil Bugbrothers
untuk melakukan ulang tugasku?
Ini blokku, bukan Bugbrothers.
Mereka bahkan bukan
benar-benar saudara,
Mereka hanya dua orang Bulgaria
yang bertemu di penjara.
Mereka kriminal.
Mereka akan mencuri barangmu.
Dan mereka kepala batu.
Mereka bahkan tak bersihkan
saluran udaramu dengan benar.
Aku tidak tahu apa
penyebab kekacauan itu,
Tapi itu sangat bau dan menjijikkan.
Apa yang bisa aku bantu?
Ny. Helga, kau menghubungi
tentang suara di dindingmu, benar?
Tidak, bukan aku.
Kau yakin soal itu?
- Ada suara.
- Ya.
Itu jelas suara.
Apa ada orang di sana?
Ada suara.
Ya Tuhan! Tidak!
Ya, halo.
Ada suara di dindingku.
4 Hari Sebelumnya
Hei, makhluk kecil.
Siapa di sana?
Siapa yang di sana?
Apa ada orang di sini?
Aku akan masuk!
Gadis itu selalu menghancurkan
sesuatu. Selalu!
Charlotte tidak mungkin
melakukan itu, Gunter.
Ruangan gudang di gembok ganda.
Kau perbaiki jendelanya.
Aku sudah sangat sibuk hari ini, Gunter.
Sibuk apa?
Menggambar buku komikmu?
Aku harus periksa pemanas,
lalu perbaiki wastafel Maria,
Dan sekring pemadat sampah
putus lagi...
Apa kau suka pekerjaan ini?
Kau tidak perlu membayar sewa.
Ini bagus, bukan?
Tentu saja. Ya.
Bagus! Berarti kau bisa
perbaiki jendelanya.
Astaga.
Charlotte.
Charlotte? Charlotte?
- Charlotte?
- Hei, Ethan, ada apa?
Apa itu benar?
Apa?
Kau memasuki apartemen
nenekmu hari ini?
Tidak. Kenapa?
Ada yang memecahkan kaca
di ruang gudang Gunter.
Salah satu bonekanya hilang.
Aku tak bermain dengan boneka.
Aku tidak tertarik dengan
rumah bonekanya Gunter.
Bagaimana kau tahu itu
berasal dari rumah boneka?
Aku tidak tahu.
Menjauh dari Gunter untuk
sementara waktu, oke?
Aku harus menerima ini.
Sandy, hai.
Bagaimana iklannya?
Ethan. Sangat bagus.
Itu diterima dengan sangat baik.
Tim sangat bersemangat.
Kau takkan percaya ini,
tapi Toby ingin memindahkannya...
...ke salah satu rilisan slot
terbesar untuk musim panas.
Wow.
Aku tahu kita akan memanggilmu apa.
Kita akan memanggilmu "Sting".
Apa kau bisa selesaikan
sebelum akhir bulan?
Itu seminggu lagi.
Aku rasa jika kita melibatkan Alan,
Dia bisa memberi garis dan warna,
dan kau menggambarnya,
- Lalu kurasa itu akan...
- Tidak, Sandy, aku ada pekerjaan siang...
...dan anak yang masih bayi.
Aku mengerjakan ini saat malam.
#laba-lababuas #piaraan #Sting
Charlotte!
Ibu mau kau menjaga Liam.
Kenapa?
Karena dia 6 bulan
dan dia memakan kertas.
Ibu... Ayolah. Aku sudah
menjaga dia 1,000 jam hari ini.
Kau menjaga dia tepat 3 menit
selagi ibu ke toilet,
Dan ibu tak suka kau berbaring
di kamarmu seharian.
Itu tidak sehat.
Dan bisa kau tolong
ubah sikapmu itu?
Ya, itu lebih baik.
Oke, ibu di meja kerja.
Hanya mengetuk jika darurat.
Kau terlihat pucat.
Kau sudah sarapan?
Makanlah pisang itu.
Ibu hanya 10, mungkin 20 menit.
Kau tak apa?
Baiklah.
Kau kutukan bagi keberadaanku.
Kau lapar?
Ayo, makanlah.
Bajingan! Bajingan!
Kecoak?
Aku benci makhluk itu.
Itu adalah infestasi,
Dan jalang pemilik gedung
di atas sana tidak berbuat apa-apa.
Dia pelit.
Dia jahat, seram, dan pelit.
Baiklah, aku sudah selesai.
Tidak. Bayi mungilmu yang malang.
- Aku harap dia baik.
- Aku yakin dia baik.
Anak kecil pada dasarnya
terbuat dari karet.
Mereka akan memantul kembali
dari apa saja.
Maafkan aku, Maria. Aku...
Tak apa.
Tapi aku akan beritahu kau sesuatu.
Kau tak tahu betapa
beruntungnya kau.
Sekarang pulanglah dan peluk
anak-anakmu yang menawan itu.
Oke.
Itu adalah siul makanmu.
Itu artinya kau lapar.
Keren.
Sial!
Baiklah, ini dia.
- Ya. Gendong si kecil.
- Hai.
Bagaimana perkembangannya?
Aku beritahu kau nanti.
Aku harus pergi menidurkan Ibu.
- Senang melihatmu juga.
- Aku mencintaimu.
Hei, Ibu.
Bibi.
Kalian nonton apa?
Apa kau siap untuk tidur, Ibu?
Di laci paling atas ada sweter wol.
Itu untuk putrimu.
Kau membuat sweter untuk Charlotte?
Itu sangat manis.
Itu untuk musim dingin.
Itu sangat dingin sekarang.
Itu benar.
Kau harus bertemu putriku.
Ya, aku suka itu.
Ditulis oleh Charlotte Krouse
Diilustrasikan oleh Ethan Miller
Sial.
Charlotte, di mana rautanku?
Charlotte!
Char...
Tunggu...
Aku punya kabar bagus untukmu.
Apa?
Penerbit mencetak
ekstra 45,000 eksemplar.
Buku komikmu akan jadi populer.
- Sungguh?
- Ya, sungguh.
Boleh aku lihat yang kau
kerjakan sejauh ini?
Tidak. Maksudku, ini masih
bentuk kasar dan...
Ayolah. Jangan jadi orang payah.
Biar aku lihat.
Oke, ayo. Duduklah.
Itu keren.
- Hati-hati dengan nodanya.
- Ya.
Aku suka bagaimana kau gunakan
lingkaran untuk sorotannya.
Terima kasih.
Kelistrikan di sini
terlihat sangat bagus.
Semuanya melengkung.
Tapi tidakkah menurutmu
dia terlihat sangat jahat?
Maksudku, tokoh "Professor"
berdasarkan ayahku,
Dan dia tidak jahat.
Oke, mana pensilnya, sok pintar?
Kenapa kau tak tunjukkan aku
cara melakukannya?
Aku akan tambahkan
mata di balik kacamatanya,
Agar kau bisa melihat
emosi lebih, kau tahu?
Sejak kapan kau menjadi
seniman profesional?
Aku hanya berbakat alami.
Hei, kalian berdua.
Ini waktunya makan malam.
Kau mau siapkan meja, Shahshah?
Itu momen kecil yang bagus.
Terima kasih. Aku butuh itu.
Kau sangat cantik.
Kau memang sangat cantik.
Aku tahu...
Ini cerita Bahasa Inggris-ku!
Aku sangat bingung.
Ini cerita Bahasa Inggris-ku.
Aku menulisnya.
- Kau menulisnya?
- Ya, aku menulis ini.
Charlotte?
Masuk tanpa izin.
Aku hanya memastikan Yang Mulia
sudah siap untuk tidur.
Yang Mulia siap untuk tidur.
Aku sangat berharap Yang Mulia
tidak melakukan itu,
Karena Yang Mulia mungkin
mematahkan ranjangnya lagi.
Yang Mulia menerima kekhawatiranmu
dengan rasa tidak peduli.
Sketsa barumu sangat bagus.
Posenya, penggarisan silang,
itu pekerjaan yang bagus.
Terima kasih.
Apa menurutmu aku bisa...
Apa menurutmu aku bisa mencuri
ide laba-laba raksasamu?
Untuk buku?
Oke.
- Tapi kau utang cokelat padaku
- Setuju.
Dan 90% keuntungan.
Tidak setuju.
Kau tahu,
aku sangat bangga denganmu.
Aku mungkin jarang
mengatakannya kepadamu.
Aku menyayangimu.
Aku sangat menyayangimu.
Apa kau habis minum alkohol?
Secukupnya untuk membuatku jujur.
- Boleh aku tanyakan kau sesuatu?
- Tentu. Apa saja.
Apa kau menghapus
perubahan pensil...
...yang aku buat di kacamata
"Professor" hari ini?
Itu benar. Maaf.
Aku merasa itu terlihat
lebih keren seperti sebelumnya.
Tak apa. Aku tak keberatan
kau mengubahnya.
Tapi jangan berpura-pura kau suka
ide dariku jika sebenarnya tidak.
Malam, Ethan.
Selamat malam, Charlotte.
Tidur yang nyenyak.
Kalian pernah dengar jika
laba-laba bisa terbang?
Tolong kain lapnya, Ethan.
Mereka gunakan sistem angin
untuk bepergian ratusan mil.
- Ini.
- Terima kasih, sayang.
Aku harus melakukan panggilan
telepon 30 menit lagi,
Dan sekarang aku harus ganti baju.
Kau masih bisa membawa dia?
- Pagi ini?
- Dan mereka berdarah biru.
Ya, aku ada telepon klien
sepanjang pagi.
- Bukankah itu gila?
- Tenggat waktunya sore ini.
- Itu sangat biru!
- Ya. Aku mengerti.
Aku juga tahu kau punya
tenggat waktu, tapi...
Minggu lalu dia makan cat.
Kita tak bisa memercayai dia
untuk tidak mencoba bunuh diri.
- Apa ada yang mendengarku?
- Aku mendengarkan...
Darah biru. Darah biru.
- Darah biru.
- Lupakan saja!
Jangan lupa memakai
sweter baru Nenekmu hari ini.
Tidak akan!
Itu akan memberiku kanker!
Kapur barus.
Dia berpikir itu karsinogenik.
Ada apa dengan sikap dia?
Aku rasa dia masih kesal
soal kacamata "Professor".
- Dia akan melupakan itu.
- Aku tidak begitu yakin.
Aku rasa aku sangat mengacau.
Dan itu semua karena
gambaran sosok ayah sempurna.
Dia tinggalkan kami dan hampir
tak pernah bicara dengannya.
Apa sempurnanya dari dia?
Setiap aku mencoba mendekat,
dia mengambil dua langkah mundur.
Coba pikir.
Ada bayi baru di rumah ini.
Kau sedang stres dan banyak pikiran,
- Dia mungkin mengira kau akan kabur.
- Ayolah...
Kau tahu betapa berartinya
kau untuk dia?
Dia bicara sepertimu.
Berpakaian sepertimu.
Membaca buku sama sepertimu.
Dia bahkan tidak menggambar
hingga kau datang ke hidupnya,
Dan sekarang hanya itu
yang dia lakukan.
Kau pahlawan terbesar dia.
- Apa, kau butuh rincian tertulisnya?
- Ya.
- Entahlah.
- Baiklah...
Bicara soal "Professor",
Kapan kita akan beritahu dia?
Kita tak bisa terus berpura-pura.
Maksudku, sudah berapa lama
dia kembali?
Ya. Aku tahu, oke?
Bisa aku tangani itu
di waktuku sendiri?
Saat ini aku harus bersiap
untuk rapat...
Bisa kau yang urus dari sini?
Hei, teman kecil.
Oke. Sial.
Ya, menurutku jika kita usahakan bagian
belakang untuk jaga tampilannya,
Kami masih bisa penuhi
seluruh persyaratan konservasi
Ya, tentu saja.
Baiklah...
Sandy, ya, ya, aku tahu aku
kekurangan beberapa halaman,
Tapi kau akan mendapatkannya
lagi sebelum malam.
Aku saat ini sedang menggambar.
Oke. Nanti kita bicara lagi.
Demi Tuhan.
Apa yang terjadi kepadanya?
Tikus.
Tikus?
Aku rasa tikus tidak melakukan itu.
Panggil Frank.
Siapa
Pembasmi hama.
Ya, halo?
Hei, kau yang memanggilku
soal burung beo mati?
Burung itu sangat mengenaskan.
Dia terlihat seperti mencoba
bercinta dengan blender.
Apapun pelakunya
pasti berukuran kecil.
Menyerang dari dalam,
Dan bajingan malang ini
mencoba kabur dari celah jeruji.
- Apa mungkin itu ulah tikus?
- Tidak.
Jelas tidak.
Tikus tidak melelehkan makannya
sebelum mereka menyantapnya.
Ada apa dengan pistol paku itu?
Perlindungan.
Dari apa?
Ini New York.
Kau pilih saja sendiri.
Menurutmu itu berasal
dari saluran udara?
Ya, bung.
Aku harus mengasapi seluruh gedung.
Hei, Nenek?
Aku akan temukan apapun yang
membunuh bayi kecil berbulumu.
Dan saat itu terjadi,
aku akan basmi dia.
Siapa dia?
Kau menirukan.
Kapur barus.
Wow. Kau jauh lebih besar.
Keren.
Saat itulah bentuk
cairan pencernaan...
...dimasukkan langsung ke tubuh
dari makhluk yang ditangkapnya,
Untuk mencairkan dagingnya
sebelum mulai melahapnya.
Gigitan laba-laba akan melumpuhkan
mangsanya sementara,
Karena laba-laba suka menyantap
daging yang masih hidup.
Jadi ketika laba-laba memakanmu,
kau masih hidup.
Hei?
Kenapa ikan-ikanmu ketakutan?
Tolong jangan lakukan itu.
Sedikit saja perubahan
didalam susunan kimia mereka...
...bisa mengganggu pekerjaanku.
Apa pekerjaanmu?
Aku mempelajari kemampuan mereka...
...untuk menumbuhkan kembali
sel beta pankreas.
Kau bisa melakukan itu di dapurmu?
Kau bisa tertawa,
Tapi pekerjaan yang aku lakukan ini
bisa selamatkan banyak nyawa.
Ya.
Tapi itu kesialan bagi ikan.
Ini butuh waktu berapa lama?
Aku rasa aku sudah selesai.
Jika, jika kau bisa kirim aku
rencana lengkapnya,
Itu akan mudah. Aku bisa berikan
kembali kepadamu besok.
Colok-masuk mana yang kau miliki?
Yang terbaru?
Menurutku Robert adalah
pilihan yang jauh lebih kuat.
Hanya saja proses pembentukannya
jauh lebih baik dengan 2D.
Ada informasi lebih.
Itu bagus. Berarti kita bisa
langsung kirim itu ke teknisi.
Ya. Tentu saja.
Itu akan lebih baik.
Jangan semprot kamarku.
Hei.
Ini kamarmu?
Aku tak butuh semprotan di sini.
- Sting takkan menyukainya.
- Sting?
Siapa itu? Kucing kecil piaraanmu?
Bukan. Laba-laba piaraan.
Laba-laba?
Aku tak tahu soal itu.
Aku rasa laba-laba
bukan piaraan yang bagus.
Kenapa tidak?
Laba-laba tidak memiliki
kapasitas untuk mencintai.
Tidak seperti anjing.
Anjing, mereka mencintaimu.
Dan kucing setengah mencintaimu.
Aku selalu bilang
jangan pernah berteman...
...dengan sesuatu yang
kakinya lebih dari empat.
Laba-laba hanya tahu dua hal,
Itu adalah makan dan membunuh.
Aku tidak setuju.
Oke.
Boleh aku lihat?
Mari lihat apa yang ada di sini.
Apa yang...!
Dia tidak menyukaimu.
Tidak! Tidak, tidak, tidak.
Harganya terlalu mahal.
Bu, harganya sudah tetap.
Ayahmu tak pernah
menagih sebanyak ini!
Apa aku terlihat seperti ayahku?
Dengar, hargaku adil.
Aku bayar setengahnya.
Kepribadianmu buruk.
Kau pelit. Kau kejam dan pelit.
Kau. Kau yang harusnya
melakukan ini.
Aku benar-benar minta maaf.
Aku menyemprot seluruh gedung ini,
Dan kalian ingin membayar setengah.
Kau bisa kirimkan fakturnya, 'kan?
Ya.
Tak apa. Aku tahu kau lapar.
Mau lagi?
- Erik seorang ilmuwan, 'kan?
- Erik dari apartemen atas?
Jelas bukan.
Dia bilang itu kepadamu?
Dia bukan ilmuwan.
Dia mahasiswa biologi.
Ibunya belikan dia semuanya.
Dia di atas sana mencoba
menyembuhkan diabetes...
...dengan usus ikan atau semacamnya.
Dia sangat aneh.
Kau sebaiknya menjauh dari dia.
Hai, Erik.
Charlotte. Ada yang bisa aku bantu?
Aku ingin beli salah satu
tangki ikanmu.
Aku punya 63 dolar dan 85 sen.
Apa itu cukup?
Aku tidak tahu kau punya ikan.
Aku tak punya ikan.
Aku punya laba-laba.
Laba-laba jenis apa?
Aku tidak tahu. Aku tidak
temukan kecocokan di Google.
Biasanya seberapa cepat
laba-laba bertumbuh?
Itu tergantung.
Beberapa mencapai kedewasaan
dalam hitungan minggu.
Ada juga yang butuh tahunan.
Apa laba-laba bisa bertumbuh dua kali
lebih besar dalam kurun dua jam?
Tidak, itu mustahil secara fisiologi.
Tidak dengan yang ini.
Mau lihat dia makan?
Charlotte, apa orang tuamu
tahu kau di sini?
Ayolah.
Dia suka kegelapan.
Lihat ini.
Itu panggilan makan dia.
Itu artinya dia lapar.
Charlotte, laba-laba
tidak punya pita suara.
Ini bukan laba-laba.
Sudah kubilang ini berbeda.
Tunggu.
Jika makhluk ini beracun,
itu bukan ide bagus.
Jangan khawatir.
Aku selalu melakukan ini.
Keren, bukan?
Kau mau lihat seperti apa
dia kelihatannya?
Charlotte, aku akan pinjamkan kau
salah satu tangkiku, gratis.
Tapi aku harus pastikan...
...jika itu memang kandang
yang tepat untuk spesies ini...
...atau itu bisa berbahaya.
Apa kau mengerti?
Jika kau tinggalkan ini denganku
untuk sementara waktu,
Aku akan pindahkan ni
ke wadah yang tepat...
...lalu membawanya langsung
kepadamu.
- Bisa aku melihat?
- Tidak.
Aku harus melakukan ini sendirian.
Ini proses yang sangat rawan.
Hanya ini permintaanku.
Oke, tapi saat kau bawa dia kembali,
Pastikan Ethan tidak melihat.
Saat kau bilang akan jujur soal ini...
- Apa kau serius?
- Tentu saja serius.
Tapi jika aku terima pekerjaan ini,
kita akhirnya bisa pindah dari sini.
Kita bahkan bisa perbaiki
giginya Charlotte.
- Ayolah, gigi Charlotte baik saja.
- Jika itu giginya Liam,
Kau pasti akan langsung
memperbaikinya.
Wow.
Hei, hati-hati.
Maria, ini Ethan.
Aku bawakan anjingmu.
Aku akan membuka pintunya
dan biarkan Bonnie masuk, oke?
Dia bertingkah tak biasa
belakangan ini?
Perubahan suasana hati, depresi?
Depresi.
Dia banyak minum alkohol, jadi...
Apa yang kau lakukan
di apartemen dia?
Hanya mengembalikan anjingnya.
Dan saat tak ada jawaban,
aku punya kunci cadangannya, jadi...
Kenapa kau punya kunci cadangan?
- Aku penyelia gedung.
- Benarkah?
Ya.
Silakan diterima.
Ini Erik John Kwong.
Aku menghubungi mengenai...
- Ini siapa?
- Ini Erik John Kwong.
- Aku menghubungi mengenai...
- Siapa?
Aku menghubungi
mengenai putrimu Charlotte.
Ada apa dengan dia?
Masalah utamanya adalah
jika bagian dari disertasiku...
...melibatkan arachnologi,
Jadi aku memiliki cukup
pengetahuan di bidang ini,
Dan aku tidak tahu ini
laba-laba jenis apa.
Itu mengkhawatirkan.
Kau tak seharusnya piara ini
di dalam apartemenmu.
Semua itu sangat menarik, Erik,
Tapi aku yakinkan kau Charlotte
tidak pelihara laba-laba di apartemen.
Aku menduga ini arachnida
yang sangat beracun.
Itu bisa jadi pembunuh.
Menurutku ini masalah untuk
Dinas Kesehatan dan Keselamatan.
Tunggu, sebentar... Pembunuh?
Kesehatan dan Keselamatan?
Laba-laba jenis apa
yang kita bicarakan?
Laba-laba besar.
Bajingan bangsat!
Jangan marah.
Aku bilang Bonnie bisa tinggal...
...selama dua hari hingga kita...
Charlotte?
Kapan kau akan beritahu kami...
...kau memiliki laba-laba
beracun raksasa di rumah ini?
Apa?
Aku baru kembali
dari apartemennya Erik...
- ...dan ada...
- Apa yang kau lakukan dengan Sting?
Erik membawanya ke Dinas Kesehatan.
Kita takkan memelihara
arachnida beracun...
...di rumah ini didekat Liam!
Erik?
Erik! Erik, buka pintunya!
Erik!
Kau tak berhak melakukan itu.
Dengar, Char...
Kau bahkan tak bicarakan
soal itu denganku.
Kau langsung membawa dia pergi.
Aku paham.
Aku membaca komik
"Fang Grrl" milikmu,
Dan itu jelek.
Kau mengeluarkan semua yang keren,
Dan kau membunuh "Professor".
Dia salah satu tokoh terpenting
dari seluruh cerita.
- Kenapa kau melakukan itu?
- Aku tidak tahu kenapa...
Omong kosong!
Kau tidak suka dia karena dia
berdasarkan ayahku.
Dan ayahku sangat hebat.
Apa itu alasan dia
tak pernah berkunjung?
Ethan.
Dia tinggal di Thailand, idiot.
Dia tak bisa berkunjung.
Dia tinggal di kota seberang.
Itu hanya 25 menit perjalanan.
Kau keterlaluan.
Ibu?
Char?
Hei...
Menjauh dariku!
Terima kasih banyak, Ethan.
Itu akan sangat mendorong
kepercayaan dirinya.
- Kerja bagus.
- Maaf. Oke, baiklah.
Seseorang harus beritahu dia.
Kau takkan melakukan itu.
Ayahnya sudah kembali selama
6 bulan. Charlotte perlu tahu itu.
Itu bukan tugasmu untuk memutuskan.
Itu bukan keputusanku?
Aku ayahnya dia!
Bukan begitu?
Apa aku ayahnya dia?
Karena ayah kandungnya pergi.
Aku di sini.
Ini... Semua ini tak ada
kaitannya dengan dia.
Ini tentangmu.
Charlotte?
Charlotte, sayang.
Ibu minta maaf.
Ya! Makanlah!
Tumbuhlah sebesar yang kau bisa.
Siapa berikutnya?
Terima kasih banyak, Ethan!
Tunggu... Apa aku baru saja
membunuh ayahku?
Aku menutup mataku dan
memanggil kekuatanku...
Untuk bangunkan orang mati!
Kemudian aku menghitung...
1... 2... 3!
Maaf aku membunuhmu Ayah...
Kau harus bertemu putriku.
Aku adalah putrimu, Ibu.
Aku tak tahu kenapa kita repot-repot.
Dia bahkan tak tahu berada
di mana hampir setengah waktu.
Gunter, bukankah harusnya ada
sapu lidi di sekitaran luar sana...
...yang perlu kau kendarai?
Sandy: Pesan Suara
Hai, Ethan, ini Sandy.
Dengar, kami harus
melanjutkan dengan Alan...
...untuk sisa buku komiknya.
Aku benar-benar minta maaf.
Tapi halamannya tidak
diserahkan cukup cepat,
Dan kita sudah terlalu jauh
untuk membatalkan serinya.
Tentu saja itu tidak ideal,
tapi aku masih sangat berharap...
...agar kau bisa kembali
menggambar beberapa...
Hei! Hei! Hei!
Hei, apa yang kau lakukan?
Aku memperbaiki mesin pemanas.
Seperti itu?
Kau perbaiki mesin pemanas?
Ya, itu teknik yang sangat populer.
Ini tidak berhasil.
Kita akan tetap lanjutkan hingga
akhir bulan, tapi setelahnya,
Tak ada lagi pekerjaan di sini.
Kau merampas uang gaji
dari keluargamu sendiri?
Kau bukan keluarga.
Kenapa kau membenciku?
Aku tidak membencimu, Ethan.
Menurutku kau orang baik,
tapi kau lemah,
Dan seperti semua pria lemah,
saat situasi menjadi sulit,
Kau pergi!
Dan aku hanya membantu semua orang,
Untuk membiarkanmu beranjak pergi.
Hei, pus, pus, pus.
Pus, pus, pus!
Kucing bodoh!
Pus? Pus?
- Kau bicara dengan siapa?
- Kucing.
Kita punya kucing?
Diamlah, Helga.
Pus, pus?
Pus?
Apa... Apa itu?
Apa yang kau lakukan di sini?
Keluarlah, dasar hewan bodoh.
Aku terlalu mabuk untuk ini.
Pus?
Senter bodoh.
Badan Cuaca Nasional...
...saat ini menyebut badai es ini
yang terburuk dalam sejarah.
Dengan kecepatan angin
hingga 45 mil per jam...
Maafkan aku, Todd,
aku akan hubungi kau kembali.
Charlotte?
Bisa kau bawa Bonnie dan adikmu...
...ke ruangan sebelah sebentar,
tolong?
Ayo, Liam.
Kau mau beritahu aku
apa yang barusan terjadi?
Maaf, aku tak seharusnya
melakukan itu.
Ethan, aku rasa kau butuh
mencari bantuan.
Aku sedang ada banyak
masalah sekarang, dan aku...
Apapun yang terjadi denganmu,
Itu tak boleh terjadi
di depan anak-anak.
Aku kehilangan akal sehatku...
Kau tidak kehilangan itu, Ethan.
Kau kehilangan kami.
Apa kau mengerti?
Aku mencintaimu.
Sungguh.
Tapi aku tak bisa melakukan ini lagi.
Ibu?
Apa yang terjadi?
Sialan!
Bonnie?
Bonnie!
Sting?
Sting!
Kembalikan dia!
Erik? Erik?
Erik?
Kau ada masalah dengan pintu?
Nenek, lihat aku.
Apa kau melihat sesuatu yang janggal
atau menyeramkan baru-baru ini?
Ada seekor anjing. Anjing hitam.
Hewan yang sangat aneh.
Saat Nenek mencoba mengelusnya,
dia justru kabur.
- Itu kabur darimu?
- Ya.
Jangan lepaskan ini, Nenek.
Oke.
Aku akan pergi mencari bantuan, oke?
- Ya?
- Ya.
Tapi jika saluran telepon
kembali menyala,
- Kau harus panggil polisi.
- Polisi? Ya.
Kau tahu nomornya?
Nomor apa?
Jaga dirimu, Nenek.
Jaga dirimu.
Anak yang aneh.
Ethan? Ethan!
- Ethan?
- Tolong aku... Kumohon...
Hati-hati. Hati-hati.
Hati-hati.
Jangan sentuh jaringnya...
Kau tak apa?
Tidak terlalu.
Di mana Ibu? Di mana Liam?
Aku tidak tahu.
Aku bisa lepaskan jaring ini, oke?
Tapi kemudian kau akan jatuh.
Kau harus pegangan dengan sulur ini.
- Apa kau bisa melakukan itu?
- Oke. Oke.
Siapa?
Ini Frank! Pembasmi hama?
Biarkan aku masuk, sialan.
Ethan, apa menurutmu kau bisa
menuju pintu rahasia?
Tak apa, aku punya air kapur barus.
Itu seperti zat asam bagi dia.
Itu melukainya. Oke?
Oke.
Kau memanggil Bugbrothers
untuk melakukan ulang tugasku?
Oke.
Liam?
Liam! Liam!
- Ayah datang!
- Ethan, Ethan, berhenti!
Jangan bergerak.
Ethan?
Jangan sentuh dia!
Kau ke bawah sini lagi,
aku akan membunuhmu!
Kau membuatnya pergi ketakutan.
Kau tak apa? Hei, Charlotte?
Aku tak apa.
Ini semua salahku.
Ini bukan salahmu.
Dengarkan aku. Lihat aku.
Lihat aku.
Ini bukan salahmu, oke?
Sekarang kita akan
hadapi ini bersama.
Bersama.
- Oke?
- Oke.
Ayo.
Tidak! Tidak, jangan
tinggalkan aku di sini.
Jangan tinggalkan aku.
Charlotte, aku takkan pernah
meninggalkanmu.
Aku takkan pernah meninggalkanmu.
- Apa-apaan?!
- Frank?
Apa-apaan itu?!
Itu Sting.
Sting?! Sting?!
Itu laba-labamu?!
Kenapa kau tidak piara anjing!
Aku pergi dari sini.
Helga!
Hei, wanita tua,
cepat turun ke bawah sini!
Kau sebaiknya suntik mati
bajingan itu!
Aku pergi dari tempat ini!
Itu yang terakhir.
Bajingan, ini dikunci!
Bajingan! Ini dikunci!
- Bajingan!
- Kita terjebak.
Pintunya tak mau dibuka!
Hei! Di mana kuncinya?
Hei, kau membawa kuncinya?
Aku bicara denganmu.
- Kau membawa kuncinya?
- Hei, tenanglah.
- Di mana kuncinya?
- Frank, lepaskan aku.
Jika itu tumpah, kita mati!
Apa itu?
Itu air kapur barus.
Itu air, dengan kapur barus
didalamnya.
Itu membakar sarangnya.
Itu melukai dia.
Berikan itu padaku.
Apa yang kau lakukan?
Itu sisa satu-satunya!
Enyahlah! Kita buat cairan
kapur barus lainnya!
Frank, jangan dihabiskan!
Itu satu-satunya senjata kita!
Persetan dengan!
Persetan kalian berdua!
Simpanlah cairan kapur barusmu.
Aku punya penyeimbang di sini.
Ya!
Ayo habisi bajingan ini!
Berhenti macam-macam denganku!
Ya... Ya, kau sebaiknya lari, bangsat!
Ayo bermain, berengsek!
Cepat! Keluarlah!
Itu berdarah!
Itu artinya kita bisa membunuhnya!
Tidak. Airnya.
Itu membilasnya.
Kita tidak terlindungi lagi.
Lepaskan aku! Lepaskan aku!
Masuk ke pemadat sampah.
Charlotte, masuk ke pemadat sampah.
Sekarang. Ayo.
Ibu!
Heather?
Liam?
Ya Tuhan!
Heather, apa dia masih bernapas?
Apa dia baik saja?
Ya Tuhan!
Ayo, Sting. Kemari dan
dapatkan makananmu.
Ethan?
Ethan!
Aku menutup mata
dan hitung sampai tiga.
Satu, dua, tiga...
Ethan?
Liam?
Aku menyayangimu, Ayah.
Aku juga menyayangimu.