Teman-teman,
aku senang kita ada di sini.
Sekelompok sahabat
yang hidup seadanya di alam.
Indahnya.
Paxton, apa yang kau bicarakan?
Kita menyewa sebuah mansion besar.
Ya, tapi kita di luar,
dan kakiku digigit nyamuk.
Apa ada yang punya marshmallow
yang bisa kumasukkan ke mulutnya?
Silahkan saja.
Refleksku terlalu cepat.
Refleks yang bagus.
Tadi aku lengah.
Oke, ini semuanya.
Mari mengucap,
"Selamat ulang tahun, Elise."
Selamat ulang tahun, Elise.
/ Selamat ulang tahun!
Selamat ulang tahun, Elise!
/ Selamat ulang tahun, Elise!
Akhirnya!
Akhirnya, kubisa pergi ke klub!
Ayo!
Selamat ulang tahun!
Selamat ulang tahun, Elise.
Selamat ulang tahun, kawan.
/ Selamat ulang tahun.
Wow!
Jadi kembali ke permainan atau tidak?
Ya. Giliran siapa sekarang?
/ Oh, ya ampun.
Oh, Grant. Grant giliranmu.
Oke. Oke, aku ada satu.
Kemungkinan besar
akan hamil sebelum lulus.
Satu, dua, tiga.
Paxton.
/ Aku?
Apa-apaan?
Ya.
Aku secara anatomis tak bisa melahirkan.
Ya, tak usah berlagak.
Minum.
Ini sangat tidak adil.
Tahu tidak?
Kalian brengsek.
Oke, aku ada.
/ Oke.
Kemungkinan besar akan memakan sesuatu
yang di atas tanah.
Lucas.
/ Uh, Lucas.
Bro.
/ Ini dia.
Teman-teman,
apa kalian pernah dengar
aturan lima detik?
/ Tidak. Minum.
Kau nyungsep. Nyungsep.
Giliranku.
Um, kemungkinan besar
akan menikah dulu.
Satu, dua, tiga.
Haley dan Grant.
Ya, itu sudah jelas.
/ Itu gampang sekali.
Sangat jelas.
Kalian praktis sudah menikah.
Ya.
Um... aku kehabisan bir.
Oh ya. Aku akan akan ikut denganmu.
Ya, tunggu sebentar.
/ Hey sobat.
Jadi, apa terjadi sesuatu pada kalian?
Kami sudah putus.
Apa?
/ Kapan?
Pas sebelum kita datang ke sini.
Bro, apa?
Maksudku, dia mengakhiri begitu saja.
Tapi, ah...
Aku tak tahu, kawan.
Tingkahnya berbeda akhir-akhir ini, tahu?
Bro, berbeda bagaimana?
Berbeda saja.
Nona, kau gila.
Kalian berdua sudah cocok.
Aku tak tahu.
Dia tak terlalu ambisius.
Menurutku, aku yang terlalu ambisius.
Ya, maksudku,
aku sangat setuju denganmu, tahu?
Kau benar-benar
mencapai puncak yang tinggi.
Tapi itu bagus juga.
kurasa dia akan mengenali itu,
dan semuanya akan baik-baik saja.
Ini sebenarnya tak apa-apa.
Ini tidak bagus.
Aku cuma ingin romantis.
Romantis sudah mati.
/ Meninggal dunia.
Tapi tahu tidak? Sekarang kita
benar-benar bisa beradaptasi
pada kelas tanah liat
yang sedang kubahas ini.
Tahu, saat kubilang
kita bisa membuat tembikar?
Aku akan mengambil bir itu sekarang.
Kita bisa membuka klub buku sendiri.
Betul? Oh, oh, oh!
Dua kata: hari spa.
Sial.
Ya? Itu ide yang sangat bagus.
Apa maksudmu
"ini yang terakhir"?
Tak mungkin kita sudah
meminum semuanya.
Whoa.
/ Idih.
Aku akan pergi ke toko.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Biar diantarkankan saja.
Hari sudah larut, dan kita
menyewa rumah jauh dari mana-mana.
Maksudku, aku cukup yakin
tempat ini punya minuman keras
yang terkunci di suatu tempat, betul?
Hey. Kayaknya ini menjanjikan.
Kau melihat ada tanda "jangan masuk".
di pintu itu 'kan?
Apa? Tanda apaan?
Lucas. Lucas,
kau merusak pintunya.
Bagaimana lagi kita bisa masuk?
Mereka nanti minta ganti rugi ke aku, tahu?
Oke.
Ya, kabar buruk dulu.
Tak ada alkohol di sini.
Jadi, apa kabar baiknya?
/ Masih kabar buruk.
Pasti ada laba-laba di sini.
Ya.
Misal, siapa yang menyimpan
barang-barang aneh dan menyeramkan
di rubanah mereka?
Maksudku, sepertinya pemiliknya meninggalkan
semua barang mereka
di sini setelah mereka meninggal.
Uh, setelah... setelah mereka meninggal?
Tenang. Mereka belum meninggal.
Sejauh yang kutahu.
Ooh, antik.
Itu terlihat seperti kain ramalan.
Kain apa?
Semua benda ini
berkaitan sama astrologi kuno.
Hmm.
Tunggu. Lucas, lihat ini.
Sangat menyeramkan.
Whoa.
/ "Madame Mara."
Apa kau berani
keberuntunganmu
dibacakan oleh Madame Mara?
Oh! Teman-teman.
Bagaimana kalau main kartu
Go Fishy sambil minum?
Atau main strip poker, mungkin?
Oh, sudahlah.
Lagian ini cuma kartu "tarat".
Paxton, yang benar bacanya "tarot".
Ya. Haley, kau harus
ramal semua orang.
Uh...
Ya, ramalkan horoskop kami.
Mm-hmm.
/ Bisa kulihat ini?
Hey, aku tak tahu kau bisa meramal
bintang dengan tarot.
Nenekku bilang kartu tarot
"son del demonio".
Apa?
/ Berkaitan sama Iblis.
Ya, ada banyak cara untuk meramal,
tapi astrologi dan tarot
berhubungan erat.
Kalau kau pakai bersama-sama,
keduanya merupakan kombinasi
yang sangat ampuh untuk meramal.
Hmm.
/ Oh Tuhan.
Aku belum pernah lihat
kartu seperti ini sebelumnya.
Kelihatan kayak dilukis pakai tangan.
Pastinya sudah sangat tua.
Jadi, bagaimana cara kerjanya?
Setiap tanda zodiak
diwakili oleh satu kartu
di Arcana Utama.
Dengan mengikat planet-planet,
kau membuat ramalannya lebih akurat.
Apa-apaan?
Kok kamu tahu itu?
Aku tak tahu.
Kurasa aku belajar sendiri.
Oh.
/ Jadi, dimana kita harus melakukan ini?
Melakukan apa?
Meramal pakai tarot.
Serius, aku tak mau.
Ayolah, Haley.
Haley.
/ Sekarang hari ulang tahunku.
Ayo, ayo.
/ Ya Tuhan.
Ooh.
Pemandu roh, aku memanggilmu.
Paxton.
Huh.
/ Oke.
Teman-teman,
mestinya kita tak melakukan ini.
Ini semacam aturan yang tak terucapkan
supaya tidak menggunakan
kartu orang lain.
Apa?
/ Maaf.
Siapa peduli?
Ayo. Aku duluan.
Baiklah.
/ Ini sungguh pertanda sial.
Aku tak ingat.
Apa aku menyebutkan kalau sekarang
hari ulang tahunku?
Oh ya.
/ Hmm. Mungkin.
Kurasa itulah alasan kita ke sini.
Sekali atau dua kali.
Oke, baik.
Ya! Ayo.
Oh Tuhan.
Jadi, 12 kartu tarot diletakkan melingkar,
mewakili zodiak,
dengan, yang sangat penting,
kartu ke-13 di tengah.
Itu menunjukkan keseluruhan tema bacaan,
dan bisa memberikan
kejelasan pada kartu lainnya.
Bintangmu Libra.
Aku bisa jamin.
Wow. Itu...
Baiklah.
/ ...bisa ketahuan.
Kau pada dasarnya
seorang investigatif,
dan kau perlu memahami berbagai hal,
tapi rasa ingin tahumu sering kali
menuntun ke hal yang tidak diketahui.
Kau sedang menaiki tangga
menuju kesuksesan,
tapi Pendeta Wanita terbalik
adalah sebuah peringatan
mungkin menghambat.
Dia bisa membuatmu tergelincir,
dan terbentur parah.
Itu menakutkan.
Ya, kartu tua ini agak aneh.
Baiklah.
Gini, aku akan fokus pada bagian
saat kau mengatakan
"tangga menuju kesuksesan."
Kedengarannya bagus.
/ Baiklah.
Siapa yang selanjutnya?
Uh, selanjutnya aku.
Madeline.
/ Oke.
Apa kau merekamku?
/ Ya.
Bintang Pisces.
Murah hati, empati dan kreatif.
Dan aku benar-benar melihat
kreativitas itu membuahkan hasil
bulan ini.
Ramalan bintangmu
menunjukkan padaku, kayak,
garis yang membuka sesuatu.
Juga, Orang Digantung menunjukkan
penyerahan diri yang terakhir.
Yang mungkin sulit saat ini,
karena Merkurius
sedang mengalami kemunduran,
jadi segalanya akan
terasa tidak menyenangkan.
Kau bahkan mungkin
menemukan kegagalan teknologi
tanpa alasan jelas, yang aku tahu
akan sangat sulit bagimu.
Maaf, bisa ulangi lagi?
/ Oh, lucu.
Pas kena hidungku.
Jangan panik. Nanti akan
ada air di bawah jembatan.
Oke.
Sebagai seorang Pisces,
saat kau merasakan bahaya,
kau cenderung lari,
itu masuk akal.
Simbol zodiakmu adalah dua ikan
yang berenang saling menjauhi.
Tapi bulan ini,
mungkin melawan keinginan itu,
dan cobalah untuk
tidak tergantung pada sesuatu.
Oke, jadi jangan lari dari masalahmu.
Pada dasarnya.
Terima kasih.
/ Terima kasih kembali.
Paxton, kau mau diramal?
Oh, tahu tidak?
Ya. Aku sangat mau.
Masa?
/ Ya. Uh, ke kamar mandi.
Baiklah.
Huuu!
/ Ha ha, lucu.
Oke, aku saja.
/ Baiklah, Paige.
Ada teman Virgo kita.
Pemikir cepat, praktis, agak gila kendali.
Dan Virgo berusaha keras
demi teman-temannya,
seperti yang kita semua lihat akhir pekan ini.
Whoa!
Oh Tuhan.
Harus tenang.
Astaga.
Sebagai seorang Virgo,
kau selalu ingin menemukan
logika dalam berbagai hal.
Bulan ini, hal itu mungkin menantang.
Kau mungkin merasa
seolah ditarik ke dua arah.
Kumpulan trik Pesulap ini menipu,
dan akan menghalangimu
melihat dengan jelas.
Ya, aku tak suka hasilnya.
Maksudku, kau kenal aku
dan mengendalikan, betul?
Ya ampun.
/ Dia datang.
Sudah cukup lama perginya.
/ Bagaimana?
Ya, aku naik ke atas dan memeriksa
barang bawaan semua orang.
Jika iya, sumpah demi Tuhan...
Tenang. Tak kuapa-apakan.
Grant, giliranmu.
Tidak usah saja.
Baiklah, aku bersedia.
Selamat datang.
Halo.
Kayak ada Hogwarts di tempat ini.
Aw. Kapan ulang tahunmu?
Wow. Kau sendiri
tak tahu hari ulang tahunku?
Teman macam apa kamu?
Apa kau tahu ultahku?
/ Ya.
Yaitu...
Oktober?
Oh Tuhan.
/ Ya ampun... nyaris saja tidak.
25 Januari.
/ Aku tahu itu.
Bintangku Aquarius.
/ Aku juga tahu itu.
Dan aku tanggal 7 Mei,
dan aku tak tahu bintangku.
Kau seorang Taurus.
/ Oh.
Teman yang dapat diandalkan dan solid.
Ooh.
/ Tapi kau juga bisa
agak keras kepala dan membuat
keputusan gegabah.
Memang betul.
/ Hey, diam.
Taurus juga bisa agak kasar.
Bentar, bentar. Mengapa aku mendapatkan
badut yang aneh dan menyeramkan?
Drawing The Fool terbalik
dapat menjadi peringatan untuk
jangan bertindak berdasarkan dorongan hati.
Tetaplah dekat dengan
orang-orang yang kau percayai.
Oh, dan Penghakiman ada
di rumah keempatmu.
Ini berkaitan dengan ruang fisik.
Jadi, jangan heran
kalau kau merasa terjebak
atau terkurung.
Ingatlah, ketika satu pintu tertutup,
pintu lain akan terbuka.
Jadi, maksudnya
aku akan jadi kaya dan terkenal atau
berkencan dengan seseorang yang menarik?
Bro, dia bukan jin.
Aku tahu itu.
Tapi apa bakal begitu?
Aku kurang akin.
Tapi sebenarnya aku melihatmu
muncul di hadapan teman-temanmu
dengan cara yang tidak terduga.
Huh. Kalian dengar itu?
Temanmu muncul
di saat yang tidak kalian duga.
Ya sudahlah.
/ Kami mengerti. Minggir.
Paxton mau lewat.
/ Aku yang selanjutnya.
Oh, benar, bocah lima-detik.
Bintang Capricorn.
Planet yang berkuasa: Saturnus.
Kau seorang pelanggar aturan,
rendah hati,
dan kau juga agak sensitif.
Sensitif?
Kapan aku pernah sensitif?
Oh, Lukey.
Baiklah. Oke.
Sudah, cukup.
Oke, horoskopmu
menunjukkannya padaku
perubahan dalam situasi keuanganmu.
Kenapa aku tidak mendapatkan yang itu?
Dan sepertinya juga
cinta masih melayang-layang.
Berhenti.
Tapi berhati-hatilah.
Ketika Sang Pertapa terbalik,
ini bisa menunjukkan penilaian yang buruk,
dan ini merupakan peringatan
untuk memperhatikan tujuanmu.
Kau adalah seorang yang akan
berusaha keras demi cinta.
Tapi pastikan untuk tetap fokus,
karena cahaya Sang Pertapa bisa
membawamu ke jalur yang salah.
"Jalur yang salah." Oke.
Ya, aku mengerti.
Oke?
/ Terima kasih.
Sama-sama.
Semua apa sudah?
Itu jauh lebih baik ketimbang sandiwara.
Oh Tuhan. Jauh lebih baik.
/ Bagus sekali.
Kita harus merokok ganja
dan menonton film sekarang.
/ Um...
Tidak.
/ ...tidak.
Kalian...
Aku butuh teman yang lebih baik.
Ya, aku tak tahu
pertanda bintangku atau apapun.
Kau seorang Leo.
Murah hati, setia dan pemimpin alami.
Biar kupahami dulu.
Kau cukup menarik beberapa kartu dan
mengarang apapun semaumu.
Begitukah cara kerjanya?
Aku menggunakan kartu
untuk membaca bintang.
Leo juga keras kepala dan sombong,
dan harus selalu benar.
Mars berhubungan dengan Menara.
Itu bisa melambangkan
kehancuran dan kerusakan.
Itu ada di rumah ketujuh-mu,
yang mengatur hubungan,
jadi kau menuangkan bensin ke api
bukannya mendengarkan dan memahami.
Kenapa aku jadi tidak memahami?
Aku sedang meramal horoskopmu.
Aku tidak bahas tentang kita.
Ya, sepertinya kau
sedang membahas kita.
Tidak.
/ Kau tahu,
mungkin kau harus melihat
yang bintang katakan tentangmu.
Bentar.
Iblis mewakili sisi bayanganmu.
Kau sedang berjalan
di jalan yang sangat gelap.
Bulan ini, kau harus menghadapi iblismu,
dan berkorban atau mengambil risiko
kehilangan seseorang yang penting.
Biar kutengok dia.
/ Oke.
Haley, apa yang kau lakukan?
Membaca horoskopku sendiri.
Apa hasilnya?
Sama seperti yang selalu dikatakan.
Cinta akan menjadi kematianku.
TAROT
Baiklah, ayo.
Cepetan, teman-teman.
Perjalanan jauh kembali ke kampus.
Mari kita mulai.
Yo.
Tolong jangan sampai tergores.
Duduk depan.
Koper yang bagus, Paxton.
Masukkan.
Bisa kulihat sebentar?
Bagaimana?
Lebih mendingan.
Baiklah, anak-anak,
kencangkan sabuk pengaman,
karena selama 4 jam
11 menit berikutnya,
kalian akan ketakutan.
Apa?
Mayat Becky ditemukan
terjerat di sungai,
anggota tubuhnya terpelintir
seperti pretzel lembut.
Uh, apa ini?
/ Apa maksudmu,
"Apa ini?"
Ini cuma podcast favoritku
sepanjang masa.
Kau harus membunuhku
sebelum kudengarkan ini
selama 4 jam.
Aku akan membunuhmu kalau kau membunuhku.
/ Hey, boleh ikutan?
Mm.
/ Oh. Teman-teman?
Apa?
Itu bisa menjadi podcast baru lagi.
Oke.
/ Oke.
Nyalakan mobilnya.
/ Oh.
Oh Tuhan. 3 orang mati.
/ Nyalakan mobilnya.
Satu orang hidup.
/ Dan ini dia.
Dia hidup untuk
menceritakan kisahnya di podcast.
Aku mungkin harus bertahan hidup
karena akulah
yang suka podcast di sini.
Dan kita berangkat.
Pada episode ini,
kita mendalami kisah nyata
seorang sahabat yang cemburu,
dan cinta segitiga
yang berubah jadi maut.
Oke, Grant,
kumohon kawan,
tolong jauhkan kami dari tebing ini.
Ini sangat tidak sopan.
Ini kayak pengalaman favoritku.
Aku berbagi pengalaman hidup
pribadiku denganmu.
Ini dia.
Pisau yang digunakan
untuk mengiris korban
ada di sana, di tanah.
Darah ada dimana-mana.
Dan saat itulah dia tahu
kalau sahabatnya adalah si pembunuh.
Teman-teman, aku menang!
700 dolar!
Apa-apaan?
/ Oh Tuhan.
Astaga!
Dengar, aku dapat ketiganya.
/ Masuk ke mobil.
Tolonglah, masuk saja ke mobil.
Kau tahu kami sedang mendengarkan podcast.
Ini bagian yang paling menakutkan.
Siapa yang melakukan itu?
Tidak, lihat.
Brengsek.
Apa yang terjadi?
/ Tidak, teman-teman,
dia benar-benar memenangkan $700.
/ Bentar, benarkah?
Oh! Oh waduh!
/ Tunggu, benarkah?
Oh baiklah.
Aku tak tahu apakah ada
keterampilan di dalamnya.
Aku tak tahu, apakah itu...
Nyetir yang asyik.
Nanti kutelpon.
Malam.
/ Malam.
Aku masih tak mengerti alasannya
tapi kau tak pergi
ke pesta para cowok itu.
Karena aku punya tempat sendiri,
dan aku tak bisa melakukan
pengambilan gambar lagi akhir pekan ini.
Omong-omong,
terima kasih telah
merencanakan perjalanan itu.
Aku sangat menikmati.
Apapun untuk istri.
Oh Tuhan, jangan panggil aku begitu.
Jangan khawatir soal itu.
Aku cuma perlu menjual satu ginjal.
Hei, kamu masih punya satu ginjal lagi.
Tak sopan.
Aku memesan tempat
di Thailand itu untuk kita
yang ingin kita coba nanti hari Jumat,
dan menurutku kita bisa langsung
menonton konser setelah itu.
Halo?
Ya. Halo?
Aku masih di sini.
Tunggu sebentar, maaf.
Bentar, dengan siapa kau bicara?
Kukira semua orang keluar.
Tidak?
Sebentar.
Halo?
Hey, maaf. Aku kembali.
Maksudku, bukan menggosip,
tapi soal Haley dan Grant
itu cukup gokil 'kan?
Oh Tuhan, ya?
Tak sangka itu terjadi.
Apa dia mengatakan sesuatu padamu?
Sebenarnya tak ada bilang apa-apa padaku.
Padamu?
Tidak, tak ada apa-apa.
Ini sangat gila.
Apa-apaan?
Suara apa itu?
Elise?
Hey, menurutku
beberapa cewek mungkin kembali.
Boleh nanti kutelpon lagi?
/ Ya, ya. Teleponlah balik.
Baiklah.
Natalie?
Claire?
Lucu sekali kawan-kawan.
Sumpah demi Tuhan,
kalau kalian mempermainkanku lagi...
Oke, aku datang.
Teman-teman?
Oke, kalian bisa keluar sekarang.
Apa ada orang di situ?
Ada siapa disini?
Kau seorang Libra.
Pendeta Wanita adalah peringatan
yang mungkin menghambat.
Dia bisa membuatmu tergelincir
dan terbentur parah.
GARIS POLISI DILARANG MELINTAS
Aku tak percaya
ini benar-benar terjadi.
Kami ngobrol lama tadi malam.
Aku tak mengerti.
Aku tahu.
Aku akan nginap bersamamu
di sini malam ini.
Yakin kau tak mau aku menginap?
Karena aku bisa.
Ini bukan masalah.
Tidak, tak apa.
Tidurlah.
/ Oke.
Terima kasih.
/ Hmm.
Janji kau akan menelepon
kalau membutuhkan kami?
Selamat malam.
Ya sudah, terima kasih
sudah mengantarku pulang.
Tentu.
Sama-sama.
Kau tahu, aku...
mungkin tak akan bisa tidur, jadi...
kalau kau membutuhkanku,
kau tahu di mana mencariku.
Aku mungkin harus...
/ Ya.
Ya, aku juga.
Sampai jumpa besok.
Sampai jumpa.
Hey. Shh. Shh.
Shh. Shh. Shh.
Itu cuma mimpi buruk.
Aku terus melihat wajah Elise
tiap kali kupejamkan mata.
Andai aku ada di sana,
mungkin dia masih hidup.
Tidak. Dengar. Dengarkan.
Kau jangan begitu.
Apapun yang akan terjadi pasti terjadi.
Bagaimana kau bisa bilang begitu?
Kita tak bisa mengendalikan
hidup kita sendiri?
Aku dibesarkan di rumah
yang sangat tua di Minnesota.
Ayahku berpisah sebelum aku lahir,
jadi yang ada hanya aku dan ibuku.
Dan di situlah kami tinggal ketika dia sakit.
Aku melihatnya berusaha
menjalani perawatan demi perawatan.
Dan tak ada yang berhasil.
Saat itulah aku tertarik sama tarot.
Pada awalnya,
sekedar ingin
memahami berbagai hal.
Aku melakukan banyak sekali
pembacaan kartu tarot.
Dan setiap kali, kartu itu memberitahuku
dia tak akan selamat.
Bila aku tak bisa menyelamatkannya.
Aku tak bisa mencegah kematian.
Aku cuma tak ingin
kau menyalahkan dirimu sendiri
atas yang terjadi.
Betapapun menyebalkannya,
kau tak bisa merubah nasib.
AREA TERBATAS, DILARANG MASUK
KECUALI PETUGAS
Halo?
Kau seorang Capricorn.
Kau seorang pelanggar aturan.
Tapi berhati-hatilah.
Cahaya sang Pertapa
bisa menuntunmu ke jalur yang salah.
Aku masih tak percaya
Elise sudah tiada.
Jujur, kurasa aku masih terguncang.
Ya.
Menurutku kita semua begitu.
Apa?
Tak ada apa-apa.
Aku akan mengikuti tes
yang pelajarannya tak kuikuti,
dan sampai jumpa nanti.
Baiklah.
Polisi sedang menyelidiki
kematian seorang laki-laki berusia 21 tahun
yang ditemukan di dekat rel kereta api
di daerah terpencil
stasiun kereta bawah tanah T.
Sekitar pukul 08.30 pada hari Selasa,
tenaga medis menanggapi sebuah laporan
dari orang yang tidak responsif
dekat rel di stasiun haymarket.
Seorang pegawai lokomotif kereta
yang pertama kali menemukan mayat tersebut
sebelum kru tiba di lokasi
dan menyatakan
orang tersebut telah meninggal.
Aku masih belum jelas
bagaimana bisa temanmu Lucas
tewas di jalur kereta yang aktif.
Tahu kenapa dia menerobos
zona terlarang saat larut malam?
Aku tak tahu.
Dia mengantarku pulang, dan...
dia bilang dia akan naik kereta
jalur-T kembali ke rumahnya.
Seharusnya aku memintanya masuk.
Dengar, kami menghargai kalian
ngobrol dengan kami.
Aku tahu beberapa hari ini terasa berat.
"Beberapa hari terasa berat"?
Dua teman kami sudah tewas.
Ya, bukankah menurutmu
itu agak aneh?
Kami masih menyelidikinya,
tapi tak ada tanda-tanda kekerasan.
Dengar, kalian anak-anak
telah melalui banyak hal.
Saranku? Pulanglah.
Kami akan menghubungi kalian.
Oke.
Semua ini tak masuk akal.
Mungkin kita harus tetap bersama malam ini.
Bagaimana?
Menurutku, hanya demi keamanan.
Ya, itu ide yang bagus.
Teman-teman,
bagaimana kalau ini adalah pembunuhan?
Coba pikir.
Itu satu-satunya penjelasan logis.
Mengapa kau menatap kami seperti itu?
Oh, entahlah, Haley.
Mungkin karena
pembunuhnya ada di ruangan ini!
Menurutmu salah satu dari kita
yang membunuh teman kita?
Bagaimana kau bisa bilang begitu?
Ya, serius.
Kamu jadi sungguh brengsek sekarang.
Maksudku, aku seorang Taurus, kan?
Bukankah jadi brengsek,
itu kebiasaanku?
/ Kau harus santai dengar
podcast kejahatan murni.
/ Paige,
apa kau tahu kenapa mereka membuat
banyak sekali podcast pembunuhan?
Mengapa?
/ Karena ada banyak sekali orang
selalu terbunuh.
Dan saat berita muncul, si pembunuh
hampir selalu mengenal korbannya.
Maksudku, itu masuk akal.
Terima kasih.
/ Dengan cara yang sangat konyol.
Tapi, maksudku,
jika itu bukan salah satu dari kita,
siapa lagi pelakunya?
Aku punya alibi yang kuat,
hanya-untuk berjaga-jaga
kalau ada yang bertanya-tanya.
Tidak.
/ Aku lagi tidur.
Dan aku punya saksi:
teman sekamarku.
Todd.
/ Paxton,
tolong berhenti bicara.
Oke? Tidak ada
yang membunuh siapapun.
Ini semua hanyalah kecelakaan.
2 kecelakaan dalam 2 hari?
Mungkin itu suatu kebetulan.
Aku tak percaya pada kebetulan.
Aku percaya pada...
nasib.
Huh?
Ini adalah nasib.
Peramalan kartu itu.
Aku bilang ke Lucas untuk tetap waspada
kemanapun dia pergi,
atau dia akan
dituntun ke jalur yang salah.
Dia tertabrak kereta api.
Uh...
/ Uh, ya.
Entahlah. Aku...
Uh, itu berlebihan.
Capricorn adalah pelanggar aturan.
Dia berada di area terlarang.
Dia adalah perlambang Bumi.
Mereka menemukan dia di tanah.
/ Haley.
Maksudku, kau yang membaca horoskopnya.
Oh, aku tidak tahu.
Maksudku, apakah Haley mengatakan sesuatu
tentang Lucas mendapatkan uang?
Dan kemudian dia memenangkan
lotre gesek seharga $700.
Astaga. Kau benar.
Oke teman-teman,
mari kita luangkan waktu sebentar di sini
dan sungguh...
/ Ramalan tentang Elise.
Aku mengatakan sesuatu tentang tangga,
dan mereka menemukan dia...
Ya, kita tahu bagaimana
mereka menemukan dia.
Bisakah kita diskusi sebentar di sini?
Karena ini terdengar gila.
Maksudku, apa yang ingin
kau sampaikan pada kami?
Kau anggap ramalan kartu kami
jadi kenyataan?
Ya. Namun dengan cara
yang tak pernah kita bayangkan.
Aku tahu kedengarannya gila, tapi...
/ Ya, Haley, dengar,
orang meramal horoskop dan tarot
sepanjang waktu dan
tak ada hal buruk yang terjadi.
Kukira kau berniat
memahami sesuatu,
dan jadinya tak masuk akal.
Mungkin sebaiknya kita
menelepon orangtua kita.
Apa?
/ Memang berapa umurmu, 12 tahun?
Sudah kubilang,
kita harus lapor polisi.
Oh ya, itu ide yang bagus.
Ya, kita harus lapor lagi ke polisi,
karena mereka tampak sangat tertarik
dalam membantu kita pertama kali.
Bro, ini pertanda buruk.
Ini sungguh, sangat buruk, ngerti?
Jadi, jika yang kau katakan itu benar,
kita yang berikutnya.
/ Oke, kita butuh bantuan sekarang.
Kita butuh bantuan orang pintar.
Seorang ahli atau seseorang di luar sana
yang paham apa yang terjadi.
Gila. Haley, apa-apaan?
Apa password-mu?
/ "Password."
Haley oh Tuhan.
Seriusan?
Tunggu, yang benar saja?
Apa...
Aku masih bingung dengan
yang menurutmu sedang terjadi.
Mari kita bersikap rasional di sini.
Apa yang kau lakukan?
Kau tak bisa cuma mengetikkan "horoskop".
Kau harus lebih spesifik.
/ Aku tahu cara menggunakan browser.
Banyak artikel oleh orang yang sama.
"Alma Astrom."
Klik yang itu.
"Dark Design." Ya.
Apa isinya?
/ Uh, sesuatu tentang ramalan.
Sekelompok orang di Meksiko
meninggal setelah pembacaan ramalan.
Oh Tuhan.
/ Keren, keren.
Um, jadi aku tulis nama dia.
Mental dia benar-benar parah.
Ya, dia tak dipercaya lagi,
dan jadi lelucon total
di komunitas astrologi.
Jadi, bisakah kita berhenti
buang-buang waktu untuk beginian?
Kita harus menghubunginya.
Ya. Tentu saja, harus.
/ 100%.
Ya.
/ Apa tak ada yang mendengarkanku?
“Alma Astrom berpengalaman dalam
ramalan dari studinya
tentang peradaban kuno,
tarot dan horoskop..."
Horoskop.
"...dan merupakan seorang
peramal yang berpraktik
dengan komunikasi
yang jelas ke dunia roh."
Kita akan menghubungi dia 'kan?
/ Ya, ya.
Ada nomor.
Langsung terhubung pesan suara.
Apa yang kita lakukan?
Um, entahlah.
Pasti ada...
Um, tidak. Apa yang kau lakukan?
Jalan darat.
/ Apa maksudmu, "jalan..."
Paxton? Hei, kawan...
/ Tahu tidak?
Kamu berkencan, sama, seseorang yang
menyukai perbintangan dan sebagainya.
Lantas? Apa yang...
Pantatku kesemutan.
Ya, karena kita kelamaan
di mobil selama tiga jam.
Ya, ini satu-satunya alamat
yang terdaftar secara online.
Oke, teman-teman, misalnya contoh.
David Beckham dan The Rock
sama-sama berzodiak Taurus.
Atau "Tauri"? "T-Tauriase"?
Bentar. Di sini juga dikatakan kalau...
Teman-teman, apa aku kesulitan
mendengarkan orang lain?
Ya.
Bro, serius,
kau harus berhenti bicara.
Kau selalu begini
sepanjang perjalanan.
Baik.
Dasar Leo.
Kurasa kita sampai.
Apa ada yang merasa
ini ide yang buruk?
Ya, ini jelas ide yang buruk.
Mau nebak berapa banyak mayat
yang dikuburkannya di sini?
Oke, kawan, pembunuh yang cerdas
tidak mengubur mayat, paham?
Mereka memotong bagian tubuh dan
menempelkannya di dinding.
Bagus tuh.
Haley.
Astaga...
Apa? / Apa?
/ Aku melihat seseorang.
Di jendela.
Siapa itu?
Bu Astrom?
Hai. Aku dan teman-temanku
menemukan situs webmu...
Pergilah.
Kami sangat butuh bantuanmu.
Keluar dari propertiku.
Teman-teman kami mati
karena ramalan kartunya.
Dan jika kami tak melakukan sesuatu,
kami juga akan mati.
Kumohon.
2 teman kami sudah mati.
Persis seperti prediksi horoskop mereka.
Siapa yang melakukan pembacaan kartu?
Aku.
Menggunakan tarot?
/ Ya.
Biar kulihat kartunya.
Aku tidak membawanya.
Itu bukan kartuku.
Gambarkan padaku.
Dek-kartunya sudah kuno.
Kartu-kartu itu dilukis dengan tangan.
Apa itu ada di dalam kotak?
Sebuah kotak kayu
ada roda zodiak di atasnya?
Bagaimana kau tahu itu?
Dimana kartunya sekarang?
Di sebuah rumah di Catskills.
Kalau kau paham yang terjadi,
kau harus jelaskan pada kami.
Kota Meksiko, 1951.
16 kematian misterius dalam waktu
kurang dari 48 jam.
Satu koneksi antara para korban:
Mereka semua membacakan
horoskop mereka di pesta pernikahan.
1969, setengah juta orang
tiba di Woodstock.
3 hari kemudian, 8 orang tewas.
Semuanya dalam kecelakaan yang aneh.
Terakhir kali mereka terlihat hidup,
mereka saling membacakan horoskop.
London, 1988.
Sekelompok teman berkumpul
untuk perjalanan akhir pekan.
Hanya satu dari mereka
yang lolos hidup-hidup.
Semua pembacaan ini selesai...
dengan kartu dari kotak kayu
yang ada roda zodiak di depannya.
"KECELAKAAN ANEH MERENGGUT 4 NYAWA TEMAN"
Aku tidak mengerti.
Bagaimana kau bisa mengetahui semua ini?
Karena akulah orang
di London yang selamat.
Aku menghabiskan seluruh hidupku
untuk berusaha memahami alasannya.
Mengapa aku hidup sedang mereka tidak.
Aku membaca horoskop semua orang
kecuali horoskopku sendiri.
Pada saat aku menyadari
gara-gara setumpuk kartu itu,
kartu itu sudah lama hilang.
Aku melacaknya
ke pedagang barang antik,
yang menjualnya di pelelangan di Manhattan
hampir 15 tahun lalu.
Aku sudah mencarinya sejak saat itu.
Supaya aku bisa menghancurkannya.
Haley, ayolah.
Apa yang kita lakukan di sini?
Karena ini cuma...
Ribuan tahun yang lalu, horoskop adalah
alat utama yang digunakan
oleh peradaban kuno
untuk menavigasi dunia yang gelap
dan tak dapat diprediksi.
Ada banyak cara untuk membaca horoskop.
Tapi menggabungkan horoskop dan tarot
dulu, dan sekarang,
adalah bentuk ramalan paling kuat
yang dikenal manusia.
Wanita itu tahu.
Siapa?
Sang Peramal.
Hungaria,
1798.
Seorang bangsawan Count dan istrinya
sedang menantikan anak pertama mereka.
Count, seorang praktisi ilmu gaib,
memiliki peramal pribadi sendiri,
seorang wanita petani
dengan keterampilan luar biasa.
Menggunakan tarot untuk membaca horoskop,
dia bisa meramalkan masa depan
dengan sangat jelas.
Suatu hari...
dia meramalkan bahwa
istri dan anak Count itu
tak akan selamat saat melahirkan.
Count itu memerintahkan Sang Peramal
untuk merubah prediksinya.
Peramal sudah mencoba.
Tapi takdir mengatakan
hal yang sama padanya,
lagi dan lagi.
Kartu Kematian
bisa berarti akhir dari sesuatu,
atau awal dari sesuatu yang baru.
Namun dalam kasus ini,
itu hanya berarti kematian.
Sang Peramal dan putrinya diusir.
Dibuang.
Segera setelah itu,
ramalan itu terjadi,
persis seperti prediksi Sang Peramal.
Tidak!
Count itu menuduh
Peramal itu memakai ilmu sihir.
Mereka membunuh putrinya.
Nyawa dibalas nyawa.
Legenda menceritakan...
Sang Peramal melakukan pembacaan
ramalan untuk Count tersebut
dan orang-orang terdekatnya.
Dia melakukan ritual gelap.
Dia bunuh diri.
Dia mengikat jiwanya pada kartu.
Menyegel nasib mereka dan nasib dirinya.
Kutukan kematian.
Tak lama kemudian,
si Count dan orang-orang terdekatnya
meninggal dengan kematian yang mengerikan.
Dia membalas dendam.
Dia telah mengutuk kartu-kartu itu
dan membalikkan zodiak.
Sekarang siapapun
yang membaca horoskopnya
menggunakan kartu-kartu itu
harus menghadapi sisi gelap takdir.
Bintang-bintang bekerja
berlawanan denganmu.
Sama seperti mereka berlawanan
terhadap teman-temanku.
Aku... aku minta maaf.
Apa maksudmu kami dikutuk?
Ya.
Bagaimana cara kami menghentikan ini?
Apa yang kami lakukan?
Sesuatu yang seharusnya kulakukan sejak lama.
Hancurkan tumpukan kartu itu.
Maka mungkin kalian akan berkesempatan
untuk merubah nasib kalian.
Pergi ke rumah orang asing
di antah berantah.
Itu bisa saja berakhir dengan sangat buruk.
Kau bahkan tak memberinya kesempatan.
Bentar, kau sungguh percaya padanya?
Ya Tuhan, kenapa gampangnya kau
menerima bualan ini?
Mengapa gampangnya dirimu
untuk tidak percaya?
Aku tak akan diam saja
sementara makin banyak temanku terbunuh.
Oke. Mari kita tenang dulu, bagaimana?
Dan kita akan nyari tempat untuk bersantai,
dan menunggu semuanya selesai.
Bagaimana caramu
menunggu kutukan, Paxton?
Aku tak tahu.
Ini pertama kalinya aku dikutuk.
Jadi, mungkin aku akan
melupakannya.
Teman-teman, mungkin kita harus
merekayasa balik pembacaan kartu kita.
Jika kita tahu yang akan terjadi,
kita bisa mencegahnya.
Wow, itu sebenarnya bukan ide terburuk.
Ya. Ya.
Misal, aku mendapat kartu The Fool, ya?
Itu kartuku.
Ya.
/ Dan Haley mengatakan sesuatu
tentang aku dan ruang tertutup.
Dan saat ini kita berada di dalam mobil,
jadi aku tidak suka.
Tapi kemudian kamu juga
mengatakan sesuatu
tentang angka menaik.
Oh sial, tapi itu bisa berarti,
seperti, speedometer
atau semacamnya 'kan?
Pisces.
Tunggu, itu kamu, Madeline.
Orang-Digantung menunjukkan
penyerahan diri yang terakhir.
Yang mungkin sulit saat ini,
karena Merkurius sedang
mengalami kemunduran,
jadi segalanya akan terasa
tidak menyenangkan.
Uh, apakah aku tersandung,
atau mobilnya melambat?
Grant, apa yang terjadi?
Aku tak tahu.
Aku tak akan melakukannya. Aku...
/ Apa?
Apa yang terjadi?
Apa yang kau lakukan?
/ Aku tak tahu. Ini...
Ini... Ini sangat...
Apa-apaan?
Uh...
Apa mobil ini berhenti sendiri?
Aku tak tahu, kawan.
Ini... Ya, menurutku.
Kau bahkan mungkin menemukan teknologi
gagal tanpa alasan.
Uh...
Jangan panik. Nanti akan ada
air di bawah jembatan.
Oh sial. Kita berada di jembatan sekarang.
Oh Tuhan, apa aku selanjutnya?
Teman-teman, aku panik.
/ Apa yang kita lakukan? Apa yang kita lakukan?
Grant!
/ Aku lagi berusaha!
Sebagai seorang Pisces,
saat kau merasakan bahaya,
kau cenderung lari,
itu masuk akal.
Simbol zodiakmu adalah dua ikan yang
berenang saling menjauh.
Tapi bulan ini,
mungkin melawan keinginan itu,
dan cobalah untuk tidak
tergantung pada sesuatu.
Dan cobalah untuk
tidak tergantung pada sesuatu.
Dan cobalah untuk tidak tergantung
pada sesuatu.
Tidak, tidak, tidak, tidak. Madeline.
/ Aku harus keluar dari sini!
Jangan lari! Jangan lari!
/ Madeline, tunggu!
Madeline! Tunggu!
Haley!
Madeline!
Tunggu!
Aku akan kejar mereka.
Sial!
Apa itu tadi?
Apa kalian mendengarnya?
Sial, sial!
Oh Tuhan! Oh...
Oh Tuhan. Oh Tuhan.
Oh, sial.
Kemana perginya?
Oh, gawat!
Apa itu tadi?
Haley.
Haley!
Grant, tunggu, tunggu! Grant!
Oh sial. Ayo! Ayo!
Madeline!
Madeline! Berhenti!
Madeline, pelan-pelan!
Haley!
/ Tidak!
Madeline!
Haley. Hey. Apa?
/ Oh Tuhan!
Apa? Apa? Apa?
/ Oh Tuhan. Oh Tuhan.
Ini... Dimana Madeline? Hey.
Apa?
/ Aku tak tahu.
Apa-apaan?!
Kalian, kita harus kembali lapor polisi!
Apa yang akan mereka lakukan?
Maksudku, kita digentayangi oleh suatu...
Maksudku, apa itu tadi?
Aku tak tahu!
/ Dia tadi di sana.
Aku tak bisa menyelamatkannya.
/ Hey, itu bukan salahmu.
Oke. Oke oke oke.
Kita harus kembali ke kampus,
dan nyari tempat untuk membuat
barikade dan mengisolasi diri.
Apa? Bagaimana kalau
makhluk itu menemukan kita?
Seperti yang baru saja terjadi?
Sial.
Horoskopnya dia.
Itu menjadi kenyataan.
Orang-Digantung!
/ Apa?
Itu tampak seperti kartu
dari kartunya Sang Peramal.
Aku menarik kartu Orang-Digantung
untuk hasil akhirnya.
Tunggu, tunggu, tunggu. Jadi, apa?
Maksudmu kartu-kartu itu
menjadi hidup sekarang?
Aku tak tahu, oke?
Tapi kita harus melakukan sesuatu!
Haley benar.
Kita harus kembali ke rumah itu,
hancurkan tumpukan kartunya.
Aku setuju.
Kita kembali, kita akhiri ini.
Oh, jelas tidak!
Oke, tidak mau setelah apa
yang barusan kulihat. Aku pergi!
Tunggu, Paxton,
kita harus tetap bersama.
Haley! Kau gila?
Ini kejahatan murni 101.
Kau tak perlu kembali
ke tempat semuanya dimulai!
Aku akan kembali ke kamarku,
aku akan mengunci diri,
dan menunggu sampai
semua masalah ini reda.
Tunggu, itukah rencanamu?
Ya. Dan tahu tidak?
Ini jauh lebih baik dari rencanamu.
Pisces lari saat merasakan bahaya, paham?
Itulah yang dikatakan
ramalan bintangnya Madeline.
Dan kartumu bilang jangan keras kepala
atau membuat keputusan
yang gegabah.
Dan itulah yang sedang
kau lakukan saat ini!
Tahu tidak?
Saat kalian mulai berpikir jernih,
kalian tahu di mana menemukanku.
Tunggu, Paxton!
/ Tidak. Tidak, Paxton!
Ayo. Kita pergi, oke?
Ayo!
Bagaimana bisa
dek-kartu tarot tua dari Hongaria
berakhir di sebuah rumah di Catskills?
Aku tak tahu.
Maksudku, uh,
mungkin ada tamu membacakan kartu
dan meninggalkan dek-kartu itu
karena mereka semua mati?
Ya, atau mungkin pemilik rumah
adalah orang psikopat tulen
yang sengaja meninggalkan
kartu-kartu itu di sana.
Alma mengatakan sesuatu tentang
kartu itu
dijual di pelelangan.
Ada banyak benda aneh
di rubanah itu.
Mereka pastilah seorang kolektor.
Mungkin saja mereka sendiri
tidak tahu apa dek-kartu itu sebenarnya.
Baiklah, semoga saja rumahnya masih ada.
Masih ada.
Karena aku baru saja memesannya.
"KEMBALI 15 MENIT LAGI"
Waduh.
Oh, sial.
JANGAN GAMPANG DITIPU
Tunggu. Angka menaik.
Dan aku meresa terkurung.
Oh Tuhan.
Oh, sial!
Tidak.
Oh, sial.
Ooh. Oh. Oh Tuhan.
Oke. Oke.
Halo? Grant?
/ Paxton?
Bro, aku... sangat butuh bantuan.
Ngerti?
Horoskopku jadi kenyataan.
Aku tak tahu harus berbuat apa.
Aku terjebak di dalam lift.
Paxton. Tunggu, kamu dimana?
Apa? Halo? Halo?
Kau seorang Taurus.
Jangan kaget kalau kau
merasa terjebak atau terkurung.
Ingatlah, ketika satu pintu tertutup,
pintu lain akan terbuka.
Pintu lain terbuka.
Whoop!
Coba hubungi dia lagi.
Aku...
Ini langsung masuk ke pesan suara.
Kurasa sesuatu telah terjadi.
Siapapun di antara kita
bisa jadi yang selanjutnya.
Kita harus tetap bersama.
Baiklah. Mari kita selesaikan ini.
Oke, dikatakan kita perlu
memiliki benda yang diberkati
dan air suci untuk melakukan ritual.
Oke, tentu saja kita tak punya semua itu,
jadi mari kita lewati saja bagian yang itu.
Oke, kita juga bisa
menyimpannya di kotak kutukan.
"Kotak kutukan"?
Situs web apa ini?
Aku tak tahu, Grant.
Aku baru menemukannya.
Oke, di situ tertulis beberapa kutukan
yang ada benda yang perlu
dihancurkan secara fisik,
dan kutukan lain yang ada hubungannya
itu perlu diputus.
Oke. Bagaimana cara kita melakukan itu?
Ya, setiap kutukan itu berbeda, jadi...
Oke, kita tak punya waktu membahasnya.
Kita harus menghancurkan kartu-kartu ini.
Oke.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Bentar, bentar.
Menurut situs web lain ini,
penghancuran dengan pembakaran
adalah cara terbaik
untuk menghilangkan kutukan kuno
dari suatu benda.
Apa-apaan?
Mengapa tidak terbakar?
Kita mesti bagaimana?
Kita butuh bantuan.
Selamat ulang tahun, Elise!
Selamat ulang tahun!
/ Selamat ulang tahun!
Selamat ulang tahun, Elise!
/ Selamat ulang tahun, Elise!
Akhirnya!
Akhirnya, aku bisa ke klub!
Ayo!
Aku rindu semua teman-teman.
Aku juga.
Ya.
Andai saja aku tak pernah
menyewa rumah bodoh ini.
Andai aku tak pernah melakukan
pembacaan kartu bodoh itu.
Terima kasih sudah datang.
Kami sudah mencoba menghancurkan kartunya.
Itu tidak berhasil.
Sesuatu membunuh teman kita.
Itu tampak seperti Orang-Digantung.
Sang Peramal mengikat rohnya ke dek-kartu.
Dia merasuki kartu-kartu itu,
seperti pengubah bentuk,
menghidupkan kartu hasil akhir.
Itu berarti Sang Pesulap
yang datang menjemputku.
Kartuku adalah Si Iblis.
Dan kartumu adalah...
Kematian.
Dimana dek-kartunya sekarang?
Kita harus merubah yang dia ciptakan
untuk melawannya.
Aku akan memisahkan roh Sang Peramal
dari kartu-kartu itu.
Oh. Buat apa itu?
Setiap batu dikaitkan dengan
tanda zodiak yang berbeda.
Aku sudah menunggu lama momen ini.
Aku ingin bicara dengan Sang Peramal
yang telah mengikat dirinya
pada kartu-kartu ini.
Kuingin bicara dengan Sang Peramal
yang telah mengikat dirinya
pada kartu-kartu ini.
kuingin bicara...
Apa?
Kita tidak sendirian.
Oh Tuhan. Itu dia.
Oh Tuhan.
Kita harus bergegas.
Kau berdarah.
Aku tak bisa bergerak.
Apa?
/ Jangan menyeberang.
Sang Peramal,
dia sedang membaca horoskopku.
Maafkan aku.
Ayo! Pergi!
Oh Tuhan!
Paige?
Kumohon.
Paige, tolong aku.
Haley?
Tunggu.
/ Apa?
Dimana Paige?
Oh Tuhan. Ayo.
Paige?
Paige, tolong aku.
Haley?
Tolong!
Paige?
Haley, ayolah.
Cepat, cepat. Hampir.
Hampir.
Paige?
Paige, tolong aku.
Paige? Paige...
tolong aku.
Haley?
Ini ada teman Virgo kita.
Kumpulan trik si Pesulap
akan menghalangimu
untuk melihat dengan jelas.
Tolong! Tolong aku!
Kumohon, kumohon.
Kumohon.
Berhenti! Berhenti!
Tolong keluarkan aku! Tolonglah!
Hentikan! Hentikan! Kumohon!
Kumohon!
Tolong. Kumohon.
Kumohon.
Tolong! Tidak, tidak, tidak.
Tolonglah! Kumohon!
Oh Tuhan.
Tolong keluarkan aku!
Tidak, tidak! Kumohon!
Tolong, tolong, keluarkan aku!
Kita tak akan keluar dari sini 'kan?
Aku tak tahu.
Malam itu kita pertama kali bertemu...
aku bertanya pada bintang-bintang
apakah kita harus bersama.
Dan jawabannya adalah tidak.
Dan beberapa minggu yang lalu,
aku membaca kartu lagi,
berharap segalanya telah berubah.
Tapi itu sama saja.
Maka mungkin kita memang dikutuk sejak awal.
Terkutuk sejak awal.
Hmm?
Siapapun yang dibacakan horoskopnya
dari dek-kartu itu akan dikutuk.
Ya?
Ya, Sang Peramal.
Jika aku membacakan horoskopnya,
mungkin kita bisa mengembalikan
kutukan itu padanya.
Apa?
Haley, tidak. Tidak, maafkan aku,
tapi kau jangan
mendekati kartu-kartu itu lagi.
Grant, kita sudah mati.
Kita harus mencoba.
Tapi kukira kau bilang
kita tak bisa mengubah nasib.
Bagaimana kalau kita bisa?
Yang aku tahu,
ibuku tak pernah berhenti berjuang.
Dia tak pernah putus asa.
Dan kita juga harusnya tidak putus asa.
Aquarius itu keras kepala, jadi...
Kukira tak masalah
dengan yang kuucapkan.
Kau akan melakukan
apapun yang kau mau 'kan?
Tunggu.
Apa kau pernah
membaca tentang astrologi?
Aku, uh, aku juga belajar
pasangan Aquarius dan Leo itu
hampir tak dapat dihentikan,
dan mereka bisa mengatasinya
apa saja.
Grant!
Cinta akan menjadi kematianku.
...kematianku.
Sial.
Hey, hey. Kau tak apa-apa?
Aku kira kau sudah mati.
/ Aku tahu. Kukira juga.
Apa kau sudah selesai membaca kartu?
/ Tidak.
Tidak.
Pergilah! Cepat.
Bulan ini,
kau harus...
...menghadapi iblismu.
Semua kartumu terbalik.
Horoskop-mu memberitahuku
bila kau kesakitan.
Kau terluka, tapi kau
tak membiarkan dirimu sembuh.
Apa yang menimpamu
sungguh mengerikan.
Aku tahu bagaimana rasanya
seseorang direnggut darimu.
Dan tetap terjebak di masa lalu
tak akan mengubah masa depan.
Aku membaca kartumu.
Ini sudah berakhir.
Dalam kartu,
Kematian bisa berarti akhir dari sesuatu,
atau awal dari sesuatu yang baru.
Tapi dalam kasusmu,
itu hanya berarti kematian.
Nasib tak harus menjadi kutukan.
Kita bisa memilih untuk merelakannya!
Astaga...
Tak apa. Tak apa.
Apa menurutmu ada orang
yang akan mempercayai kita?
Sepertinya kita nanti tahu sendiri.
Berapa jauh ke kota?
Uh...
beberapa mil lagi.
Rasanya seolah kita
sudah berjalan selamanya.
Hey, mobil.
Dalam horoskopku,
"jalan gelap" 'kan?
Sial.
Tunggu.
Teman-teman!
Paxton?
/ Paxton?
Oh, syukurlah.
Sialan!
Kukira kalian sudah mati.
Kukira kau sudah mati.
/ Apa?
Aku berkendara ke sini dengan ngebut.
Aku sangat khawatir.
Tapi kemudian aku ingat kau berkata
aku akan mendatangi teman-temanku
dengan cara yang tak terduga, dan...
Tunggu.
Dimana Paige?
Ayo. Kita pergi dari sini.
Ayo.
Ya.
Bentar, tunggu, tunggu, tunggu.
Dek-kartunya terbakar,
dan Sang Peramal, kayak, menguap?
Ya, kurang lebih begitu.
Whoa.
Tapi itu tak akan
membuat teman-teman kita kembali.
Tapi sungguh, bagaimana kita tahu
ini semua sudah berakhir?
Uh, Haley mematahkan kutukannya.
Ini pasti sudah berakhir.
Ya.
Teman-teman, kita berhasil.
Kita merubah nasib.
Persetan dengan nasib.
Tunggu. Tunggu sebentar.
Aku bingung.
Jelaskan lagi bagaimana kau bisa keluar dari lift?
Seperti yang tadi kukatakan,
refleksku seperti kucing.
Jadi maksudmu kau
berhasil mengalahkan The Fool?
Apakah itu yang terjadi?
Bruh, ini aku yang sedang kita bahas.
Tentu saja aku berhasil.
Meskipun teman sekamarku, Todd,
mungkin bisa membantu
muncul entah dari mana dan membuka lift
karena makhluk itu
menghilang begitu saja.
Uh, Paxton?
Hey, Todd.
Apa yang terjadi?