Sudah kubilang jangan mencariku.
Tolonglah, Pastor.
Hanya itu yang kupunya.
Satu-satunya bukti perbuatan mereka.
Namun, dia tampak...
Manusia.
Namun, jangan tertipu.
Dia tidak dikandung secara alami.
Mereka menemukan sukarelawan.
Seseorang yang setia.
Namun, bagaimana cara mereka...
Tidak, kumohon.
Aku tak bisa...
Aku tak bisa membahasnya.
Aku hanya bisa katakan...
kehamilannya terjadi dengan cepat.
Mungkin sekarang dia sudah remaja.
Mereka menunggu sampai dia cukup umur.
Cukup umur untuk apa?
Kumohon.
Aku tak sanggup lagi.
Aku tak bisa.
Jangan biarkan dia menyentuhku lagi.
Pastor?
Pastor Harris?
Bersembunyi tak akan
menghapus dosa-dosamu.
Pikirmu aku ingin dimaafkan?
Aku tak ingin dimaafkan, Pastor Brennan.
Hanya ingin semua ini berakhir.
Kau akan mengerti...
dalam waktu dekat.
Pastor, kau baik-baik saja?
Aku tidak apa-apa.
Pastor.
ROMA 1971
- Margaret Daino?
- Ya.
- Hai.
- Aku Pastor Gabriel.
- Halo.
Kardinal Lawrence minta aku menjemputmu.
- Baik. Terima kasih.
- Mari kubantu.
Dia di mobil di luar.
Aku banyak dengar tentang dirimu.
Rasanya sudah mengenalmu.
Maggie!
Senang bertemu denganmu.
Aku juga.
Di sini indah sekali. Bagaikan mimpi.
Tunggu sampai kau lihat kotanya.
Lihat dirimu. Belum setahun...
tapi kau makin bertambah dewasa.
Hanya itu barangmu?
Hanya itu.
Ya ampun. Ayo.
Kuperlihatkan rumah barumu.
Bagaimana?
Luar biasa.
Semuanya begitu berbeda.
Di setiap jalan ada hal yang menarik.
Aku ingin melihat-lihat.
Indah, bukan?
Bukankah ini tempat terbaik
untuk penahbisan?
Senang melihatmu, Maggie.
Sejak kau kecil, aku tahu
kau ditakdirkan untuk hal-hal besar.
Coba lewati mereka, Damiano.
Unjuk rasanya meningkat belakangan ini.
Mereka protes apa?
Bagi buruh,
mereka protes kondisi dan upah.
Namun, untuk para siswa...
soal penolakan terhadap otoritas...
bahkan gereja.
Dunia berubah dengan cepat, Maggie.
Generasi muda tidak lagi
minta bimbingan dari kita.
Namun, inilah tantangan kita.
Mungkin kau bisa bantu
agar mereka kembali percaya kita.
Akan kucoba.
Ini Suster Silva, Kepala Biara.
Dia akan mengurusmu.
Halo.
Selamat datang di keluarga kami.
Terima kasih.
Mari. Ikut aku.
Mari kuajak lihat-lihat.
Kami senang kau di sini.
Lewat sini.
Kami mengurus anak-anak.
Hanya perempuan.
Totalnya 62 anak.
Bayi sampai usia 18.
Lewat sini.
Negara mengontrak kami
untuk menerima wanita tak menikah...
yang mau melahirkan.
Kami punya fasilitas bersalin
di gedung rumah sakit.
Ayo.
Dokter kami akan bantu
persalinannya pekan ini.
Suster Anjelica.
Ini Margaret Daino dari Amerika.
Dia besar di sini.
Ditinggal di depan pintu kami...
dan sakit parah.
Namun, dia sangat setia...
dan dia membuat anak-anak tersenyum.
Dan mereka terlihat bahagia.
Aku harus periksa ada keributan apa.
Tentu.
Amin.
Salam Maria.
Ave Maria juga favoritku.
Siapa namamu?
Aku Margaret.
Hai.
Apa yang kau lakukan?
Lepaskan aku!
Kau di sini.
Kau bersikap baik, Carlita?
Carlita.
Kau yang buat gambar di luar, Carlita?
Gambar anak perempuan
yang melayang di atas anak-anak lain?
Menurutku bagus.
Terima kasih.
Ayo.
Kenapa dia sendirian begitu di siang hari?
Itu lebih aman.
Dia menyakiti anak lain kemarin.
Luca akan menjadi sopirmu.
Roma jadi agak berbahaya
karena ada unjuk rasa.
Halo?
Dengan rahmat ilahi-Mu,
jauhkanlah kekuatan jahat.
Kiranya kami menjadi batu hidup
untuk budaya...
yang menunjukkan
dalam perbuatan dan perkataan...
kebenaran bahwa kehidupan berharga,
apa pun kondisinya.
Tuhan, isilah setiap hati manusia
dengan keyakinan...
bahwa aku diterima.
Aku punya tugas dalam sejarah.
Aku diterima, dan aku dikasihi.
Hidupku berharga.
Margaret adalah salah satu
anak yang paling nakal...
Bagaimana kalau dia kumat?
Maka kau harus mengikatnya di ranjang.
Ini. Biar kutunjukkan.
Hai.
Kau pasti Margaretta.
Ya.
Aku Luz.
Apa aku membangunkanmu?
Tidak.
Tadi aku bermimpi buruk.
Kegugupan malam pertama?
Tenang, aku juga mengalaminya.
Jika kita tak bisa mengakui perasaan...
mimpi kita akan melakukannya.
Kau seorang novisiat?
Ya.
Kupikir ada baiknya mencoba-coba
sebelum penahbisan.
Aku akan menyembunyikan tubuh ini...
dalam pakaian biarawati seumur hidup.
Kenapa tidak membiarkannya
sedikit terbuka sekarang?
Kopi?
Bagaimana seorang gadis dari...
Pittsfield. Massachusetts.
Bagaimana seorang gadis dari Pissfield
berakhir jadi biarawati di Italia?
Kardinal Lawrence adalah pendeta
di panti asuhan tempatku tinggal.
Kami jadi kenal dekat
karena aku anak yang bermasalah.
Tunggu.
Tunggu. Kau anak bermasalah?
Bermasalah bagaimana?
Entahlah. Kurasa...
Aku sering dihukum.
Bagaimana kau dihukum?
Ini dapat dari mana?
Hei.
Kau gadis yang usil. Kau tahu itu?
Apa mereka memukulmu?
Memukulku?
Tidak.
Aku punya imajinasi yang aktif.
Terkadang aku yakin
apa yang kulihat nyata...
sehingga para biarawati perlu...
menahanku.
Lalu, Kardinal Lawrence
datang ke panti asuhan...
dan dia baik sekali.
Dia menolongku menyadari
semua itu hanya imajinasiku.
Keadaanku jauh lebih baik sejak itu.
Kalau aku...
ada suara.
Usiaku 16.
Baru diusir dari rumah.
Malam itu dingin sekali,
dan aku tak tahu harus apa.
Lalu...
angin hangat ini muncul...
entah dari mana.
Kemudian, seolah-olah
suara-Nya melingkupiku.
Bahkan di dalamku.
Begitu jelas.
Kata-Nya rumah di dunia tidak penting...
karena rumahku adalah bersama-Nya.
Untuk pertama kalinya dalam hidupku...
aku merasa punya tempat di Bumi.
Ya, tetapi meski ada
pengantar susu paling tampan...
kita masih memakai kerudung bersama-sama.
Ya. Gadis-gadis lain pergi kuliah...
dan Luz menjadi biarawati sendirian.
Dan Margaret...
Margaret juga akan sendirian di kapel.
Tenang. Nanti kuhangatkan untukmu.
Hangatkan? Apa maksudnya "hangatkan"?
Seolah-olah Pengantar Susu
tidak mengajarimu.
Maaf!
Itu benar!
Latihan lagi.
Tidak. Orang Amerika pemalu.
Ucapkan dengan passione.
Dengan passione?
Baiklah.
Bagus?
Bagus.
- Ya?
- Ya.
Apa artinya?
"Aku seorang guru
dan aku senang mengajar."
Margaret. Kau di sini.
Maaf aku mengejutkanmu.
Ayo. Ada yang ingin kuperlihatkan.
Kau pasti suka.
Itu dia.
Astaga, kau tampak seksi.
- Aku tampak telanjang.
- Ya.
Apa maksudmu telanjang?
Kau terlihat cantik.
Ayo.
Angkat kakimu.
Satu lagi.
Ya ampun.
Jangan gugup. Kau bisa berdiri?
Tidak.
Ya, kau bisa.
Sempurna.
Luz?
Ya?
Aku tak bisa.
Katakan.
Kau pernah ke bar?
Belum.
- Diskotek?
- Belum.
Mungkin yang lain?
Karena kau selalu ingin
memberi dirimu kepada-Nya, bukan?
Aku tahu.
Kau takut akan kehidupan di luar biara...
tetapi lihat dirimu!
Kau gadis yang sangat cantik, Margaretta.
Kau harus memahami itu.
Agar kau tahu apa yang kau tinggalkan.
Biarkan dirimu merasakannya. Paham?
Kau harus berani.
Jadi...
Untuk gadis paling berani.
Ayo.
Kakimu masih terasa?
Ya ampun.
Ya.
Mari kita minum lagi.
Halo.
Parlate italiano?
Apa?
Jangan saat aku minum alkohol.
Terlalu sulit.
Inglese, per favore, no?
Kalau kau bisa.
Aku Alfonzo, dan ini Paolo.
Hai.
Kami ingin traktir minum kalau boleh.
Permisi.
Boleh minta sedikit?
Ya, makanlah.
- Makan?
- Ya. Makanlah.
Kemarin aku menonton film bersama ibuku.
- Ya?
- Dan...
ada Barbara Streisand, dan aku...
Entah. Aku menyukainya.
- Benarkah?
- Ya.
- Barbra?
- Aku suka Barbara. Ya...
- Barbara Streisand.
- Barbra?
Barbra, ya.
Pada bagian yang ada "Halo, Cantik."
Halo, Cantik.
Cantik.
Apa? Cantik.
- Cantik.
Kau tahu...
Maaf jika aku bukan profesional...
- Inggris-mu bagus.
- ...seperti Barbra.
Omong-omong, apa pekerjaanmu?
Karena kau bertanya...
Aku adalah kupu-kupu...
dan aku harus terbang!
Baiklah.
Kupu-kupu? Kalau begitu,
aku tak boleh mencegahmu terbang!
Apa?
- Ayo.
- Mau ke mana?
Ayo.
Ini BBC World Service,
dan sekarang tanggal 3 Juni 1971.
Terjadi kerusuhan di Roma...
akibat bentrokan antara ekstremis kiri
dan kanan yang meningkat cepat.
Kerusuhan ini menimbulkan
kerusakan properti...
dan sejumlah orang cedera.
Pihak berwenang Italia berusaha membendung
kekerasan dan memulihkan ketertiban.
Transportasi umum, pabrik,
dan sekolah terkena dampak kuat...
Selamat pagi.
Kau senang semalam?
Ya.
Kutebak kau tak pernah mabuk seperti itu.
Aku tidak berbuat sesuatu
yang memalukan semalam, bukan?
Tidak.
Baiklah.
Kau bersikap baik.
Hampir.
Baik. Aku menemukanmu
sebelum keadaan lepas kendali.
Perlu dicatat, aku teman yang baik.
Kau pulang bersamaku.
Terima kasih.
Namun, tidak mudah menarikmu darinya.
Apa maksudmu? Aku tidak...
Katakan saja kau mendengarkan nasihatku.
Kau gadis yang sangat berani, Margaretta.
Namun, jangan khawatir.
Ini rahasia kita. Mengerti?
Permisi.
Boleh aku duduk?
Tidak, jangan pergi.
Maaf. Apa aku mengenalmu?
Namaku Pastor Brennan.
Maaf aku membuatmu takut.
Duduklah bersamaku.
Hanya beberapa menit.
Namamu Margaret Daino.
Kau bekerja di panti asuhan.
Kau orang baru di sana.
Aku tak mengerti. Dari mana kau tahu?
Ini soal gadis itu. Scianna.
- Carlita?
- Kau harus berhati-hati, Margaret.
Hal buruk akan mulai terjadi di dekatnya.
Hal-hal jahat.
Aku harus pergi.
Kumohon. Temui aku malam ini.
Biara Saint Rita, kamar 42.
Nanti kujelaskan semuanya.
Selamat pagi, farfalla.
Selamat pagi.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa. Hanya agak lelah.
Di mana Carlita?
Dia di kamar buruk.
Kamar buruk?
Kotor.
Suster.
Suster, aku perlu bantuan. Bisa ikut aku?
Carlita terkunci di kamar.
Benar.
Dia menggigit Suster Romano pagi tadi...
jadi dia harus masuk kamar buruk.
Suster, kenapa ada kamar buruk?
Karena ada anak-anak yang sikapnya buruk.
Kamar ini menyesakkan.
Memang dibuat tidak nyaman.
Perbuatan kita tak selalu menyenangkan...
tetapi kita lakukan atas nama Tuhan.
Mau bicarakan kenapa
mereka menaruhmu di kamar itu?
Sikapku buruk.
Sikapmu buruk.
Tebak siapa lagi yang buruk.
Siapa?
Kau?
Ya.
Kau tahu?
Kusadari bahwa aku tidak buruk.
Kau disebut buruk...
karena tidak mengikuti perintah mereka.
Dahulu, kupikir ada yang salah
dengan diriku.
Apa yang kau lakukan?
Pertama, aku mencoba kabur.
Namun, perasaanku tidak membaik.
Itu yang kusuka darimu.
Apa?
Apa yang kau suka dariku?
Kurasa kau merasa
seperti apa yang kurasakan.
Namun, kau tidak takut, kau tidak kabur.
Kau hanya...
Kau mengangkat cakar kecilmu,
dan kau melawan.
Carlita, pergi ke kamarmu.
Aku akan menyusul.
Tidak!
Semua tampak normal.
Katamu kau tidak makan banyak
di pagi hari.
Mungkin kadar gulamu rendah.
Maaf.
Maaf? Untuk apa, Margaret?
Kau bukan orang pertama yang pingsan
saat melihat persalinan.
Aku terkejut
itu tidak terjadi lebih sering.
Keajaiban hidup
mungkin tak sedap dipandang.
Boleh aku bergabung?
Apa ini?
Carlita, kau menggambar ini?
Bagian ini milikku.
Itu anak lelaki.
Kurasa itu tidak pantas, Suster.
Kau baik-baik saja?
Ya?
Ayo. Mari kita jalan-jalan.
- Bergabunglah.
- Jangan sekarang.
- Ayo!
- Baiklah.
Tidak, bukan aku.
Tidak apa-apa.
Sudah siap?
Semua ini untukmu.
Tidak.
Tidak, jangan. Jangan!
Jangan!
Tidak!
Biara St. Rita
Kamar 42
Margaret. Masuklah.
Terjadi sesuatu, bukan?
Ya.
Salah satu suster bunuh diri.
Kau menyebut nama "Scianna."
Benar.
Kutebak kau kenal orang-orang ini.
Pendeta itu bernama Spiletto.
Dia seorang radikal.
Ya, aku pernah melihatnya.
Balik fotonya.
Bayi di foto ini adalah Carlita?
Aku yakin begitu.
Karena itu dia dalam bahaya?
Aku kenal para suster ini.
Mereka hamba-hamba Tuhan.
Mereka mengabdi kepada Gereja.
Dengarkan, Margaret.
Sebenarnya ada dua Gereja.
Yang satu mengikuti ajaran Kristus,
dan kita bagian darinya.
Dan yang lain.
Gereja yang menutup mata
terhadap penyiksaan, pemerkosaan.
Membunuh demi nama Tuhan.
Semua atas nama kekuasaan tertinggi.
Menurutmu apa
yang paling ditakuti oleh Gereja itu?
Iblis?
Sekularisme.
Kita hidup di masa yang baru.
Lihatlah apa yang terjadi
dengan generasimu.
Budaya yang blak-blakan, memberontak.
Terkadang dengan kekerasan.
Orang beramai-ramai meninggalkan gereja.
Margaret, kau dan aku tahu benar...
keyakinan adalah kekuasaan.
Bagaimana cara kendalikan orang
yang tak lagi percaya...
cerita tentang api neraka?
Orang-orang yang tidak takut?
Kau ciptakan sesuatu untuk ditakuti.
Gereja ini mempertahankan kekuasaan
selama beberapa generasi.
Ribuan tahun.
Mereka melakukan apa pun
untuk mempertahankannya.
Jadi, sekelompok kecil
pendeta dan uskup yang berkuasa...
bahkan lebih tinggi...
mereka memutuskan...
sesuatu yang drastis harus dilakukan.
Para pendeta ini...
percaya bisa melahirkan Antikristus
lalu mengendalikannya.
Membiarkannya membawa kekuatan gelap
untuk merusak dunia ini...
cukup agar orang kembali ke Gereja.
Itu gila.
Ya. Kau mengerti?
Jika tak ada yang memercayai itu...
siapa akan menghalangi mereka?
Apa hubungannya dengan Carlita?
Aku dikucilkan.
Kontakku di dalam Gereja amat terbatas.
Petunjukku hanya foto itu.
Namun, aku yakin bayi di foto itu...
akan menjadi ibunya.
Ibu siapa?
Antikristus?
Ya.
Astaga. Kau gila.
Jika aku benar...
Carlita pasti lahir tanggal enam
bulan enam pukul 6.00 pagi.
666.
Itu tanda Iblis yang ada di tubuhnya.
Aku tak mengerti
kenapa kau menceritakan ini.
Mereka menyimpan berkasnya
di panti asuhan. Terkunci.
Kau harus mengambilnya untukku.
Aku perlu tahu cara dia dilahirkan.
Apa maksudmu, cara dia dilahirkan?
Dengarkan, Margaret.
Mereka mengawinkan binatang buas.
Seekor jakal. Itu ayahnya.
- Aku harus pergi.
- Tidak, Margaret.
Jika benar Carlita adalah ibunya...
iblis di dalam dirinya
akan berusaha menghentikan kita.
Kita harus gagalkan dengan segala cara.
- Kau mengerti?
- Tidak.
Carlita hanya anak kecil.
Dia tidak hamil.
Kita tidak membicarakan anak manusia!
Sebentar lagi 6 Juni.
Waktu kita sempit dan aku butuh bantuanmu.
Tidak, kau butuh dokter.
Maaf aku tak bisa menolongmu.
Bisa lepaskan lenganku?
Margaret.
- Hai.
- Bagaimana keadaanmu?
Aku perlu bicara tentang Carlita.
Kau tahu tentang masa lalunya...
atau bagaimana dia bisa di panti asuhan?
Seingatku tidak. Kenapa?
Tahu di mana aku bisa dapat informasinya?
Maaf, tetapi ini bukan bidangku.
Apa?
Kenapa kau terus menatapku?
Tidak.
Bisa ikut aku?
Ayo.
Aku perlu bicara tentang sesuatu.
Namun, sebelumnya...
ketahuilah bahwa kau bisa percaya aku.
Baik.
Apa pernah ada orang
yang berbuat sesuatu kepadamu...
yang membuatmu takut...
atau membuatmu gundah?
Aku tidak tahu.
Kenapa kau tidak tahu?
Terkadang aku punya...
firasat buruk.
Aku melihat...
Aku melihat aneh-aneh.
Aku tidak tahu itu nyata atau tidak.
Dengarkan.
Ketika aku remaja...
aku dapat...
penglihatan-penglihatan buruk.
Begitu buruk sampai aku...
percaya bahwa semua itu nyata.
Namun, aku belajar bahwa pikiran itu...
hanyalah kebohongan.
Itu hanya imajinasi yang menipu...
karena aku tidak bahagia.
Ini bukan kebohongan.
Bagaimana kau bisa yakin?
Carlita.
Maaf.
Carlita. Maafkan aku.
Kau di sini.
Ada kerusuhan.
Kita harus pergi.
Tenang, Anak-Anak.
Tenang. Tetap dekat aku.
Tetap dekat aku.
Carlita!
Margaretta.
Suster Silva ingin bertemu di kantornya.
Silakan duduk.
Margaret...
Bagian dari tugasku di sini
adalah mengawasi...
kesejahteraan orang
yang berada di bawah asuhanku.
Aku yakin ini bukan kejutan...
tetapi aku jadi khawatir.
Aku baik-baik saja.
Mungkin sebaiknya kukatakan seperti ini.
Kami khawatir.
Aku dan Kardinal Lawrence.
Mungkin ini waktunya kau istirahat.
Mungkin kami menunda penahbisanmu.
Apa? Tidak. Kenapa?
Kami juga mencemaskan
hubunganmu dengan Carlita.
Carlita? Namun...
Kardinal Lawrence menjelaskan
tentang masalahmu ketika remaja.
Halusinasimu.
Mungkin berada di dekat Carlita
tidak baik untukmu.
Carlita terganggu.
Penyakitnya tak boleh memengaruhi kita...
sebagai pengasuhnya.
Dan jelas, itu telah terjadi.
Tunggu.
Aku tidak sakit.
Aku mengerti betapa kau bekerja keras...
untuk mencapai titik ini.
Sayang sekali
jika kau tinggalkan semuanya.
Hanya aku yang peduli dia.
- Kau melarangnya main dengan anak lain.
- Kataku...
- Kau kurung dia di kamar buruk.
- ...itu demi kebaikan dia.
Anak itu sakit mental.
Karena kau!
Jika ada keraguan dalam keputusan kami...
kau telah memastikannya.
Jelas kau tidak sehat.
Dan, Margaret...
jaga jarakmu dari Carlita.
Atau akan ada akibatnya.
Hentikan mobilnya, Luca.
Aku bisa berjalan pulang dari sini.
Kau tak perlu menunggu.
Paolo.
Paolo!
Tidak.
Paolo?
Jangan ganggu aku.
Hei!
Maaf. Aku tidak tahu.
Sungguh, aku tidak tahu.
Tidak tahu apa?
Berhenti mengikutiku!
Paolo, bicaralah kepadaku.
Cari saja tandanya.
Astaga.
Ya ampun. Oh, Tuhan.
Panggil ambulans.
- Tolong aku.
- Aku akan menolongmu.
Aku terjepit.
Aku akan menolongmu.
- Aku tak bisa bergerak.
- Aku tahu.
- Aku terjepit.
- Aku takut.
- Kau akan baik-baik saja.
Aku tak mau mati.
Kau tidak akan mati,
kau akan baik-baik saja.
Kau siap?
Tidak.
Oh, Tuhan.
Tidak, Tuhan.
- Amin.
Amin.
Tanda Tangan Spiletto
Nama Scianna - 14
Tanggal lahir 6 Juni 1959
Waktu kelahiran 6.00 pagi
Tetap sehat.
Harus dijauhkan dari anak-anak lain.
Nama Scianna - 13
Kondisi Cacat.
Kesehatan
Bayi meninggal dalam persalinan.
Nama Scianna - 9
Kondisi Lahir Mati.
Mati dalam persalinan.
Oh, Tuhan.
Ayo.
Carlita.
Ikut aku, Carlita.
Pergi ke tempat tidur.
Maaf aku tidak memercayaimu.
Namun, kini aku percaya.
Mengerti?
Aku akan melindungimu.
Aku akan membawamu pergi.
Margaret.
Ayo. Ke sana.
- Margaret.
- Menjauhlah!
- Aku tahu perbuatanmu.
- Kami tak ingin menyakitimu.
Letakkan itu.
Aku tahu perbuatanmu...
dengan anak-anak.
Menjauhlah! Tidak!
Menjauhlah dariku!
- Tenanglah!
- Tidak!
Kumohon, maafkan aku.
Tidak!
Jangan di situ!
Keluarkan aku!
Tolong keluarkan aku!
Kumohon!
Tenang.
...pengakuan: Aku diinginkan.
Aku punya tugas dalam sejarah.
Aku diterima. Hidupku berharga.
Menjadi manusia itu baik.
Biar setiap manusia merasakan kasih-Mu.
Ini tidak nyata.
Apa yang tidak nyata?
Siapa itu?
Maafkan aku.
Tidak!
Margaret. Kita harus pergi.
Ayo pergi. Aku dapat berkasnya.
Kita harus pergi. Ini aku.
Ini aku.
Keluarkan aku.
Ya. Aku tahu.
Baiklah.
Pastor Gabriel. Margaret.
Aku tidak mengerti.
Bagaimana bisa?
Bagus, Margaret. Bagus.
Kau diikuti?
Apa? Tidak.
Kurasa tidak.
Luca, sopir Margaret, mengantar kami.
Dia bisa dipercaya. Dia berjaga di depan.
Kalian saling kenal?
- Ya.
- Tidak.
Dia menjelaskannya kepadaku.
Kupikir dia gila.
Ini memang gila.
Carlita.
Kita harus menolongnya.
Itu berbahaya.
Berbahaya?
Dia yang dalam bahaya, Gabriel.
Margaret, usai kejadian tadi...
mereka tak akan biarkan kita
mendekati panti asuhan.
Apalagi Carlita.
Dia benar.
Hanya masalah waktu
mereka tahu kita memiliki ini.
Begitu tahu, mereka akan memburu kita.
Kita harus menolongnya.
Satu-satunya jalan...
adalah membuktikan perbuatan mereka.
Atau tidak ada yang akan percaya kita.
Jumlahnya banyak sekali.
Ya.
Terlalu banyak.
Aku tak tahu mereka sampai demikian.
Nama Scianna - 8
Kondisi Lahir Mati.
Aku tak mengerti.
Mereka perlu lelaki.
Semua bayinya perempuan.
Semua mati kecuali Carlita.
Setelah selama ini,
begitu banyak kegagalan...
Mereka percaya binatang itu
harus kawin dengan keturunannya sendiri.
Apa ini?
Sudah kubilang,
itu foto kelahiran Carlita.
Tidak.
Ini.
Tandanya.
Carlita tak punya tanda itu di kepalanya.
Tandanya di sini.
Apa maksudmu?
Aku melihatnya.
Lihat? Ini Carlita.
Tidak ada tanda.
Bayi di foto ini bukan Carlita.
Apa artinya?
Brennan?
Aku tidak tahu.
Jika ini anak yang kita cari...
maka kita harus temukan bayi
dengan tanda di kepala.
Kita pasti melewatkan sesuatu.
Benar?
Nama Scianna - 6
Kondisi Cacat.
Scianna - 13
Nama Scianna - 7
Kondisi Lahir Mati.
Di mana?
Kenapa mereka begini?
Karena ayah mereka bukan manusia.
Nama Scianna - 5
Kondisi Sehat.
Ini dia.
Ada satu lagi yang selamat.
Seorang suster?
Kau tahu tentang ini?
Tidak.
Mereka pasti menyembunyikannya.
Cari tandanya.
Dari mana dia tahu?
Dia tahu di mana letaknya.
Margaret. Tenanglah.
Margaret.
Biar kuperiksa.
Katakan sesuatu.
Bagaimana mungkin?
Dia sudah dalam pengawasan Gereja
sejak kecil.
Mereka pasti terus memindahkannya
untuk menutupi jejak.
Carlita pasti terlalu muda...
jadi mereka bawa Margaret
kembali ke Roma untuk...
Untuk apa?
- Aku harus pergi.
- Jangan.
- Jangan sentuh aku.
- Margaret...
- Jangan sentuh aku!
- ...kau tak bisa pergi.
Kubunuh kau jika menyentuhku lagi!
Aku sungguh prihatin.
Aku menyesal ini terjadi kepadamu, Nak.
Namun, pergi tidak mengubah apa pun.
Ini tanggal 6 Juni.
Tengah malam.
Mereka akan memburumu.
Jika ini benar...
Jika aku hamil...
maka aku harus keluarkan.
Keluarkan dariku sekarang juga.
Margaret...
kau baik-baik saja?
Dokter ini tahu yang dia lakukan?
Dia berpengalaman, ya.
Berhenti. Apa yang kau lakukan?
Jangan berhenti.
Buat seolah-olah kau ke jalan utama...
lalu belok sebelum persimpangan.
Margaret.
Apa yang terjadi kepadaku?
Halo?
Ada yang mendengarku?
Ya.
Aku bisa dengar.
Aku tidak tahu ini nyata atau tidak.
Ini sangat nyata, Margaret.
Bisa lepaskan aku?
Segera.
Semua akan segera berakhir, aku janji.
Tidak.
Tidak perlu takut.
Tak akan kubiarkan
hal buruk terjadi kepadamu.
Aku sudah mengawasimu...
sejak kau kecil.
Kali pertama kita bertemu,
ingat apa kataku kepadamu?
Kau, Margaret, adalah gadis
paling berani yang pernah kukenal.
Kini kau tahu
betapa istimewanya dirimu untukku.
Untuk kami.
Bayi yang akan kau lahirkan
akan menyelamatkan Gereja.
Akan membawa orang kembali kepada Tuhan.
Semua karenamu.
Kau tidak mengerti, Margaret?
Seumur hidup kau mencari...
menunggu suara-Nya.
Namun, sebenarnya...
Dia selalu ada bersamamu.
Dia membawamu kemari.
Dia memilihmu.
Aku... Tidak.
Nah.
Kau sudah siap sekarang.
Ketahuilah bahwa aku mencintaimu.
Aku akan di sini.
Diam di situ.
Tidak.
Tidak. Kumohon.
Kumohon.
Tidak.
Tidak, kumohon.
Kumohon.
Tolong aku.
Tolonglah aku.
Tolong lepaskan aku.
Lepaskan, aku kesakitan.
Aku kesakitan. Tolong.
Tolong.
Tolong aku.
Tolonglah aku.
Tolong. Aku kesakitan.
Anak lelaki atau perempuan?
Ada dua.
Anak perempuan...
Satunya lagi?
Anak lelaki!
Kita mendapatkannya.
Tolong.
- Tolong.
- Tentu.
Tentu, Sayang.
- Aku kesakitan.
- Tentu.
Boleh aku memeluknya?
Kau yakin?
Aku ibunya.
Bawa dia kemari.
Dia benar.
Penting bagi seorang anak
untuk punya ikatan dengan ibunya.
Awalnya kita semua butuh
kenyamanan dari ibu.
Benar?
Kau melakukannya dengan baik, Nak.
Kau melakukan pekerjaan Tuhan.
Dia akan bangga kepadamu.
Kau tidak dengar Dia bicara kepadamu?
Kau tidak dengar suara-Nya?
Tidak.
Aku hanya mendengar suaraku.
Tidak!
Margaret.
Hentikan ini.
Margaret, berikan bayi itu.
Berikan bayi itu kepadaku.
Tidak!
Bakar semuanya.
Biarkan mereka berdua mati.
Tidak apa-apa.
Orang yang kau cari.
Duta Besar AS untuk Roma.
Dia akan menjadi ayah barunya.
Dia dan istrinya akan mengalami
kehilangan yang tragis...
dan akan membutuhkan seorang anak.
Anak itu akan mewarisi hak istimewa...
dan kekuasaan mereka.
Segera, kegelapannya akan menyebar...
dan dunia akan diselamatkan.
Nak, kau harus memakannya.
Kau harus makan seperti...
Seperti itu.
Kau sedang apa?
Kemari.
Tidak. Ini.
Ini.
Tidak, bukan ini.
Kau mau?
Berikan ke Ibu.
Maafkan aku, Margaret.
Kucoba untuk membiarkanmu.
Kau harus pergi.
Sekarang.
Aku ingin peringatkan.
Mereka tahu kau masih hidup.
Seharusnya kau tidak selamat.
Kalian semua.
Terutama anak perempuan itu.
Kelak dia akan penting, Margaret.
Aku tidak ingin diganggu.
Aku tahu.
Namun, mereka akan datang.
Mereka bahkan memberinya nama.
Putramu.
Damien.