Ulangi adegan.
Tolong harap tenang.
Semuanya, jauhi saluran satu sekarang.
Ini pengambilan gambar,
bukan latihan.
Persiapan pengambilan gambar.
Kamera siap.
Ayo rekam audio!
Audio merekam.
Ayo kamera mulai rekam.
Kamera satu merekam.
Kamera dua merekam.
Kamera "B" siap.
"C" siap.
Stuntman siap?
Siap.
Dalam tiga, dua, satu, action.
Mereka ada di hampir semua film.
Kau tak tahu saja
kalau mereka ada.
Karena memang itulah tugasnya.
Mereka para pemeran pengganti
yang tidak dikenal.
Dan mereka dibayar
untuk melakukan aksi-aksi keren.
Mereka juga dibayar
untuk menanggung konsekuensinya.
Dan di posisi lain,
jika kau paham yang kumaksud.
Oh, itu... itu aku.
Colt Seavers.
Kena ledakan dan menyembunyikan
wajahku di genangan berlumpur.
Itu tidak ideal
ketika kau berusaha
tampil keren di depan Jody.
Wanita yang kebetulan sangat kau sukai.
Dia seorang operator kamera.
Asisten Produksi mencari
stuntman-nya Tom Ryder.
Dia pasti akan mencapai tujuannya
menjadi sutradara film besar Hollywood.
Kau sangat tidak terkoordinasi.
Aku tak ingin terlalu
meromantiskannya atau apapun,
tapi menurutku yang dialami Jody dan aku
adalah hal semacam itu
yang hanya bisa kau temukan di film.
Hey. Jody.
/ Terima kasih.
Hey, Colt. Terima kasih banyak
atas obrolan stunt-nya.
Obrolan stunt.
Aku suka itu. Sama-sama.
Hey, uh, Tom ingin
menemuimu di monitor.
Uh-oh.
/ Ya.
Apa aku dalam masalah?
Dia membahas tentang Tom Ryder,
yang kebetulan menjadi
bintang aksi terbesar di...
Bentar, kenapa aku menjelaskan ini?
Kau tahu siapa Tom Ryder.
Dia Tom Ryder.
Lagi pula, aku sudah menjadi pemeran
penggantinya selama 6 tahun.
Uh... mau masuk.
Apa yang terjadi? Ada apa?
Sepertinya kita akan ambil gambar lagi.
Kau tahu Tom dan Gail.
Banyak ngomel
dan isyarat tangan
ke monitor, jadi aku kurang yakin
apa yang terjadi di sana,
tapi...
/ Biar kutebak... muka terlalu sering muncul.
Oke teman-teman.
Tolong ulangi adegan.
Um...
Jody, kan?
/ Siapa namamu?
Seperti yang kau lihat,
itu bukan daguku.
Ketika kau melihat wajahku,
bandingkan rahangku dengan rahangnya,
dagunya seolah mau lepas.
Itu seperti...
/ Ya, kita tak bisa mengganti wajahnya.
Ini kayak Potato Head.
Maksudku, jangan tersinggung atau apapun,
tapi tahulah. / Oh...
Oh ya, tidak. Maaf, aku tersesat
di garis rahangmu yang indah.
Ini mimpi.
/ Tidak, dengar,
kami anggap ini
tidak berhasil untuk kami.
Ayo, uh...
/ Oke.
Ayo ambil gambar lagi.
Oh, ya, tidak,
kita harus ambil gambar lagi.
Oke. Oke.
/ Ya. / 100%.
Aku tak tahu.
Apa menurutmu, um...
Berusaha membuat keajaiban?
Mungkin kau bisa lakukannya dengan balik badan
atau semacamnya? Entahlah.
Tapi... kurangi penampakan wajah.
/ Ya.
Wanita yang meminum Diet Coke
adalah produsernya Tom, Gail.
Dia telah membuatnya terlihat bagus
selama bertahun-tahun. / Terima kasih.
Dan itu tak selalu mudah.
/ Baiklah.
Ayo kamu bisa.
/ Oh! Aku akan...
Aku tak bisa mengeluh.
Aku bekerja dengan gadis impianku.
Mm.
Pada pekerjaan impianku.
/ Baik. / Ulangi adegan.
Kita harus alihkan
titik pengambilan ke depan.
Aku mewujudkan mimpi itu.
/ Dia ingin beraksi lagi.
Baik, Colt.
Kami akan membalik rignya. / Terima kasih.
Kau akan terjatuh ke belakang.
Jody, ke saluran dua.
/ Harap diam.
Semuanya, jauhi saluran satu sekarang.
Apa kau ada pertanyaan untukku?
Uh, ya. Tadi itu nampaknya kau ingin
menanyakan sesuatu padaku.
/ Oh.
Tadinya aku akan minum
spicy margarita sepulang kerja.
Aku mau tahu apakah
kau minum spicy margarita.
Um, agar tetap profesional,
aku hanya bisa minum
segelas spicy margarita.
Karena jika minum dua gelas,
aku mulai membuat keputusan yang buruk.
Yah, kau tahu, minum margarita
itu soal membuat keputusan yang buruk.
Jadinya mengingatkanku, um,
setelah pekerjaan ini, aku harus duduk
di atas pasir di suatu tempat,
dan aku penasaran, uh...
Aku ingin bertanya padamu.
Katakan.
Apa kau punya handuk yang bisa kupinjam?
Ya, aku punya handuk.
Berbahaya sekali berenang sendirian.
Anu, aku akan mengajakmu,
jadi teman berenangku,
tapi aku tak tahu
apakah kau punya baju renang.
Tunggu sebentar. Kau sebut apa
di Amerika?
Kami menyebutnya kostum renang.
Bayangkan itu.
Setelah ini, kau dan aku, berdua
di pantai di suatu tempat
pakai kostum renang
minum spicy margarita,
membuat keputusan yang buruk.
/ Oke, bagus itu.
Bayangkan itu.
Oke, biarkan tetap terkunci semuanya!
Ayo kita ikat dia.
/ Semuanya mohon diam!
Rekam pada kamera "A."
Kau sudah nyaman?
/ Baiklah, ayo bawa dia ulangi adegan.
Adegan akhir / Pengulangan adegan.
/ Ayo bersandar ke belakang.
Ayo kita beraksi stunt.
Dan pergi ke tepi.
/ Stunt itu seksi.
Lebih cepat lagi.
/ Bagaimana kondisi di atas, stunt?
Bagus. Dia siap. Ini dia.
/ Posisi ke bawah.
Dia siap adegan ulang.
Siap turunkan talinya?
Dan tiga, dua, satu.
Action, action, action,
action, action!
Panggil petugas medis! Medis!
Colt, kau tak apa-apa?
Kuingin kau mundur.
Kau tidak membantu.
18 BULAN KEMUDIAN.
Apa maksud pepatah,
"Kesombongan datang sebelum kegagalan"?
Ya, mereka tak menyebutkan
kalau itu juga melekat setelahnya.
Jody berusaha keras
untuk berada di sana untukku.
Dia sungguh melakukannya. Hanya saja...
Aku tak bisa melakukannya.
Lalu aku menghilang sepenuhnya.
Yah...
setidaknya menurutku sudah kulakukan.
Halo?
Oh! Colt!
Ini Gail.
Produser favoritmu.
/ Bagaimana kau mendapatkan nomor ini?
Ada yang bilang
kau kerja di Captain's Cockatoo.
Parkir valet.
Wow! Aku tak percaya.
Yang benar namanya
El Cacatúa del Capitan.
Ini tempat yang dikelola keluarga.
Kami mengumpulkan tip.
Ditambah lagi, aku dapat
makan burrito semauku.
Seperti mewujudkan mimpi
jika kau memikirkannya.
Waktu istirahat telah usai.
Kau ada pelanggan.
Nomor 43.
Hey.
Yo bro, aku mengenalmu di suatu tempat.
Dimana aku mengenalmu, bro?
Oh, ya, kau ada di
film Tom Ryder yang kutonton.
Kaulah si pemeran pengganti!
/ Tidak lagi.
Apa punggungmu patah atau bagaimana?
/ Ya, ya.
Aku tahu segalanya tak mudah
bagimu sejak... kejadian itu.
Dan aku cuma berharap
kau tidak dendam padaku atau Tom.
Kau tahu, kami benar-benar terpukul.
Dia mengirimimu pesan 'kan?
Emoji tangan doa?
Benar, ya.
Dia masih brengsek.
Bagaimana kok kamu masih hidup?
Yo, sayang.
Sayang, hey, kemarilah.
/ Aku tak tahu.
Kuharap aku tak dendam sekarang.
/ Kau harus bertemu orang ini.
Kemarilah.
Kau harus dengar ini.
Kau tak perlu mendengar ini.
Tak apa. Hai.
Pria ini ada di film yang kutonton.
Jatuh terjun paling epik
yang pernah kulihat. / Mm.
Aku tak menyalahkan kalian berdua, Gail.
Itu salahku.
Dan ketika kau mulai
membuat kesalahan seperti itu,
saatnya untuk pensiun.
Oh, itu kecelakaan, Colt.
Semua orang tahu itu.
Tom telah menempatkanku
dalam situasi sulit di sini, Colt.
Aku hanya butuh sedikit bantuan
dari seorang teman lama,
yang kebetulan adalah stuntman terbaik
yang pernah kerjasama denganku
selama hidupku.
Itu sebabnya tolong
kau naik pesawat besok
dan datang ke Sydney.
Aku tak akan naik pesawat, Gail.
Aku tak tega kau
membuang semua bakat itu.
Kau tak boleh memarkir mobil, Colt.
Kau harus hantam
Kawasaki yang terbakar
menembus panel kaca.
Yo, stuntman terjun? Yo.
Bawa mobilku kembali tanpa goresan,
aku ada 5 dolar untukmu, kawan.
Ayolah. Ini akan
seperti masa lalu.
Aku tahu kau merindukannya.
Selamat tinggal, Gail.
Tunggu, tunggu, tunggu!
Tunggu. Bentar.
Apa aku, apa aku sudah bilang...
Apa aku sudah bilang
yang diminta sutradara
secara khusus untukmu?
Maaf mengecewakan dia.
Apa kau tak mau tahu
siapa orang itu? / Tidak.
Itu Jody.
Aku memberinya terobosan besar.
Pastikan kursi pesawatnya dipinggir.
Entahlah.
Mungkin aku terlalu lama
jadi penumpang pendamping
dalam cerita orang lain
yang aku sendiri
lupa cara pegang kemudi sendiri.
Bentar. Apakah itu masuk akal?
Lagian aku tak tahu
kenapa aku banyak bicara.
Aku bukan pahlawan dalam cerita ini.
Aku hanya pemeran pengganti.
Tidak!
Kalem bro! Itu mobil sewaan!
Bumi, mineral, batu.
Eau de parfum baru oleh Tom Ryder.
"KULAKUKAN SENDIRI AKSI STUNT-KU"
TOM RYDER
BINTANG AKSI TERSEKSI DI DUNIA YANG LAGI SUKSES
"Bangunlah untuk makan"
PROFESI BERBAHAYA
Sudah... Ya?
Aku tak menyadari sudah ada,
dobel pemindaian sekarang.
Eh, itu teknologi baru.
Pada dasarnya, kami
menggunakan geometri wajahmu
untuk menargetkan ulang wajah Ryder,
dan kami memasang kembali
wajah Ryder ke wajahmu.
Seperti situasi deepfake.
Kapan-kapan, ubah aku
menjadi Tom Cruise, mau 'kan?
Hey, selamat datang di Sydney.
Apa kau Colt Seavers?
Ya. Hey. Apa kau tahu
tempat minum kopi?
Jet lag ini benar-benar mulai terasa.
Ya, tenang saja. Kuambilkan.
Dan apa sutradara tahu aku di sini?
Dia yang memintaku.
/ Uh...
Apa... apa dia ingin menyapa atau...?
Aku belum mendengarnya.
Tidak, maaf, kawan.
Uh, tapi koordinator stunt
ingin bertemu denganmu.
Dia yang memakai jaket di sana.
/ Oke, bagus.
Maukah kau beritahu dia
aku di sini dan...
kopi itu kalau kau sempat?
Oh.
Dan Tucker.
Koordinator stunt Hollywood yang terkenal.
Lama tak ketemu.
Selamat.
Terima kasih. Lihatlah dirimu.
Jadi apa aku harus memanggilmu "pak" sekarang,
atau bagaimana caranya?
Oh, jangan sungkan memanggilku "bos".
Oke, bos.
Kurasa tak seharusnya
pakai kostum Nomex ini 'kan?
Maksudku, sepertinya kita tidak
melakukan sesuatu yang gila, bukan?
Aku baru saja akan menjelaskannya.
Tembakan meriam?!
Sudah waktunya bagimu untuk
mulai menggulingkan mobil lagi
bukan memarkirnya.
Kau telah mengalami kecelakaan.
Itu kesalahan perhitungan rig
yang sangat besar.
Aku hampir bunuh diri
di depan seluruh kru.
Kau tahu, aku lebih suka tak mendapatkan
stunt pertamaku kembali
menjadi kegagalan besar lagi,
terutama di hadapan Jody.
Maksudku, kau mengerti.
"Ini bukan tentang seberapa keras
pukulanmu."
Oh.
/ "Ini tentang berapa kali
kau kena pukul dan terus bergerak maju."
/ Yang benar saja.
Ngawur. Kau jangan mengutip
ucapan Rocky padaku seperti itu.
Jadi itu senjata laser dengan belati?
Ya, seperti bayonet.
/ Benar.
Apa kita perlu bayonet?
Bukankah laser akan mencapai...
Di medan perang, ya.
Seratus persen.
Itu hanya memberikan
bentuk yang cukup aneh.
Oh, gitar ini ada di bagian akhir?
/ Ya.
Ya, kau bilang kau ingin metal,
jadi itu, seperti, heavy metal.
Oke, sudah berapa kali...
kau melakukan ini?
Uh, dua.
/ Oke. Bagus.
Ratus.
/ Ooh. Oke. Ya, luar biasa.
Terima kasih, bos.
/ Oke. Itu mirip gitar.
Ya. / Nigel, bagaimana dengan
teknik ledakan kita?
Apa perkembangannya? / Kurasa kita hanya punya
cukup untuk satu kali pengambilan.
Bos! Bos, dengar.
/ Tidak. Ayo. / Ya.
Ya? / Kita bisa membuat
sesuatu yang terlihat
jauh lebih realistis dengan VFX.
/ Tidak, tidak, tidak.
Ayolah. Berikan padaku.
/ Venti, Venti, Venti.
Aku tak mau yang sungguhan.
Ini kisah cinta kosmik epik fiksi ilmiah.
/ Mengapa?
Paham? Dengan proporsi kosmik.
Itu harus mencerminkan
sesuatu di dunia lain itu
saat kau jatuh cinta.
Kau tahu, itu-itu tidak sempurna.
Itu indah.
Aku ingin seperti itu, ngerti?
Ayo lakukan yang besar dengan
sekali pengambilan, oke? / Oke.
Astaga.
Apa itu?
Itukah kembang api yang sekali pengambilan?
Uh, kuyakin kita punya...
Oh Tuhan!
Menurutku,
tampilannya benar-benar fantastis.
Bos. Dengar, dengarkan.
/ Lihat itu.
Kau yakin ingin menggunakan ledakan asli?
Ya. / Tapi kita jelas
tidak membutuhkan ini.
Tidak, tidak, tidak, tidak. Ya.
/ Kita tidak butuh.
Baiklah, kita hanya perlu
mengulang-ulang para aktornya.
Itu saja.
/ Tidak apa-apa, Ray.
Itu stuntman di dalam mobil
yang memakai helm, oke?
Oh. Baiklah.
/ Tak ada perulangan. Tak ada monolog.
Apa yang terjadi di sana, Rush?
Kami tidak meminta ledakan.
Aku serius akan melacak keluargamu
dan membunuh semuanya!
Inilah sebabnya mereka melakukan ini.
Karena mereka merasa kau tidak
menghormati mereka, Nigel, oke?
Ini nada bicaraku. / Nada bicaramu,
kata-katamu, semuanya, tapi...
Aku mengerti, oke. / Jody? Jodi?
/ Darla, ya? Oke. Ya.
Jody, um, maaf, aku...
printerku
tak berfungsi tadi malam...
/ Oke, ya.
...tapi aku menyintesis dialog
yang ada pada babak ketiga,
dan bagaimana kalau
salah satu karakter dalam film itu
mengakui dalam film tersebut
bila kita mengalami masalah
dengan babak ketiga?
Ya?
/ Tidak. Tidak.
Tapi kuhargai pemikiranmu
yang di luar kebiasaan, Darla.
Sungguh, terima kasih.
Nigel, kau harus menghentikan mereka.
Akan kuiris kau kayak babi!
/ Oh Tuhan.
Hentikan tesnya!
/ Whoo!
Bos!
/ Ya?
Tes berjalan dengan lancar.
/ Fantastis.
Oke, jadi, teman-teman, mohon tenang.
Perhatikan aku.
Inilah yang akan terjadi.
Tak ada Visual-FX, Venti.
Ini terlihat sangat menakjubkan.
Nigel, kita harus syuting sekarang.
Air pasang mulai datang.
Ayo. Pengambilan gambar
akan menjadi epik.
Syuting 5 menit lagi, teman-teman.
Terima kasih.
Colt? Kawan?
Apa yang terjadi, kawan?
Pasir jelek.
/ Pasir jelek.
Ya.
Kurasa kita harus menundanya.
Maaf harus mengatakannya.
Dan, katakan, apa penundaannya?
Uh, kami hanya melakukan
sedikit pemeriksaan keamanan.
Itu kepadatannya.
Kepadatannya buruk.
Kami sedang memeriksa kepadatan pasir.
Ada pengemudi baru.
Siapa ini? Dimana Henry?
/ Tak tahu.
Nigel, ini pengambilan gambar
terbesar dalam film ini,
dan aku mendapat seorang pemula.
Kata Dan kita bisa melakukannya.
/ Oke.
Serius, kita akan hanyut kemana-mana.
Apa itu, gelombang king?
Inilah yang kau lakukan.
Kau tunggu sampai itu masuk.
Itu memadatkan pasir, lalu ambil gambar
matahari terbenam untuk matahari terbit.
Kau mengulur waktu.
Mungkin.
/ Kau mengulur waktu.
Dua hal mungkin benar.
/ Bro, aku ada
tenda yang penuh dengan
pendatang baru Australia di sini.
Aku bisa mual.
Kau pasti bisa.
Kaulah yang bisa.
Kenapa kau harus bilang begitu?
/ Oke?
Kau telah melakukan ini jutaan kali.
Dan kau juga.
Gini, kau barusan membawa sial.
Kau barusan membawa sial!
Hey, Dan, aku butuh supir
di mobil sekarang.
Oke, air pasang sudah datang.
/ Oke.
Terima kasih banyak.
Aku hargai.
Apakah itu Jody?
/ Ya, itu Jody.
Dia mengatakan sesuatu tentangku?
Wajahmu... tak usah begitu.
Hentikan. Hentikan.
Dia tak bilang apa-apa tentang kamu.
Masuk ke dalam mobil!
Ini sangat penting baginya.
Ya, ini penting baginya.
Apakah ini acara Comic-Con atau apa?
/ Hall H.
"Ini adalah salah satu saat-saat itu,
apakah itu satu inci atau satu mil,
menang tetaplah menang."
Itu gampang.
Fast and the Furious.
Ah!
Ayo. Kau pasti bisa.
Apa kau melihat wanita
pembuat kopi itu?
Dia mengenakan, kayak, topi.
Aku melihatmu di dalam mobil.
/ Oke.
Tolong siapkan petugas medis.
Ini adalah set pahlawan.
Aku ada 5 adegan lagi setelah itu.
Apa kau siap, Dan? Ya.
Ayo beraksi.
/ Oke siap!
Terima kasih.
/ Tiga menit lagi...
Oke, semuanya,
dia mengencangkan sabuk pengaman.
Stunt sudah siap.
Semoga berhasil, Colt.
Semua orang tahu posisinya.
Semua orang tahu tanggung jawabnya.
FX, tolong siap tembak meriamnya.
Lakukan ini dengan benar.
Oke, tembak meriamnya sekarang.
Kita lakukan ini dengan aman
dan semuanya bisa pulang.
Mengisi meriam.
2.000 PSI pada meriam.
Stunt sudah siap.
Meriam sudah siap tembak.
Kamera, bagaimana?
Apa kau merekam? Kamera satu?
Rekam kamera satu.
/ Kamera dua?
Merekam.
/ Kamera tiga?
Kamera tiga merekam.
Latar belakang.
Dan tiga, dua, satu.
Action, action, action!
Baiklah teman-teman,
tetap fokus.
Tiga, dua, satu!
Dan, kuingin dia dekat dengan kamera
sekarang. / Dimengerti!
Dengar, orang itu memang menjengkelkan,
tapi pasirnya agak gembur.
Aku tak mendapatkan daya tarik.
Ketika ku-gas, mobil lompat,
jadi jika kau mendekat,
kau akan kehilangan kameranya.
Aku tahu, aku tahu,
tapi masuklah ke sana.
Kau pasti bisa, sayang!
/ Maju, maju.
Tidak, tidak, tidak sedekat itu.
Oh. Apa yang...
Terus rekam.
Kita ada tujuh kamera lagi.
Terus rekam!
Oke!
Siap dalam tiga, dua, satu!
Jangan ada yang masuk
sampai stunt memastikan
semua sudah aman.
Apa dia baik-baik saja?
/ Colt, kau tak apa-apa?
Cepat, bantu dia.
Ayo, bantu dia.
Masuk saja ke sana.
/ Oh Tuhan.
Pelan.
/ Colt, kamu berhasil!
Delapan setengah gulingan!
Ayolah, kau baik-baik saja? Kau tak apa?
Kau tak apa?
hey, hey, hey, hey, hey.
Jody datang. Tunggu. Oke.
Bagus sekali, Dan.
Apa dia tak apa-apa?
Ya, tentu saja.
/ Sangat bagus, sangat bagus.
Suka, aku suka.
Menakjubkan.
/ Oke.
Ide siapa ini?
Kurasa itu idenya Gail.
/ Kurasa itu idemu.
Aku baru mengetahuinya kemarin.
Dan, yang benar saja.
Aku tidak menyetujui dia.
Aku tak akan pernah menyetujui dia.
Dia tidak menyetujuiku.
Bisa bicara denganmu sebentar?
Aku tidak disetujui.
Langkah yang menarik. Sungguh.
Sangat menarik.
Cuma lebih tak terduga saja.
Kau ada disini, kau muncul, dan,
"akulah stuntman barumu."
Jangan begitu.
Jangan lakukan itu.
Kau tak boleh begitu. / Apa?
Menyutradarai film.
/ Topimu lepas.
Mengapa kau di sini?
Kurasa ada kesalahpahaman.
/ Jelas.
Karena aku merasakan kesan kalau...
...kau memang menginginkanku di sini.
Itu pemikiran yang halu.
Sudah setahun kita tidak ngobrol.
Jangan membahasnya.
/ Gail, Gail...  Tapi Gail yang memberitahuku
kalau kau yang menginginkanku di sini.
/ Oke. Terserahlah.
Aku bahkan tak peduli itu,
tapi kau menabrak kameranya.
Aku... Aku kurang latihan saja.
Acara Comic-Con berantakan.
/ Maafkan ak... Aku tahu.
Hall H. Itu masalah besar.
/ Ya. Ya.
Selamat.
/ Terima kasih.
Aku turut senang.
Segala urusan sutradara ini
terlihat cocok untukmu.
Bahkan topi berkebun itu,
entah bagaimana, bagus.
Semua orang memakainya.
Ini sudah biasa di lokasi syuting.
Paham?
/ Ya, aku melihatnya. Ini...
Mereka memakainya
tak secakep dirimu, itu saja.
Dan aku tak berniat memu...
Aku hanya mengatakan fakta.
Tapi kau terlihat bagus dalam segala hal.
Kau terlihat bagus dalam hal apapun.
Apa saja.
Tidak, aku tak bermaksud seperti itu.
/ Masa? Ini bukan...
Tapi kamu terlihat bagus dalam hal apapun.
/ Ini tidak berhasil...
Ini tak akan berhasil.
/ Maksudku, kau bagus.
Tapi bukan itu yang aku...
Aku akan terima siapapun. Orang lain.
/ Ya.
Siapapun kecuali dia.
/ Boleh aku jujur ​​padamu?
Siapa lagi yang siap kau ajak? Ya.
/ Kita benar-benar tak punya orang lain.
Apa selanjutnya?
/ Nyalakan api.
Itu terserah padamu.
Oke. / Bisakah kita
meminta perawat medis siaga?
Kita akan membakar orang ini.
Cut, cut, cut.
/ Itu cut.
Tolong cut di sana.
/ Itu cut!
Bagaimana perasaanmu, Colt Seavers?
Dia oke.
/ Dia baik-baik saja.
Kita akan adegan lagi.
Acungan jempol, oke?
Masalah teknis.
Benjolan kecil di boneka itu.
Huh?
/ Bisa kau perbaiki, Jimmy?
Tolong siap adegan lagi.
/ Terima kasih.
Ulangi lagi.
/ Tolong, kembali adegan lagi.
Colt, apa kau merasa kesulitan di sini?
Aku penasaran saja, karena kau
belum membaca naskahnya,
jika kau ingin tahu
latar belakang cerita, konteksnya?
Apa bakal jadi bagus?
/ Ikuti saja.
Ya, membantu?
Oke. Nih dengarkan.
Jadi, kisah cinta fiksi ilmiah, dua karakter,
salah satu dari mereka
adalah alien... Aliena...
dan kau adalah Space Cowboy-nya.
Mereka berbagi
yang disebut musim bulan.
Dalam kehidupan nyata, kau mungkin
menamakannya menjalin asmara.
Um, singkat tapi sangat intens.
Dan... penuh harapan.
Sekarang, tak satupun dari mereka
yang pernah menjalin hubungan
sedalam itu sebelumnya.
Dan mereka saling menceritakan
hal itu berulang kali.
Cintanya koboi melebihi gadis itu,
kamu tahu, sampai pada titik di mana
kadang gadis itu seolah,
"Santai saja," kau tahu.
Namun, dalam kejadian yang tragis,
Space Cowboy terluka,
dan dia menghilang begitu saja.
Tanpa jejak.
Aku bisa terus lanjutkan.
Aku sudah lebih paham sekarang,
makasih.
Kita adegan lagi!
Audio merekam.
Dan action!
Itu sudah cut!
Tolong cut di sana.
Semua oke?
/ Kamu oke?
Untuk konteks lebih lanjut, Colt,
Aliena agak terpukul.
Dan dia mulai mengingat kembali semua
yang di kepalanya berulang kali.
Apa dia salah membaca suasananya?
Apakah itu sekedar hubungan asmara?
Apa dia membiarkan
imajinasinya menjadi liar lagi?
Atau apakah Koboi berbohong padanya?
Apakah Koboi sekedar omong saja?
Tapi biar kuperjelas:
akhirnya, Aliena melanjutkan hidupnya.
Paham?
Dan dia mulai melakukan Pilates.
Menjadikan dirinya tubuh
balas dendam yang luar biasa,
dan kemudian dia mulai
berkencan dengan manusia lain.
Dari satu pria ke pria lain.
Dan dia merasakan banyak
pengalaman menakjubkan,
yang jauh lebih unggul,
kau bahkan tak akan percaya.
Betul, cewek-cewek?
/ Ya.
Kalian tahu maksudku?
/ Ya. Ya.
Ya, itu seperti kereta sushi.
Aku mau muntah.
Dan tahu tidak?
Kita akan adegan lagi, Colt,
karena ada sedikit
suara berisik pada adegan awal.
Oke, nyalakan dia.
Yang terakhir, semuanya. Action!
Ini sekedar perasaan
yang sangat dirahasiakan,
jadi bagaimana berdialognya?
Ya, tak apa, Darla.
Aku akan langsung ke sumbernya.
Hey, Colt, andai Space Cowboy
harus mengatakan sesuatu,
andai dia dipaksa untuk mengatakan sesuatu,
apa yang akan dia katakan?
Bagaimana dia bisa membenarkan
Aliena selama setahun
memikirkan hal ini?
Apa yang bisa dia katakan?
Ini membingungkan, bukan?
Tapi apa kau punya pemikiran?
/ Uh, mungkin dia bisa bicara...
Nigel, bisa kau ambilkan dia
pengeras suara?
Aku tak bisa mendengarnya.
Lagi diantar.
Ulangi lagi, Colt.
Tadi ngomong apa?
Ini sudah aktif.
/ Dalam film ini,
apa alien dan manusia
pernah ngobrol...
secara pribadi?
Tidak terlalu.
/ Tak ada percakapan pribadi?
Tidak, mereka tak suka
melakukan hal pribadi.
Seperti, mereka suka merahasiakan
agar tak diketahui publik.
Yang buka-bukaan.
/ Oh.
Baiklah, mungkin aku akan,
buka-bukaan untuk grup di sini.
Apa kalian pernah berada dalam
situasi di mana...
...kalian ingin mengatakan sesuatu
dan itu sangat penting
sehingga jangan sampai mengacaukannya?
Jadi, kalian berpikir keras dan lama soal itu,
dan kemudian kalian sadar...
kalian sudah mengacaukannya?
Karena kalian sudah memikirkannya
terlalu lama dan terlalu keras?
Kau...
Ngomong apa?
Kau ingin...
Aku mengalami situasi serupa
ketika aku jatuh cinta dengan
saudara perempuan istriku.
Oke. Baiklah. Apa...
/ Tidak.
Tidak. Oke.
Uh...
Dan sekali lagi, ini sulit karena...
aku belum membaca naskahnya.
Tapi...
...si Koboi mungkin akan mengatakan...
...kalau dia telah hidup...
...penuh penyesalan sejak saat itu.
Kamu tahu, takut...
kalau dia tak akan sempat
baikan dengan Aliena...
...karena Koboi menunggu kelamaan.
Dan...
...dia mungkin sudah merelakan.
Uh, maaf, Jody,
ngomong-ngomong soal merelakan,
kita, uh...
Satu lagi?
Kuingin ada kesempatan lagi.
Mulai rekam, Nigel.
/ Ayo balik adegan lagi!
Semua kamera merekam.
/ Mulai syuting, audio rekam.
Oke, nyalakan dia!
Action! Terima kasih!
Gail?
Oh. Kopi.
Mm! Kau disini.
Oh, tidak, jangan gunakan itu.
Itu rusak.
Delapan setengah gulingan?
Itu rekor dunia!
Terima kasih banyak.
Ini lebih baik ketimbang
memarkir mobil, bukan?
Bisa tolong hentikan, Gail?
Apa? Itu menakjubkan.
Apa maksudmu?
Dia tak ingin aku di sini, Gail.
Ya, dia ingin kamu.
Oh, tentu saja dia menginginkanmu.
Kau berbohong. Kau sudah bohong.
/ Oh.
Colt.
/ Apa kau tahu bagaimana rasanya?
Menurutku, kau berhak
mendapatkan kesempatan kedua.
Itu, seperti, pesan di semua filmku.
Apa pesan di semua filmku?
Uh...
Nihilisme adalah
pandangan dunia yang layak?
Tidak, itu sekedar hiburan.
Itu seperti...
seperti daging bacon enak.
Apa ini?
/ Kamu tahu? Ini seperti anjing.
Kau harus membalut pesannya...
dalam bentuk daging bacon enak.
Maksudku, di semua film itu,
orang-orang terjatuh.
Mereka berguling-guling
karena kesalahan sendiri.
Mereka anggap tak bisa mengatasinya,
tapi mereka bisa. Mereka bangkit kembali.
Apa boleh aku berbaring?
Dengan banyaknya api yang menyala
dan meriam ditembakkan
dan jet lag, aku sekedar...
/ Ya, ya, ya.
...bisa sebentar menutup mata.
Ya.
Oke, biar kuluruskan.
Nihilisme adalah bacon enak?
/ Ya.
Penontonnya adalah anjing?
Begitulah.
Dan saat kau terjatuh,
kau bangkit kembali.
Terima kasih.
/ Aku senang kita melakukan ini.
Sekarang, apa yang sebenarnya
kulakukan di sini, Gail?
Um...
Ryder menghilang.
Dia telah terjerumus
dengan orang-orang menyebalkan.
Gail...
...hubungi polisi.
Aku tak bisa hubungi polisi.
Mengapa tidak?
Studio bakal tahu kalau
anggaranku sudah melebihi.
Mereka akan paksa ini dihentikan.
Kau tahu itu.
Tolong pergi dan temukan dia.
Mengapa aku?
Kau seorang stuntman, demi Tuhan.
Tak ada yang memperhatikan
apakah kau ada di sini atau tidak.
Jangan tersinggung.
/ Sungguh, tak tersinggung.
Kau mengenalnya secara dekat.
Ini bisa sangat sederhana.
Kau jemput dia, bersihkan dia,
kau bawa dia balik ke sini.
Aku tahu aku bisa mempercayaimu.
Dan kau tahu siapa yang lebih mempercayaimu
ketimbang siapapun,
dia belum menyadarinya saja,
yaitu Jody.
Ini peluang besar baginya.
Apa kau ingin film pertamanya
jadi film terakhirnya?
Kau harus membantuku, kawan.
Sudah beberapa hari yang melelahkan.
Aku akan pergi ke hotel, aku akan...
Apa itu? Ini hari kemarinku,
ini hari esokmu...
Aku akan meneleponmu besok.
Tidak. Hari ini.
/ Hari ini milikku.
Itu adalah kode pintu loteng Ryder.
Pintu teras.
Diambil dari trailernya.
Dia masih mengerjakan Post-it note ini?
Oh. Tolong jangan dibahas.
Pada titik ini,
seolah kayak level Memento.
Aku hanya bisa merahasiakan ini
dari Jody dan studio
maksimal 48 jam.
Selamatkan filmnya Jody,
dan mungkin kau mendapatkan kembali
cinta idamanmu.
Apa kau barusan merubah Jody
jadi bacon enak?
Selama ini dia sudah bacon enak.
Bisa saja.
Itu satu-satunya
setir kiri yang kumiliki.
Tolong jangan dirusak.
Ini penempatan produk.
Hanya ada dua.
Aku tahu cara kalian
para stuntman menyetir.
Kau berusaha menghancurkan
semua yang kusayangi.
Apa yang kau lakukan?
Sekedar, uh, bersantai.
Apa kau "bersantai" dengan Taylor Swift?
Ya.
/ Mm.
Itu hanya ungkapan orang Australia.
Masa? Aku sudah 6 bulan di sini,
belum pernah mendengarnya.
Ya, “sudah bersantai,” kau tahu,
tapi lebih pendek
mengatakan "bersantai".
Apa kau menangis?
/ Sama sekali tidak.
Kau kelihatannya habis menangis.
Karena jet lag.
Itu sangat berbahaya,
dan aku sangat menyesal.
Membakarmu seperti itu.
Itu sangat melegakan.
Aku merasa lebih baikan.
/ Aku pantas mendapatkannya.
Ngomong-ngomong, aku akan
memperbaiki kameranya untukmu.
Boleh aku masuk mobil bersamamu?
Bersihkan wajahmu. Kau berantakan.
Jadi, bagaimana kabarmu?
Oh, kau tahu.
Ya? Acungan Jempol?
Ya Tuhan, aku benci begituan,
kebiasaan stuntman.
Dan itu bagus.
Kau tak perlu menjelaskan apapun.
Semuanya baik.
Itu adalah hubungan asmara.
Kurang dari hubungan asmara.
Itu saling suka, dan itu bagus.
Aku bahkan tak mau tahu.
Dan masalah dengan memaksakan sesuatu
adalah kau tak akan mendapatkan apa-apa.
Suatu saat ibuku memaksa
ayahku untuk berolahraga.
Kau tahu apa yang terjadi?
Pergelangan kakinya patah saat
pertama kali menginjak treadmill.
Dia memaksanya, sekarang ada
sepotong logam di kakinya.
Pesan moral dari cerita ini adalah
kau harus menjadi dirimu sendiri.
Dengar, sebenarnya aku
sudah sering memikirkan ini,
dan aku, uh...
Bukannya aku
tak ingin meminta maaf
sejuta kali.
Ya.
Hanya saja, setiap kali aku...
Kau tahu, ketika aku memikirkan sesuatu
untuk dikatakan...
...sepertinya tidaklah cukup.
Oke.
Tidak masalah.
Batasan. Batasan.
Itu penting.
Karena banyak tekanan pada diriku.
Kau tak tahu betapa sulitnya
aku membuat film ini, paham?
Aku hanya perlu fokus,
jadi jika kau tetap di sini,
kita harus menjaganya...
tetap super profesh.
"Profesional" adalah julukanku.
Mm-hmm.
Kukira julukanmu adalah "Bahaya".
Itu nama panggung.
Colt Profesh Seavers.
Berjanjilah kau tak akan
menggagalkan ini, ngerti?
Janji.
Oke.
Mau makan donat?
Apa kau mau
mengantarku ke mobilku?
Ya.
Oke, sampai jumpa.
Oke.
"Tom, lama tak ketemu.
Gail memintaku menengok
kalau kau baik-baik saja."
"Colt, kukira kau sudah mati.
Kenapa kau jadi
brengsek pengecut begini?"
"Tom, aku harus memintamu
supaya tidak menyebutku
pengecut ataupun brengsek."
"Baiklah, tapi kau menderita
kayak pengecut
dan tingkahmu brengsek."
Tom?
Colt Seavers.
Sekedar menengokmu.
Jody membutuhkanmu
kembali ke lokasi syuting, sobat.
Dan aku tak mau terlibat
main peran membobol rumah.
"KENAPA AYAM CINA ORANYE?"
Baiklah.
Kopi.
Apa yang...!
Kenapa kau kayak pernah kulihat?
Di mana aku mengenalmu?
Aku Iggy Starr,
aktris utama di Metalstorm.
Aku pacarnya Ryder.
/ Oh.
Kau main di Metalstorm.
/ Ya.
Hey, apa kau yang ada
di film Carjacked
yang pria bernama Jack itu
mencuri mobilmu
lalu kau menembak tangannya
dan berkata,
"Kuharap kau tahu
cara mengganti perseneling"?
Dan itu tak masuk akal karena,
itu harusnya "mobil matic",
tapi caramu mengatakannya...
Itu Naomi Watts!
Aku hanya pemeran pengganti.
Aku juga sedang
mengerjakan Metalstorm.
Kau bohong!
Kami hanya ada di Metalstorm 1.
Maksudku juga begitu!
Apa ini pedang properti?
Mm-hmm.
Aku seorang aktris yang pandai.
Hey, kalau kau
memang menggarap Metalstorm,
kenapa kau menyelinap ke sini?
Hanya mau mencari Ryder.
Dia sepertinya sedang mabuk
dan paranoid saat ini.
Dia mengira ada seseorang
berniat membunuhnya.
Dan aku bilang, "Kalau kau
tak menyelesaikan Metalstorm,
aku sendiri yang akan membunuhmu."
Sekarang, ada sesuatu gelap
yang sedang terjadi.
Dan semakin cepat aku bisa
keluar dari sini, semakin baik.
Wow.
Kau tahu di mana aku bisa menemukannya?
Uh, kau bisa coba klub ini
tempat dia nongkrong.
Tapi kau tak akan bisa masuk
kalau terlihat seperti povo.
Apa itu povo?
/ Orang miskin sepertimu.
Oh. Baik.
Kenapa memangnya jaket Miami Vice
Stunt Team-mu?
Oh, itu pertunjukan pertama
yang pernah kulakukan.
Aku harus melompati perahu
melewati lingkaran api.
aku harus lihai
sehingga aku bisa melakukannya
sambil tanganku terikat di belakang.
Wow.
Kau benar-benar pede sekali.
Kamu memang bertanya.
Ini malam neon di klub itu.
Dia selalu di sana
bersama pria bernama Doone ini
yaitu pengedar narkobanya.
Dia punya, kayak tato bermotif
macan tutul di kepalanya.
Mereka tak akan membiarkan
orang sepertimu masuk ke klub,
jadi bersikaplah seperti Tom.
Kau adalah pemeran penggantinya dia.
Kau tahu caranya 'kan?
Ya. Aku bertingkah seolah-olah aku
pemilik segalanya dan semua orang
dan tak ada akibat atas tindakanku.
Oh Tuhan.
Apakah itu Tom Ryder?
Hey, Tom!
Stuntman! Ya, ya, Iggy bilang
kau akan datang menemuiku.
Ya, duduklah, ambil minuman.
Hey, hey, ambilkan dia minuman.
Apa yang kau inginkan?
Oh, tidak, tidak, aku tak minum.
Aku tak minum.
Aku hanya mencari Ryder.
Kau melihatnya?
Berikan dia Shirley Temple.
Duduklah, bro, duduklah.
Sejujurnya, jangan tersinggung,
Tuan Doone.
Aku hanya ingin menemukan Ryder.
Kenapa tak ada yang mau ngobrol
dengan pengedar narkoba?
Maaf. aku, uh...
Maksudku tidak...
bukan bermaksud tak menghormati.
Baru menjalani hari yang melelahkan saja.
Ryder belum muncul untuk bekerja.
Terjadi begitu saja.
Kau melakukan stunt hari ini?
Uh, cuma, ya, menggulingkan mobil.
Cuma menggulingkan mobil?
Dengar dia ngomong apa?
"Cuma menggulingkan mobil!"
Sungguh stuntman hebat! Kawan!
Itu yang kulakukan.
Hey, itu sebabnya aku menyukaimu.
Karena kau melakukan
semua hal yang sulit.
Mereka memberikan Piala Oscar untuk itu?
Untuk para stuntman?
Tidak.
Hey, untuk para pahlawan tanpa tanda jasa.
Aku akan minum untuk itu.
/ Ya.
Mm!
Jangan tersinggung,
tapi aku lebih suka kartun.
Lihat, film selalu berusaha membuat
segalanya jadi betulan.
Tapi itu tidak betulan.
Itu sebuah film.
Memang tidak bertujuan
untuk menjadi sungguhan.
Itu sebabnya aku suka kartun.
Lihat, karena kartun
tidak berpura-pura menjadi sungguhan.
Itulah yang kusukai dari kartun.
Pernah nonton Dumbo?
Dumbo?
/ Ya, Dumbo.
Dumbo yang mengubah hidupku.
Kau tahu adegan ketika Dumbo
meminum sampanye yang tak enak,
lalu dia mulai melihat gajah merah muda
pada parade dan sebagainya?
Dalam hatiku, "Ya, tolonglah.
"Aku akan mendapatkan
apa yang dia punya!
Buatlah jadi dua kali lipat!"
Hey, stuntman?
Mengapa kau tak ikut kami saja?
Kami akan membuatmu nyaman
di hotel, huh?
Cepat, cepat! Minggir!
Cepat... Minggir! Ayo!
Minggir!
Cepat! Minggir!
Hey!
Ayo, ayo, ayo!
Taksi! Ayo, cepat.
Ayo bro, cepat.
Jalan! / Sampai jumpa, sobat.
/ Hati-hati, kawan.
Apa yang kau lakukan, Colt?
Kau tahu yang kulakukan.
Akan kuhentikan mobil ini.
Kau jelas teler, Colt.
Dan kau jelas-jelas brengsek!
Oke, kita tak punya waktu lagi.
Bahas nanti saja.
Ya, tak apalah.
/ Ayo jalan, kenapa berhenti?
Jalan! Jalan, bro!
Dengar. Hey, kau harus tenang.
Tenang. Tenanglah...
Hey, kalem! Aku pecinta damai,
bukan petarung, paham? Pokok...
Di mana Ryder?!
/ Aku tadi membuatmu teler
karena mereka membayarku.
Siapa "mereka"?
Orang yang mengurus keamanan Ryder.
Aku mengantar narkoba padanya
kadang-kadang di Pendleton Hotel, ngerti?
Kamar berapa?
/ Bro, aku tak tahu kamar berapa.
Kau tahu, berubah-rubah.
Tanyakan saja pada Kevin,
minta piring buahnya.
Dia akan memberimu kuncinya.
/ Kevin?
Kevin! K-E-V-I-N. Minta...
/ Aku tahu "Kevin"!
Kau kenal Kevin?
Aku tak kenal Kevin.
Kalau begitu, kau akan mengenal Kevin.
Mintalah sepiring buah padanya,
dan dia akan memberimu kunci.
Sampai berapa lama ini?
Apa?
/ Sampai berapa lama ini?
Bro, kau ngomong apa?
Sampai... berapa lama ini telernya?
Oh. Saat kau tak melihat unicorn lagi.
Kuingin bicara dengan Kevin.
Kevin sedang istirahat.
Oke, mungkin kau bisa membantuku.
Boleh kupesan "piring buah"?
Oke. Apa kau ingin
kutelpon "layanan kamar"?
Aku tak tahu.
Begitukah nantinya?
Apa kau punya kamar?
Haruskah aku...
/ Apa aku perlu kamar?
Untuk memesan sepiring...
Aku...
/ Piring buah.
Hey, Colt.
Woof, woh.
Penampilanmu.
/ Hai. Hey.
Kenapa wajahmu?
/ Hai.
Hai. Oke.
Maaf tentang itu.
/ Kau tak apa-apa?
Bagus saja...
/ Kenapa denganmu?
Senang berjumpa denganmu.
/ Wow, kau terlihat buruk.
Kau terlihat luar biasa.
Apa kau jatuh?
Apa yang terjadi denganmu?
Wow. Kau begitu cantik.
Ini gila.
/ Oke. Wajahmu berdarah.
Apa?
/ Apa yang terjadi denganmu?
Oh. Tidak, aku sedang berlari.
Tadi... aku lari.
Pakaian olahraga yang
sangat tak biasa untuk lari.
Ini?
/ Ya.
Ya, mereka memberi
tas yang keliru di bandara,
tapi, ini... berhasil.
Aku bisa berkeringat.
Jika aku akan berperan sebagai Ryder,
kupikir aku harusnya,
kurangi sedikit berat badanmu.
Kayaknya kamu agak aneh.
Aku agak... jerawatan.
Misal, saat...
kadar glukosaku turun.
aku agak mengalami...
Oke, apakah itu hal baru?
Apakah itu hal baru?
Apa itu?
/ Apakah itu hal baru?
Apakah rambutmu baru?
/ Ya, aku memotongnya.
Aku mengganti rambutku.
/ Cantiknya.
Kau mengganti nomormu.
Kita impas.
Kurasa kita menyamakan skor.
Ya. Aku punya banyak s...
Aku sudah belajar banyak
tentang diriku
sejak terakhir kali kita bertemu.
Kenapa kau menghilang seperti itu?
Ya Tuhan,
aku ingin hadir untukmu.
Ya, tapi bagaimana dia bisa
bekerja berkualitas
kalau kau terus-terusan menggangu dia?
Oke. Bisa pergi dan
ambil barang-barangmu?
Kita benar-benar harus berangkat.
/ Oke. Ya.
Apa yang terjadi?
/ Serius.
Colt, kau...
Sepertinya kau sedang sibuk.
Ya, sangat sibuk, Gail.
/ Ya, baguslah.
Banyak berlarian, Gail.
Kita akan minum dan mendiskusikannya.
Tapi saat ini, studio...
sejauh ini membuatku pening,
aku bisa merasakannya.
Kita butuh babak ketigamu.
/ Oke. Ya.
Kau mengalami masalah
dengan babak ketiga?
Kami akan pergi dan
urus sesuatu sekarang juga.
Aku perlu menulisnya.
Aku akan menulisnya. Aku...
Sepertinya studio menginginkanku
memutarbalikkan kisah cinta agar
semuanya berakhir bahagia
dan semuanya lancar dan...
Jody, Jody, Jody.
/ Tapi aku merasa seolah jika aku...
bersandar pada kenyataan,
maka mungkin memang harus begitu.
Dan umumnya kisah cinta tak berakhir baik.
Biasanya.
Tahu apa yang kumaksud?
/ Aku sangat tak setuju,
jadi kita harus terus memotongnya.
Ya? Haruskah?
Ini penting.
Ini akhir ceritanya.
Oke.
Pak?
Huh?
/ Hai.
Ya.
Kudengar kau tertarik
sama piring buah.
Kevin?
/ Ya.
Ya. Oke, jadi...
Itu di... itu di atas es.
Ya. Ini dia. Maaf.
Halo?
Apa pendapatmu tentang layar split?
Jody?
/ Ya.
Tak apa 'kan aku menelepon?
Kau bilang harus menelepon dan...
Ya. Ya, tak apa.
/ Ya? Kita bisa memotongnya?
Ini, uh... Kita potong saja.
Sekarang saat yang tepat.
Aku lagi tak ngapa-ngapain.
Baik. Baguslah.
Uh, jadi, layarnya split 'kan?
Apa menurutmu,
nostalgia sangat keren
atau menurutmu itu gimmick?
Um, menurutku itu bisa jadi sangat keren.
Mm-hmm? / Ya, bagaimana kau, eh,
ingin menggunakannya?
Maksudku, kamu tahu, katakan.
Jelaskan semuanya.
Ceritakan, kau tahu,
tentang visimu.
Jadi, aku suka mereka
tampil bersama di layar.
Tapi mereka berada
di dunia yang berbeda... / Benar.
...kau tahu, secara visual dan emosional.
Jadi, kau melihat
kesenjangan yang sangat menonjol
antara sepasang kekasih.
Dan aku menginginkan itu.
Kau ingin gambarnya dibagi?
/ Kuingin dibagi, ya.
Hmm.
Ini lucu karena aku tak menangkap kesan
bila ada banyak hal
yang membedakan mereka.
Ya, kau belum membaca naskahnya.
Yang aku tahu sejauh ini
hanyalah wanita alien dan si koboi
sedang mengalami masalah yang
tampaknya cukup bisa ditangani.
Jodi? Jod... Bagaimana yang ini?
Masalah yang bisa ditangani?
Alien menginvasi Bumi, dan mereka
meninggalkannya dalam keadaan porak-poranda.
Jadi semua hal tentang
"cinta mengalahkan segalanya"
inilah yang didorong oleh studio.
Aku tak mempercayainya.
Harus kuakui aku terkejut
mendengarmu mengatakan itu.
Mengapa?
Aku hanyalah seorang cowok
dengan berbaju neon
berdiri di depan seorang gadis,
mengingatkan dia
kalau Notting Hill adalah film favoritnya
dan dia menonton Love Actually
setiap tahun saat Natal.
Gini, aku menontonnya lagi tahun ini,
dan sebenarnya aku tidak menyukainya.
Wow, ini lebih parah dari yang kukira.
/ Ya, aku hancur.
Ya, ini juga hari yang sangat
menyedihkan bagi Notting Hi.
Semua yang "bahagia selamanya",
unsubscribe aku.
Aku tak mendapatkan "bahagia selamanya"
dari Notting Hill.
Apa yang kau bicarakan?
Tentu kau mendapatkan.
Kau dapat?
/ Ya, tentu saja. Mereka itu...
Mereka ada di bangku taman.
Si cewek meletakkan kepala di lutut cowoknya.
Dia "gadis biasa".
Mungkin saja,
tapi kita belum tahu pastinya
dia tak akan kembali kerja di jalanan.
Yang kita tahu hanyalah pada awalnya,
dia cukup siap untuk
apapun kecuali berciuman,
dan pada akhirnya,
dia terbuka untuk mencium si cowok.
Tidak. Tidak.
/ Dan itu memberi kita harapan.
Film Julia Roberts yang kau tonton
tak bisa ditebak.
Dan hanya itu yang kita inginkan.
Sedikit harapan.
Bukan, itu film Pretty Woman,
dimana dia adalah wanita malam,
dan yang Notting Hill,
dimana dia adalah seorang
aktris yang sangat terkenal.
Oh. Tak usah dengarkan aku.
Aku tahu apa?
Dengar, kamu sutradaranya.
Kau yang akan
membuat keputusan yang tepat.
Aku hanya bilang,
bagi orang sepertiku,
yang mungkin belum tentu
mendapatkan metafora layar ter-split.
Kau mungkin tak mendapatkan
metafora yang lebih dalam,
tapi kau akan mengetahuinya.
Kau bisa melihat garis jelas
di antara mereka
bila kita akan sangat sedih
melihat kesamaran.
Kau tahu, tapi mungkin tak bisa.
Mm.
/ Mungkin tidak.
Benar. Benar. Ya.
Tapi kita tahu apa 'kan?
Karena semua yang kita tahu saat ini
adalah si koboi menyukai alien.
Apakah si alien menyukai koboi?
Si alien terhalang pagar.
Benar.
Karena mereka mendapat masalah.
Karena dia alien dan
dia koboi, dan itu masalahnya.
Tapi apakah ini masalah
yang tak bisa mereka atasi?
Ini pertanyaannya.
Apakah mereka akan mencobanya?
Bagaimana menurutmu?
Apa menurutmu mereka akan mencobanya?
Menurutku...
Kurasa ini tukar-pikiran yang bagus.
Jadi...
apa yang kau putuskan
tentang layar ter-split?
Aku punya ide yang lebih baik.
Menurutku kau tak membutuhkan itu.
Menurutku, hubungan antar
karakter-karakter ini sangat kuat
bahwa tak ada yang bisa menghalangi mereka.
Jod?
Jody?
Halo?
/ Orang mati di atas es.
Apa?
Ada orang mati di atas es di hotel, Gail.
Bentar. Maaf.
Kau bicara apa?
Kalau menurutmu itu tidak masuk akal,
jangan pesan piring buah.
/ Tunggu.
Kau serius mengatakan
kalau kau barusan melihat mayat?
Ya, Gail.
Di es batu. Di hotel.
Hotel apa?
Hotel yang tadi kau masuki, Gail!
Dia sudah mati, Gail.
Dia sudah sangat mati. Jelas mati.
Tunggu.
Bagaimana kau bisa sampai di sana?
Gail, kau yang menyuruhku
melakukan ini! Ngerti?
Jadi berusahalah untuk memahami.
/ Aku tahu. Aku berusaha pahami.
Aku pergi ke apartemennya Ryder
seperti yang kau suruh.
Di situlah Iggy yang bawa pedang
memberiku kostum neon
dan mereka mengirimku ke
pria berkepala macan tutul itu.
Dia menggunakan nama Doone.
Para premannya Doone-lah
yang mengotori Shirley-ku,
dengan cara yang tidak mengenakkan, Gail.
Kurasa mereka mau membunuhku, Gail!
Menjauhlah dan tenanglah.
Aku akan tangani semuanya.
Tak ada lagi penanganan!
Aku mau polisi!
/ Kau sangat agresif.
Maaf. Maaf karena membentak.
Aku ingin polisi.
Kau tak akan bicara dengan polisi.
Kau tak bicara dengan siapapun
tentang masalah ini, paham?
Kau dengarkan aku.
/ Aku menelepon polisi.
Kau jangan bicara sama polisi.
Permisi, pak.
/ Tunggu, siapa itu?
Siapa disana? Siapa itu?
Ini polisi.
Aku akan bicara sama polisi.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Jangan bicara...
Jangan parkir sembarangan.
Maaf.
Hanya memastikan kita berdua ada di sini.
Aku di sini, sobat.
Aku ingin melaporkan kejahatan.
Oke.
/ Sebuah kejahatan es.
Ya. kau masih kena tilang, sobat.
Baiklah.
Aku harus memberitahu Jody.
Tentang orang mati itu.
Bagaimana kau tahu dia sudah mati?
Dia bisa saja pingsan.
Di atas es?
/ Ya.
Mandi es sangat baik untuk peradangan.
Dan apa kau lupa kalau kau sedang mabuk?
Bagaimana bisa mabuk
jika kau terus terpaku
pada satu hal itu?
/ Oke, tahu tidak,
biarkan aku menghentikanmu di situ.
Apapun yang kau katakan
pada Jody tadi malam
telah membuatnya bersemangat.
/ Entah apa yang kukatakan.
Tentang apa?
Dan sekarang aku harus membuat truk
untuk lompatan 250 kaki.
/ Huh?
Dalam satu setengah hari!
/ Sebenarnya terdengar cukup keren.
Dan yang lebih penting lagi,
adegan pertarungan hari ini,
Jody telah memutuskan kalau dia ingin
melakukan semuanya dalam satu kali pengambilan.
Sekali ambil. / Dan, apa kau
memberitahu dia tentang sekali ambil itu?
Ya.
/ Bagus sekali.
Bagus?
/ Ya.
Bagus sekali. Dia menyukainya.
/ Hai.
Hey. Ya, boleh bicara sebentar?
/ Oke,
tentang urutan ini hari ini,
Ryder tidak hadir. / Ya.
Sekali lagi, dia mungkin sedang mengalami
masalah atau lainnya.
Menarik sekali kau mengatakannya,
karena itu...
/ Ya.
...itulah yang ingin kubicarakan denganmu.
/ Aku juga.
Aku juga. Karena kita tidak
membutuhkan dia. / Dia...
Yah... / Kita tak butuh dia.
Aku mendapat pencerahan tadi malam.
Biar kujelaskan.
Tadi malam?
/ Aku sangat bersemangat.
Ya. / Setelah kita ngobrol,
semuanya terlintas di benakku.
Benarkah?
/ Ya, babak ketiga, urutan ini,
semuanya. Aku sudah...
/ Setelah ngobrol denganku?
Ya. Kau tahu, aku kaget
saat kau muncul. Betul?
/ Ya.
Tapi...
/ Yah, itu... memang mengagetkan.
Tapi aku mulai penasaran
apakah mungkin
kau muncul di waktu yang tepat, dan...
Aku sudah melakukan ini
dalam action,
dan aku tak pernah bisa
dapatkan.
Seperti, perasaan mengejar cinta.
Dan seberapa jauh kau akan melangkah
demi orang yang kau cintai dan...
...Kau tahu?
Kemudian...
Ya. / Kau tahu, aku menyadari itu
tak terlalu jauh dengan Ryder,
karena dia menjengkelkan.
/ Benar.
Dan dia jadi aneh.
Dan dia tak bisa melakukan action. Tapi...
/ Yah, itu...
...kau bisa.
Kau bisa.
Aku tiada batas bersamamu.
Aku bisa melakukan segalanya bersamamu,
dan itu membuat otakku...
Keren sekali.
Aku tak butuh pemotongan.
Aku tak butuh gimmick. / Sungguh?
Aku tak butuh apapun.
Aku hanya membutuhkanmu.
Untuk menyelesaikan film ini.
Kau tahu, mungkin menjadikannya
film yang bagus. / Wow.
Kau tahu?
Wow. Oke.
/ Bagaimana menurutmu?
Apa kau ingin bekerja sama?
Syuting ini di Sydney Opera House
dalam 4 jam?
3 jam 52 menit.
/ 3 jam 52 menit?
Ya.
Apa yang kita tunggu?
Oke bagus.
Bagus! Oke!
Venti, Venti, ayo.
Aku akan pasang beberapa titik di wajahmu,
karena aku membutuhkanmu
tapi bukan wajahmu. / Oh Tuhan.
Singkir... Ya, singkirkan saja.
Ya, aku akan menempelkan kepala
Ryder pada wajahmu. / Semuanya.
Oke. Baik. oke.
/ Ya. Oke. Ya.
Siap untuk pengambilan?
Tolong turunkan hujan!
Biarkan aku keluar, Ya ampun.
Dan... action!
Mulai!
Oh.
/ Terima kasih.
Bagaimana hasilnya, bos?
/ Ya, itu bagus.
Maksudku, itu luar biasa.
Sungguh menakjubkan,
kita akan pergi karaoke,
kalau kau...
/ Oh.
kalau kau suka karaoke,
Kau tahu, kau boleh...
kau boleh ikut.
Misal, aku ingin...
aku ingin kau ikut.
Aku akan ke sana.
Baiklah.
Aku tak tahu apa itu.
Itu sangat mengerikan dan...
Masa? Oke.
/ Ya, siapa dia?
Ya.
/ Ya.
Sarungkan itu.
/ Sudah disarungkan.
Selesai. Lupakan.
Kau tak pernah melihatnya.
Jody, kau suka Christina atau Britney?
Aku melihat itu.
Kau melihat pistol jari?
/ Oh, aku melihat pistol jari.
Dia yang memulainya.
Hai.
Aku belum...
Aku belum sarapan.
Ya, kau sudah.
Aku tak setuju.
/ Aku memberimu sebungkus sarapan pagi ini.
Secara teknis,
ini semua adalah penalti makan,
jika kau ingin... Oh.
/ Tak apa. Tanda tangani saja.
Terima kasih. / Aku hanya bilang,
tak semua orang tak mempermasalahkan
tentang itu seperti aku. Kau tahu?
/ Tidak, aku mengerti.
Apa ini?
Aku memesankan tiket
penerbangan jam 5:55 dari sini. Oke?
Aku sediakan mobil menunggumu.
/ Sekarang?
Mobilnya menyala. Ya. Colt...
ada masalah serius yang terjadi, oke?
Aku tadi bilang pada Jody
aku akan menemuinya untuk karaoke.
Dan sebenarnya aku malu membawamu ke sini
dan membuat kalian semua terjerat.
Aku hanya ingin mengeluarkanmu dari sini
sebelum masalah ini bertambah parah.
Kumpulkan barang-barangmu.
Kita pergi.
Kau akan ketinggalan pesawat.
Terima kasih.
Maaf.
/ Oke, tapi aku terlambat,
dan aku harus membawa anjing Ryder
ke tempat penitipan hewan.
Fluffy perlu mandi oatmeal.
Dia kena gatal-gatal.
Hey, apa aku harus
cari pekerjaan lain, Alma?
Kau adalah asistennya Ryder.
Kau pasti tahu.
Yang bisa kukatakan padamu adalah
jika Ryder tidak hadir besok,
studio akan menutup kita.
Ugh. Jody yang malang.
Sampaikan salam pada penjara sutradara.
Apa aku gila atau Nigel yang seksi?
/ Whoo! Hmm?
Dia... Wow, dia berkualitas mantap.
Dia benar-benar berkualitas. Ya,
kamu harus melakukannya, Venti. / Ya?
Ya?
/ Ya.
Jean-Claude.
Selamat pagi, tuan.
Selamat pagi, apa kabarmu?
Kamu anjing pintar.
Maaf, perintahnya dalam bahasa Prancis...
Perancis. Aku tahu.
Aku pernah kerja dengannya
di sebuah film, kau tahu.
Tak percaya dia merawatnya.
Sebenarnya ini lebih untuk trik pesta.
Yang ini punya perintah
dimana dia akan menggigit
bijinya orang.
/ Ya, ya, ya. Kami tahu.
Tidak, tidak, jangan.
/ Serang...
Alma 'kan? Aku Colt...
/ Colt Seavers.
Aku tahu siapa kamu.
Jadi, terakhir kali kulihat Tom,
semuanya normal saja.
Dia dan Henry berada
dalam pengaruh obat-obatan,
pertunjukan pertandingan bergulat
bertelanjang dada.
Tapi kemudian Gail meneleponku
keesokan paginya karena panik.
Hentikan apapun yang sedang kau lakukan.
Tom kehilangan ponselnya lagi.
Jadi aku menemukan ponselnya,
orang bernama Dressler,
pihak pengamanan Ryder,
baru saja meneleponku.
Kru Metalstorm,
kita harus di lokasi
dari jam 6:00 pagi besok. Jangan terlambat.
/ Baiklah, sobat.
Baiklah, terima kasih sobat!
Hey. Tolong, dua gelas tequila.
/ Ooh, Gail.
Hey.
/ Wow.
Menurutku kau tak suka
datang ke tempat beginian.
Apa maksudmu?
Aku suka mendengarkan orang
membunuh lagu favoritku.
Terima kasih.
Mm.
/ "Gin and Juice."
Aku harus pergi ke karaoke.
Hey!
Terima kasih, Amy.
Selamat tinggal, Jean-Claude.
Kau harus menyingkirkan benda itu.
Kenapa kau tak
berikan saja pada Gail?
Apapun yang ada di ponsel ini
adalah bazoka
itu akan membuat lubang
sebesar bintang film
melalui karir seseorang.
Aku senang menyerahkan ini
ke tangan orang baik.
Oke...
/ Untuk harga yang pas.
Apa yang kau inginkan?
Kredit produser.
Di Metalstorm?
Dengar, aku butuh
perlindungan karier, paham?
Aku membakar diriku sendiri dengan ini.
Aku seorang pemeran pengganti.
Apa yang harus kulakukan?
Kau seorang pemeran pengganti
yang pernah berkencan dengan sutradara
dan tampaknya semakin dekat
untuk menghidupkan kembali
semacam kisah cinta panas
yang singkat tapi legendaris.
Apa menurutmu kami
hampir bersatu kembali?
Maksudku, itu terasa seperti itu bagiku...
Sepakat atau tidak?
Ini bisa membantumu menemukan Ryder.
Aku akan berusaha sebisaku.
Aku tak punya kode sandinya.
Cari tahu saja, oke, stuntman?
Temukan saja Ryder.
Kuingin kau menandatangani NDA.
Seperti yang kau tahu,
tak ada apapun di industri ini...
Aku tak punya waktu untuk NDA.
Aku harus...
Aku terlambat ke karaoke...
Jean-Claude!
Ponselnya Ryder. Dimana itu?
Apa yang kulakukan?
Kau sedih dia meninggalkan kota?
/ Siapa?
Colt.
/ Tidak, dia tidak pergi.
Dia datang ke sini.
Dia mampir untuk bernyanyi karaoke.
Jody. Tidak.
Aku... aku memberinya tiket.
Aku melihatnya! Aku melihatnya!
Stabilkan dirimu.
Aku membutuhkan dia
untuk menyelesaikan film ini.
Kenapa... kenapa tak
membicarakan dulu denganku?
Berikan itu.
Baik.
Panggil aku pengecut.
Huh?
Baiklah. Oke, sok tangguh.
Oke, Jean-Claude.
Aku akan membelikanmu
minuman setelah ini selesai.
Serang!
Menjauhlah! Tolong! Tolong!
Perhatianmu sangat teralihkan.
Kau harusnya bicara padaku.
Ini titik bidik fokus... Permisi.
Bisa minta lagi?
Terima kasih.
Tuhan!
Keluarkan aku!
Mundur! Mundur!
Kukira kau ingin aku menyingkirkan dia.
Dan dia pergi begitu saja?
Butuh bantuan di sini.
Kau disuruh siapa?!
Dimana Ryder?!
Aku tak tahu! Aku tak tahu!
/ Katakan di mana dia!
Oh.
Dimana ponselnya, stuntman?
Aku butuh video itu!
Wow, dia tidak memberitahumu.
Jean-Claude!
Bisa minta satu lagi?
Aku...
/ Terima kasih.
Aku sungguh merasa
sedang melakukan pekerjaanku.
Tak apa. Tak apa.
Tapi tahu tidak?
/ Dia bisa lakukan apapun yang dia mau.
Dia laki-laki dewasa, dan dia harus
melakukan apa yang dia mau.
Dia seharusnya...
/ Benar. Ya, memang.
...kau tahu, menempuh
jalannya sendiri, kau tahu?
Tapi itu artinya kau bisa fokus sekarang.
Ya.
/ Kau tahu, kau punya banyak sekali...
Apa kau tahu kalau
tanganmu cukup mampu?
Aku tahu. Ya.
Ini High Noon di...
/ High Noon.
-...tepi alam semesta.
/ Tepi alam semesta.
Ya. Dengarkan sendiri.
Lupakan dia. Pokoknya...
Baiklah, uh, selanjutnya,
uh, kita punya Jody.
Apa Jody hadir disini?
/ Wow. Tuhan. / Ya!
Di sini, di sini!
/ Ah. Itu dia.
Tepuk tangan meriah untuk Jody!
Sebenarnya aku ingin mengganti laguku.
Oh, eh, oke.
/ Ya. Ya.
Yang itu.
/ Oh.
Jean-Claude.
Aku suka lagu ini.
Ayo, semuanya. Semuanya.
Menyingkir, brengsek!
Rem!
/ Tak bisa!
Ada yang nyangkut!
Jean-Claude, apa yang kau lakukan?!
Untuk apa kau
duduk saja di situ?!
Cari botolnya.
Oh.
Kau tak apa-apa?
Kau?
Dimana Jody?
Dia pergi. Kemana saja kamu?
Ikutan pesta? Di selokan?
Kenapa ada anjing itu?
/ Ceritanya panjang.
Beri aku air es.
Sebentar.
Apa ini?
Ini ponselnya Ryder.
Mengapa kau membawa ponselnya Ryder?
/ Yang aku tahu hanyalah
beberapa orang jahat
berusaha merebut ini.
Apa kau serius? Apa?
Aku harus cari tahu
apa isinya.
Kemudian temukan Ryder dan
suruh dia menyelesaikan film Jody.
Oke. Sial, ya.
Venti, dia itu ahli teknologi
dalam hal beginian.
Terima kasih!
Hei, Venti!
Ventilicious.
/ Hey.
Ada apa, kawan?
Ya, Ventinator.
Kau tahu cara masuk ke ponsel ini?
Oh, aku pernah lihat
beberapa orang-orang ini.
Benda ini adalah brankas.
Butuh 2 sampai 3 hari bagiku
untuk memecahkan ini.
Ya, tapi kamu seperti
seorang jenius teknologi, tahu?
Bagaimana kalau kau
tak punya waktu 3 hari?
Kau perlu kata sandi.
Aku kasih tahu.
Kau selanjutnya.
Nigel. Nigel!
Mengingat Ryder, itu...
ditulis pada catatan Post-it di
apartemennya di suatu tempat.
Oke.
Oke, selanjutnya, kita ada Dan.
Ayo sobat. Ayolah, Dan.
Jangan malu, sobat.
Ayolah kawan. Ayo.
Kamu berhutang padaku!
Habiskan minumanmu.
Pasti ada di sekitar sini.
Mm-hmm.
/ Ayo berpencar. Jean-Claude...
Awasi kakatua itu.
"Yang betul, Momoa atau Mamoa?"
Halo.
"JUAL KAKATUA"
"BELI KOALA!"
Oh.
Tahu tidak? Aku pantas mendapatkan ini.
Dasar bodoh.
Colt?
Colt! Aku menemukanya! Colt!
Untuk menyelesaikan filmnya.
Kurasa aku yang menemukan.
Baiklah.
Orang itu menyebutkan sebuah video.
Oh sayang, aku disini sedang bekerja,
tapi aku punya sesuatu untukmu,
kejutan kecil-kecilan.
Itu tepat di atas pantatku. Eh?
Oh Tuhan. Tutup matamu.
Kurasa aku lebih sering melihat pantatnya Tom
ketimbang pantatku sendiri.
Oke.
Sekarang adalah musim dingin
ketidakpuasan kita
menjadikan musim panas yang indah
di bawah sinar matahari York ini...
Dia sungguh brengsek.
Tapi, Tuhan, dia jago.
Ya.
Bagaimana dengan ini?
Oh, ini pesta yang diceritakan asistennya.
Iggy.
Itu Henry.
Itu pemeran penggantinya Ryder.
Dia sangat mirip dengan
pria yang kulihat di hotel.
Saat kau teler?
Dan kau melihat unicorn?
Dan orang mati di atas es.
Yeah! Ayo!
Apa?! Apa?!
Apa aku melakukan stunt-ku sendiri?
Kurasa memang ya.
Memang kulakukan sendiri.
Yeah, sayang.
Uh, berikan, berikan...
Berikan ponselnya.
Oh, sial.
/ Apa mereka sudah membunuh Henry?
Mereka sudah membunuh Henry.
Oh, ini Venti.
Hey, uh... Halo?
/ Dan.
Nyalakan beritanya sekarang.
Aku tak percaya ini!
Mayat yang ditemukan pagi ini di Hotel Pendleton
telah diidentifikasi sebagai Henry Herrera,
seorang stuntman Amerika yang dikenal
karena menggantikan superstar Tom Ryder.
Pihak berwenang sedang menyelidiki kematiannya
sebagai pembunuhan.
Tersangka utama mereka
adalah stuntman lainnya,
Colt Seavers,
yang terakhir terlihat di kamar hotel
tempat mayat Herrera ditemukan.
Polisi telah merilis rekaman CCTV ini
menunjukkan Seavers meninggalkan TKP.
Jika anda memiliki informasi,
mohon bantu kami,
hubungi Crime Stoppers
dengan nomor di layar anda.
Dan kita akan membahasnya lebih lanjut nanti.
Sementara itu...
Aku harus menelepon Jody.
Ini tengah hari
di ujung alam semesta, kawan.
Yang mana itu?
Itu pengambilan babak empat.
Sialan, Jody.
Sungguh, itu mirip Burning Man.
Bijiku basah kuyup.
Aku butuh handuk.
Orang ini selalu lupa kalau dia
menggunakan mikrofon.
Aku tahu.
/ Dia mengatakan hal yang paling gila.
Paling gila. Aku tahu, aku tahu.
Apa itu dalam mode pesawat?
Jika ini adalah film The Fugitive
dan kamu adalah Harrison Ford...
orang-orang jahat itu akan mendekat.
Aku bawa tomahawk.
Brengsek.
/ Kau tetaplah hidup.
Tetaplah hidup.
Tak peduli berapa lama
waktu yang dibutuhkan.
Tak peduli seberapa jauh,
aku akan
menemukanmu!
Last of the Mohicans.
/ Ah,
kawan! Stunt!
Brengsek.
Sial, apakah ini karet? Oh Tuhan.
Daniel Day-Lewis!
Jason Bourne!
Dwayne "The Rock" Johnson!
Serahkan ponselnya!
Dimana ponselnya, stuntman?
Kita harus membawa ponsel ini ke polisi.
Oke.
/ Ini satu-satunya...
Hey, man bun!
Dimana ponselnya, stuntman?
Jean-Claude, serang!
Aku akan ambil itu.
Berhati-hatilah dengan itu, kawan.
Diam!
Aku akan pergi ke depan
dan memastikan tak ada orang.
Oke.
/ Baiklah.
Hey, ajaklah Jean-Claude, ya?
Oke. Ayo pergi!
Hanya kau dan aku, stuntman.
Sial.
Colt sudah tumbang.
Tapi teman besarnya berhasil lolos.
Uh-huh.
Kau pasti bisa.
Kau pasti bisa!
Tidak! Itu terlalu berbahaya!
Harusnya ada tangga.
Oke, oke, oke, oke!
Colt. Hey, bro.
Lihat itu.
Ya, membuat film di sini.
Bisa tinggalkan kami?
Ya.
Ooh, Gail. Sangat tegang.
Kau ingat Dressy tua 'kan?
Stuntman.
Aku tak pernah lupa tinju itu.
Dengar, aku butuh ponsel itu.
Dimana?
Ini masalah yang mendesak.
Aku perlu tahu.
Benar. Yang membuktikan kalau kau
yang membunuh Henry, bukan aku.
Eh...
/ Ponsel itu.
Yah...
/ Yah.
Aku akan mempertahankannya.
Sepertinya itu satu-satunya benda
yang membuatku tetap hidup saat ini.
Apa?
Dia tersangka utama, Jody.
Gail, yang benar saja.
Kau bercanda?
Aku tahu.
/ Colt?
Ya.
/ Tak mungkin.
Itu yang aku katakan.
/ Tak mungkin!
Apa yang salah?
Apa yang tak beres?
/ Mm.
Nah, saat kumelihatnya,
kau tahu,
kau... kau menyiksaku
di luar superyacht-mu
seperti penjahatnya Bond.
Sial!
Apa yang salah?
Apa yang benar?!
Kau sudah berubah.
Ya. Dulu kita sudah
seperti saudara, aku dan kamu.
Masuk dalam satu ikatan sakral
aktor dan stuntman, kawan.
Oh Tuhan.
/ Ya.
Menurutmu Colt bisa membunuh manusia?
Tidak, aku tak percaya.
/ Apa kau memberitahu mereka?
Aku mengatakan itu.
/ Pria ini...
Pria inilah yang selama 23 menit
yang pernah mengusir seekor kecoa
keluar dari kamarku,
dan aku bilang, "Injak saja,"
dan dia bilang,
“Tidak, biarkan saja hidup.”
Sungguh, begitulah Colt.
Aku sudah memberitahu mereka semua itu.
Aku bilang padanya siapa dia...
seperti yang kubayangkan.
Apa kau dengan tegas?
Ya, sudah.
/ Ya, karena dia
berada di bandara
tempat kau mengirimnya.
Dia tak pernah naik pesawat, Jody.
Berapa banyak film yang telah kita buat?
/ Oh, aku tak tahu.
Berapa banyak? Ya, terlalu
banyak untuk dihitung, itu benar.
Ya. / Karena aku memasukkanmu
ke dalam kontrak, bukan?
Aku menempatkanmu di sana, di sana.
Mm-hmm.
/ Ya? Itu benar,
aku punya asisten, penata rias dan rambut...
/ Benar.
...uh, pelatih, lalu boom,
Stuntmannya nomor satu Ryder, Colt Seavers.
Itu aku, aku yang lakukan itu.
Aku yang lakukan itu untukmu.
Apa yang akan kau lakukan untukku? Huh?
Mati, menurutku?
Benar? Mati?
Apakah itu rencananya?
/ Ini bukan masalah pribadi.
Oh Tuhan.
Yah, aku menganggapnya pribadi.
Ya, aku bisa melihatnya.
/ Penyiksaan.
Tahu tidak? Ini hanya bisnis.
Mencekoki obat, Setrum Taser.
/ Kau tahu, ini hanya bisnis.
Maksudku, Tom Ryder adalah merek global.
Aku menganggapnya pribadi.
/ Aku benar-benar menggerakkan pasar.
Jika aku jatuh...
Dow yang aneh itu akan jatuh.
Jika punggungmu patah,
aku menggantikanmu seperti ini. Boom.
Gini, jika kau tetap pada pekerjaanmu
bukan berusaha menjadi pusat perhatian,
ini tak akan terjadi.
Sungguh, Henry tak akan seperti itu
di tempat kejadian,
kecelakaan itu tak akan terjadi,
kecelakaanmu...
terjatuh sepele yang aneh.
Karena kau tinggal menekan tombolku, kawan.
Tunggu sebentar. Apa?
Apa?
Apa yang kau katakan tentang kecelakaanku?
Ya, kau tahu,
kau mendorongku ke tepian.
Kau benar-benar menekan sebuah tombol.
Maksudku, kau tidak...
Maksudku, yang aku menekan tombolnya.
Aku harus meningkatkan sedikit levelnya.
Kaukah pelakunya?
Ya.
Harus memberimu sedikit pelajaran, bukan?
Karena kau sudah agak kepedean,
bukan begitu?
Henry tidak berbeda, kau tahu.
Hey. Kau melakukan stunt-mu sendiri?
Apa aku melakukan stunt-ku sendiri?
Di hadapan semua orang, itu penghinaan.
Dan ya, aku akan menghajarmu
sampai pingsan seminggu.
Tapi kemudian Gail, kau tahu...
Ingat Gail, kan?
/ Aku sudah mengenalnya selama 15 tahun.
Oh ya. Aku lupa, karena
kau sudah keluar dari permainan
sangat lama, tahu?
/ Aku yang memperkenalkan kalian berdua.
Meneleponku dan bilang,
"Kelihatannya tidak bagus."
Buruk untuk pemasaran dan persewaan,
dan bla, bla, bla,
dan pembunuhan dan...
Aku tahu, aku...
Aku sungguh...
tidak membutuhkan ini sekarang.
Dasar Henry sialan!
Jangan khawatir itu.
Kau tenang saja...
dan aku yang akan menangani semuanya.
Mungkin kita tidak mengenal orang
sebaik yang kita kira.
Oh Tuhan.
/ Kau tahu?
Oh Tuhan, itu Colt.
Berikan ponselnya.
/ Tidak.
Apa yang kau lakukan?
/ Gail, matikan ponselnya...
Oh! Apa yang kau lakukan?
/ Ya ampun... Astaga, Gail!
Ya ampun... Oh, maafkan aku.
/ Oh Tuhan.
Biar kubantu.
/ Tidak, hentikan.
Biar aku yang mengurusnya...
/ Tahu tidak?
Beri aku waktu sebentar.
/ Ya.
Tinggalkan aku sebentar.
Ya.
/ Ayo.
Tadinya rencana ini sangat sederhana.
Ya, kami taruh mayat Henry di es
supaya tidak membusuk.
Kami bisa saja menarikmu keluar dari
batu tempatmu merangkak di bawahnya.
Hidupku, ya.
/ Kau tahu, memindai wajahmu.
Dressy ini akan membuatmu terjebak
dalam video pembunuhan.
Mencekokimu bius,
membawamu dan mayatnya Henry
keluar dari Sydney Harbour Bridge,
dengan mobilmu... boom.
Kau mendapat pembunuhan, bunuh diri.
Cut. Periksa gerbangnya.
Jalan terus. Cantiklah.
Kurasa kita beda gagasan
tentang apa itu sederhana.
Kau tidak diam saja, kan?
Kau harus, misal, uh,
membuat keributan besar,
seperti yang dilakukan Colt Seavers.
Kau bisa... Tapi tahu tidak?
Ini masih bisa berhasil
karena kita mendapat pembunuhannya,
sekarang kita hanya perlu bunuh diri.
Sedihnya.
/ Plotnya berat.
Kita semakin terjerat dalam eksposisi.
Kalah bagian terakhir... bunuh diri.
Kau kehilangan penonton
jika terlalu berlebihan.
Colt.
Dimana ponsel itu?
Tom, kau butuh karbohidrat!
Otakmu kelebihan glukosa!
Untuk fungsi kognitif sederhana.
Kau membutuhkannya.
/ Colt, kaulah yang kalah.
Kau orang yang jatuh, tahu.
Dimana ponsel itu?
Maksudku, aku... Kau bisa terus tahan
menerima pukulan semalaman,
tapi tahu tidak?
Aku bisa memikirkan
beberapa orang lain yang tak bisa tahan.
Kami bisa membawa Dan ke sini,
mungkin Jody, mungkin.
Maksudku, aku suka Jody,
tapi kau tahu.
Tak ada ponsel.
Paham? Itulah plot twistnya.
Dia nembak tanganku ponselnya jatuh.
Di atas sana, periksalah.
Kau juga, kalian semua.
Akan kutunggu.
Dia menembaknya.
/ Kau tak sadar kau yang melakukan itu?
Ini gila. Aku sudah lama ingin
bilang padamu selama ini.
Tidak, dia tidak melakukannya.
Aku berada di dekat kusen pintu.
/ Tidak.
Dan dia menembak ponsel
dari tanganku!
Tidak.
/ Lepaskan ikatannya.
Oh Tuhan, sungguh melegakan.
/ Itu gila.
Kau benar tentang satu hal,
itulah satu-satunya benda
yang membuatmu tetap hidup.
Aku sangat berharap kau bisa melihat
yang akan Jody lakukan dengan Metalstorm.
Ini akan luar biasa.
Dan sejujurnya...
ini akan jadi sebuah kejutan.
Tak bisa menyombong sekarang 'kan, sobat?
Ya ampun, Mike Mike, siramkan
ke dia.
Kuharap kau tidak
memutuskan ikatan itu, kawan.
Seandainya kau tidak memutuskan ikatan itu.
Baiklah, stuntman,
waktunya minum, sobat. Eh?
Ini dia. Eh?
Tolong!
Diam. Diam.
/ Tolong!
Diam, sobat.
Sudah.
Lelucon api ini sungguhan.
Ayo teman-teman, nyalakan perahunya.
Dia salah arah.
Sial!
Oh, Colt.
Colt?
Hey.
/ Apa yang terjadi?
Apa yang kau nyanyikan?
Apa?
/ Di karaoke.
Maaf aku tidak sempat datang.
/ Tidak masalah.
Dengar. Semua orang bilang
kau yang membunuh Henry.
Apa yang terjadi?
/ Oh, itu tidak benar.
Kau akan banyak mendengar
hal yang tidak benar.
Aku hanya ingin mengatakan
ketika aku pertama kali tiba di sini,
saat kau menanyakan kabarku dan
aku mengacungkan jempol padamu,
saat kau mengatakan,
"Itu kebiasaan stuntman,"
dan kau benar, itu sangat klise,
tapi, kau tahu,
ada alasan yang tidak kau lihat
jempol-ke-bawah ke stuntman.
Itu semacam bagian dari pelatihan kami.
Ya? Kau tahu, kau tertabrak mobil,
kau terlempar keluar jendela,
kau terbakar, kau mengacungkan jempol.
Tapi, uh, setelah kecelakaanku...
ternyata itu bukan kecelakaan,
ngomong-ngomong...
aku, uh...
Aku tidak baik-baik saja.
Dan bukan karena punggungku patah,
karena aku merasa sangat...
gagal besar.
Dan aku menyadarinya, uh...
kau tahu, aku bukanlah orang
yang tak terkalahkan.
Yang begitu mengejutkan.
Dan kurasa mungkin
aku tidak begitu istimewa
atau apalah, jadi aku, uh...
baru menyadari kalau
versi jempol-ke-bawah-ku
bukan itu tujuanmu,
jadi aku menghilang.
Tapi kamu tahu,
aku tidak menghilang begitu saja darimu.
Uh... menghilang pada,
pada, uh, diriku sendiri... juga.
Pokoknya, aku minta maaf.
Kau berhak mendapatkan lebih dari itu.
Maafkan aku.
Aku hanya ingin kau jujur.
Sejujurnya, itu, uh, menyakitkan.
Tertabrak mobil itu menyakitkan.
Dilempar keluar jendela memang sakit.
Dibakar sungguh sakit.
Tapi, uh...
...tak ada yang lebih menyakitkan
dibanding tidak bersamamu.
Kau ada di mana?
Apakah itu dari dialog film atau
aku hanya mengada-ada?
Kalimat itu cukup bagus.
Itu dia!
/ Kau bisa menggunakannya kalau mau.
Tidak, tolong...
Untuk apapun,
aku masih mencintaimu.
Dan menurutku kau tidak harus menyerah
pada akhir yang bahagia itu.
Colt.
Aku harus pergi.
Tunggu, Colt.
Itu kematian penutup untuk Colt Seavers.
Gail?
Jody.
Colt...
Colt sudah mati.
Polisi sedang menyelidiki
ledakan di Pelabuhan Sydney
tepat di luar Gedung Opera,
di mana tampak sebuah perahu
bertabrakan dengan...
...dugaan bunuh diri Colt Seavers,
orang yang bertanggung jawab atas
pembunuhan Henry Herrera baru-baru ini.
Hey. Hey.
Whoa. Huh?
Mencari Koordinator Stunt, Dan Tucker.
Kau melihat dia?
/ Tidak.
Hey! Kalian berdua.
Lepaskan helmnya.
Mencari Koordinator Stunt, Dan Tucker.
Menyusul ledakan perahu yang dramatis
di Sydney Harbour,
polisi sedang menyelidiki
bunuh diri stuntman Amerika Colt Seavers.
Menyusul ledakan kapal yang dramatis
di Pelabuhan Sydney,
polisi kini sedang menyelidiki
bunuh diri pemeran pengganti Amerika...
Menyusul ledakan perahu yang dramatis
di Pelabuhan Sydney, polisi...
Menyusul ledakan kapal yang dramatis
di Pelabuhan Sydney,
polisi kini sedang menyelidiki
bunuh diri stuntman Amerika Colt Seavers.
Jody, kau harus diam.
Jangan katakan sepatah katapun.
Tunggu, tunggu. Tidak.
Jody...
Kau kira bisa datang ke lokasi syutingku
dan menyelinap ke belakangku?
Tunggu!
Ini aku. Ini aku.
Ingat?
Astaga.
Sudah kuduga.
Aku tahu kau masih hidup.
Tiga pertunjukan sehari,
6 hari seminggu selama 3 tahun.
Pertunjukan stunt Miami Vice.
Kau mengingatnya.
Ya. Aku senang kau masih hidup, Colt.
Colt, aku sangat senang kau masih hidup.
Sudah kuduga.
/ Oh Tuhan.
Apa yang kau lakukan...
/ Bagus sekali pakai penanya.
Sangat menyesal. / Tidak, itu bagus sekali.
Kau mengeluarkannya tepat waktu.
Kurasa keracunan tinta
tidak disiapkan.
Ciuman koki.
/ Apa yang terjadi?
Huh? / Semua orang bilang
kau yang membunuh Henry.
Ryder yang membunuh Henry.
Dia menjebakku.
Ada rekaman video dirimu.
Yah, dia memanipulasi gambarku.
/ Apa?
Mereka selalu melakukannya
di Internet.
Mereka mengambil wajah Tom Cruise
dan menaruhnya di wajahmu.
Dan kau tak bisa membedakannya.
Tidak. Oke,
lantas di mana rekaman asli
Ryder membunuh Henry?
Bagaimana kita mendapatkannya?
Itu ada di ponselnya Ryder,
dan kemudian hancur karena
Rencana Last of the Mohicans-nya Dan
tidak berhasil. / Apa?
Itu bukan salah dia, tahu?
Dia ambil tomahawk duluan.
Aku mendapat pistol "hanya peluru kosong".
Dan sebenarnya itu berjalan cukup lancar,
dan kemudian Dressler muncul.
Jadi dia, kau tahu,
dia melakukan begini, seperti Jason Bourne.
Oke, aku ada banyak pertanyaan.
Oke.
Siapa lagi yang tahu kau masih hidup?
Tak seorangpun.
/ Baguslah.
Tidak, itulah intinya.
Maksudku, menurutku
kita tak bisa menyelesaikan filmnya
kecuali mereka mengira aku sudah mati.
Film apa?
Metalstorm.
Bagaimana dengan Metalstorm?
Jika mereka mengira aku sudah mati,
mereka akan kembali dan menyelesaikan.
Siapa?
/ Ryder.
Menyelesaikan apa?
/ Film itu.
Metalstorm?
/ Betul.
Apa kau tidak waras? Kau gila.
/ Apa?
Kau harus membakar sidik jarimu,
dan kau harus melintasi perbatasan
secepat mungkin.
Kami akan menyembunyikanmu sampai
bisa membersihkan namamu.
Semua itu tidak penting lagi.
Itu hanya film konyol.
Apa?
/ Ini film yang konyol.
Jangan bilang begitu.
Metalstorm yang sedang kau bicarakan.
Itu adalah film yang berupaya
kau buat selama hidupmu.
Siapa tahu?
Kau mungkin menginspirasi
seluruh keturunan Jody
untuk pegang kamera dan
membuat film sendiri.
Kau begitu... spesial.
Dan kita semua bisa jadi
bagian dari sesuatu yang istimewa
karena itu berasal darimu.
Aku jelas-jelas gagal memberikan
akhir yang bahagia bagi kita,
tapi aku bakal terkutuk
jika kubiarkan
Space Cowboy dan Aliena
tidak mendapat akhir bahagia.
Jody, sayangku!
Sebentar!
/ Aku datang...
Hentikan.
Gail. Dia terlibat.
Apa?
/ Ya.
Oke, ayo.
/ Mari kita ciuman bentar dulu.
Tidak, ayolah,
harus menyembunyikanmu ke kamar mandi.
Ayo.
Astaga!
Harus bisa.
Kau tak apa-apa di dalam, sayang?
Ini, ini... Ambil sabun ini
dan gosokkan ke perutku.
Masuk kamar tidur.
Oke. Colt. Kau bisa?
/ Oke. Ya.
Diam. Jangan bersuara.
/ Jod?
Kepalaku. Kepala.
/ Apa?
Hai!
/ Hey. Halo kamu.
Hey. Hey.
/ Aw, kemarilah.
Terima kasih.
Ah, bagaimana sutradara favoritku?
Agak emosional, tahu.
Oh, tidak... Astaga.
Seolah Johnny dan Amber
baru ke sini.
Aku hanya perlu curhat,
karena sudah...
sudah sangat banyak pikiran.
/ Aku tahu. Aku tahu.
Aku turut prihatin mengenai Colt.
/ Terima kasih.
Ini agak memalukan,
tapi sungguh kacau.
Benar.
/ Siapa yang sangka?
Ya.
/ Sungguh, aku mencoba membantu dia.
Kuharap kau tahu itu,
tapi kadang kau tak bisa membantu orang
yang tak ingin diselamatkan.
/ Benar.
Tapi ada hikmah
dibalik awan yang sangat gelap ini.
Aku mendapat kembali Ryder.
Dan aku punya rencana.
/ Benarkah?
Tapi kita tak akan mampu mengerjakan
set lokasi babak ketigamu yang terbesar,
lompatan mobil.
Ini lompatan yang mustahil,
apalagi sekarang dengan kepergian Colt.
Mati.
/ Dia tiada.
Dia sudah mati.
/ Tetaplah bersamaku.
Aku sudah bicara dengan Venti.
Dia mengatakan kalau
dia bisa melakukannya di Visual-FX.
Lompatan mobil itu.
Yang perlu kita fokuskan
hanyalah Ryder yang baru,
monolog terakhir yang bombastis.
Aku sudah membaca halamannya.
Ya Tuhan, kau sudah pecahkan semua masalah.
Aku tahu kau bisa.
Kita akan sediakan kebutuhan dia.
/ Ya.
Kau, sementara ini...
tolong pergi dan istirahatlah di Fiji,
bersamaku.
Kau tahu? Bersantailah di pantai.
Dan aku akan urus semuanya untukmu.
Gail.
Ada banyak hal yang harus kau proses.
Tidak.
/ Aku bisa mengurus semuanya.
Tidak. Ini filmku.
Sekarang, dengarkan aku.
Aku telah belajar banyak darimu.
Aku tahu. Terima kasih.
/ Dan aku yang sangat berterima kasih.
Tapi pelajaran yang kupegang sekarang,
yang kau ajarkan...
/ Ya. Ya.
Kau terjatuh,
kau segera bangkit kembali.
Aku yang menyutradari film ini, ya.
Oh Tuhan, itu baru temanku.
Itu masuk. Aku sangat bangga padamu.
/ Bagus. Oke.
Terima kasih. Baiklah,
kuantar kau keluar.
Satu hal terakhir.
/ Ya?
Apa kau melihat Dan?
/ Tidak. Kurasa dia ada di dekat truk taco.
Kau belum dengar kabar darinya?
/ Dia mungkin...
di sana, di suatu tempat.
Terima kasih banyak.
Aku bangga padamu.
/ Terima kasih.
Terima kasih atas semangatnya.
Oke, sampai jumpa.
Cinta kamu sayang.
/ Aku juga mencintaimu. Dah!
Oof.
Kau akan menyelesaikan film ini.
Tidak, aku akan membersihkan namamu.
Oke, sekarang dengarkan.
Mengapa kita tak bisa melakukan keduanya?
Kurasa kita bisa.
Kita akan membawa dia ke lokasi syuting,
dalam lingkungan yang terkendali,
dan kemudian kita mengepungnya...
Dan kita kalahkan dia.
Tidak.
Kita akan paksa dia mengaku
dengan menempatkan dia
dalam sebuah adegan.
Benar. / Kau tahu, dia selalu lupa
kalau dia lagi menggunakan mikrofon.
Itu lebih baik.
Aku hanya belum tahu
bagaimana cara melakukannya.
Aku tahu caranya.
Suruh dia melakukan stunt-nya sendiri.
Lompatan yang mustahil.
Lalu kita hajar dia.
One seventy-four,
alpha, pengambilan dua.
Dan action!
S-Sebentar, sebentar,
sebentar.
Action!
Ini tengah hari
di ujung alam semesta, kawan-kawan.
Sekarang, kita menghadapi musuh yang kuat.
Spesies asing yang lahir
dari sifat terburuk umat manusia.
Yang tidak dilihat musuh kita
adalah
kematian mereka sudah dekat.
Dan senjata paling ampuh di seluruh galaksi?
Cinta.
Di dalam diri kalian masing-masing
ada percikan, sayang.
Sebuah bara.
Api!
Cinta adalah cara kita menang.
Dan jikapun kita kalah,
kita akan mati berjuang
untuk akhir yang bahagia!
Yeah!
Whoo!
Kalau begitu, ayo kita maju!
Maju dan serang!
Siapa yang bersamaku?!
Siapa yang bersamaku?! Ayo!
Cut! Ya!
Bagus sekali, bagus sekali.
Terima kasih.
/ Apakah itu saja?
Ya Tuhan, ya.
/ Apa kita mendapatkannya?
Itu sangat bagus.
/ Kami mendapatkannya?
Ajaib. Ya, ya.
/ Ya, tadi seksi sekali, sayang.
Oh Tuhan. Gail sampai terharu.
Aku benar-benar merasakan itu.
Dia... Tentu saja.
/ Karena aku menitikkan air mata.
Tentu saja.
Ya aku tahu. Aku bisa melihatnya.
Ya, itu luar biasa.
Jadi dengar, yang tersisa
hanyalah pengambilan gambar truk alien.
Paham? Itu saja.
/ Tidak
Ya. Kita akan melakukan lompatan mobil.
/ Tidak.
Tak ada yang memberitahuku tentang
ada setup lagi. / Kami bilang... Tidak.
Ada setup lagi?
/ Venti akan melakukannya di Visual-FX,
supaya kita keluar dari sini.
/ Aku tahu, tapi kita butuh foto close-upnya.
Paham? Aku perlu close-upnya
di sini untuk cakupan gambarnya.
Bagaimana? 15 menit paling lama.
Itu saja yang kubutuhkan.
Ini bagian adegannya,
apa kau ingat,
di mana Space Cowboy
mencuri kendaraan alien? / Hmm.
Ayo. Ini adalah momennya.
/ Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Aku tak akan mengemudikan apapun, kan?
Karena aku nanti sangat mual.
Ini adalah setup layar biru.
Aku perlu ini. Aku butuh ini, oke?
Tak ada peringatan di sini.
Kita bergerak secepat yang kita bisa, oke?
Semuanya, percepat, ya?!
Gunakan otot-otot itu!
Ya bagus! Terima kasih!
Semuanya dalam posisi!
Nyalakan api!
Kita perlu ledakan yang cukup untuk meledakkan
ngarai ini setinggi langit, teman-teman.
McCabe, sampai mana?
Berlari secepat yang aku bisa, Nige.
Kami sudah siap semaksimal mungkin.
Oke. Hey, suruh Ray masuk
dan periksa mikrofonnya
sebelum kita pergi, oke? / Baik.
Dengar, bisa ke sini
dan memeriksa mikrofonnya Ryder?
Baiklah, Tom. Kau siap?
Ya.
/ Oke. Ingat bagian ini?
Kau akan berada dalam kendaraan alien.
/ Mm-hmm.
Paham? Oke.
/ Ya.
Dan tanpa tujuan kemanapun,
kau akan melompatkan mobilnya
melewati jurang.
Jadi, aku akan memasangimu sebentar...
Space Cowboy tak takut pada jurang.
Tentu saja tidak.
/ Jadi menurutku mungkin saja
beberapa pengambilan reaksi
saat aku mengertakkan gigi. / Ya.
Seperti, "Sialan."
Sesuatu seperti itu.
Ya, yam ya. Stoic.
Ya, ya. Aku suka itu.
/ Paham?
Bagaimana menurutmu?
/ Aku suka itu. Oke.
Kurasa itu bakal luar biasa.
Ya, aku suka pilihannya.
Baiklah, mari kita pakai ini.
Oke. Apa ini?
/ Ini dia.
Tidak, ini karena kau telah
melarikan diri dari alien.
Apakah ini perlu?
Ini agak berlebihan 'kan?
Ya. Itu terlihat keren.
Naikkan resikonya.
Agak keren.
Ya. Itu keren. Oke.
/ Naikkan resikonya.
Ayo lakukan.
/ Karena kau tahu, Space Cowboy.
Tak ada yang bisa
mendekati Space Cowboy.
Mustahil. Meski saat dia diborgol.
/ Permisi. Tom, maaf.
Astaga, Ray. Sudah kubilang
lakukan sebelum aku tiba di lokasi syuting.
Terima kasih, Tom.
Terima kasih. Kedengarannya bagus.
Oke.
/ Oke, bagus.
Jadi...
/ Jadi...
Kau melihat orang ini datang di sebelah kirimu.
/ Ya.
Hey, bro.
/ Ya sudah, keluarkan dia.
Orang lain akan jatuh di kap mesin.
Kau akan mengalahkannya.
Tidak, tidak, tidak. Lihat, yang kupikirkan
adalah mungkin aku turun,
aku kalahkan dia dulu,
dan aku bilang "pow, pow, pow."
Aku meluncur dan berkata "pow."
/ Ya. Ya.
Dan mungkin aku akan
mengatakan dialog pendek seperti,
"Aku menembak alien
jauh sebelum aku dibayar."
Fantastis.
Baiklah, mari kita kunci.
Ayo tembak, Nigel.
/ Tolong, bersiaplah.
Baiklah.
Pengambilan satu. Siap.
Dalam tiga, dua, satu, action.
Bukan hari keberuntunganmu, alien.
Kau harus pergi.
Kau tak bisa lari lebih cepat dariku.
Aku Space Cowboy!
Yahoo!
Kau mendekati jurang.
Tak bisa kemana-mana lagi.
Belok kanan. Ayo.
Kau tak punya pilihan lagi.
Kau harus melompat.
Dalam tiga, dua, satu.
Yeehaw!
Whoa, whoa,
whoa, hey, hey, hey.
Siapa yang ada di mobil bersamanya?
Kita sedang dalam
pengambilan gambar sekarang, brengsek.
Apa yang kau lakukan? Ah!
Dia hanya pasang sabuk pengaman.
Keselamatan lebih utama. Itu saja. / Ow!
Ini sangat ketat.
Apakah ini perlu?
Hey, kami sedang syuiting sekarang.
Terus rekam, terus rekam.
Rekam itu, Tom. Kelihatannya luar biasa.
Tarik napas dalam-dalam.
Kelihatannya tidak...
Keluar dari mobil.
Howdy.
Tidak, tidak, tunggu.
Berhenti. Tidak.
Tunggu, apa yang terjadi?
Yeehaw!
Oh Tuhan! Whoa!
Kejar mobilnya!
Jody, apa yang kau lakukan?!
Aku berniat mendapatkan sesuatu
yang nyata darinya, Gail.
Tak ada kamera padanya!
Hey, Dan? Mereka sedang mendekati
Ambush Alley sekarang.
Kami siap.
Biarkan aku keluar sekarang!
Apa yang akan kau lakukan, huh?
Kau akan membunuhku? Lagi?!
Bisa lepaskan ikatanku?
/ Tidak.
McCabe!
Layar asap dalam tiga, dua, satu!
Whoa!
Ini sepertinya tidak aman, kawan!
Dan, dimana mereka?
Apa kau melihat mereka?
Aku melihatnya.
Semuanya sesuai rencana.
Aku akan memblokir jalan.
Mereka tak akan bisa lewat!
Aku melihat mereka.
Mereka memasuki Ambush Alley.
Aku tak bisa melihat apa-apa!
McCabe, satu!
McCabe, dua!
McCabe! Sekarang!
Aku suka pekerjaanku.
Whoa, mama!
Oh sialan!
Aku tak bisa berpikir jernih
saat kau mengemudi seperti ini.
Kau harusnya sudah mati.
Kau meledak jadi ribuan keping.
Kau sudah meledak.
Kenapa aku bisa meledak, Tom Ryder?
Kenapa kau menyebut namaku seperti itu?
Itulah namamu 'kan, Tom Ryder?
/ Ya, ya.
Orang butapun bisa tahu
kalau kau memang
Tom Ryder.
/ Kau mengatakan itu seperti...
"Ryder, Tom Ryder."
/ Oke. Itu aku.
Kau mengatakannya seperti
cewek penggemar yang terobsesi.
Itu aku, Colt Seavers,
yang mengatakan.
Putar kameranya.
Kita sedang menuju lompatan.
Tom Ryder melakukan stunt-nya sendiri!
Semuanya, rekam. Kamera crane?
Cek.
Heli.
/ Cek.
Aku sudah selesai mengambil
adegan terjun untukmu.
Mulai sekarang,
kau akan melakukan stunt-mu sendiri.
Aku tak ingin melakukan stunt-ku sendiri, Colt!
/ Tenang.
Hanya lompatan sejauh 250 kaki
yang mungkin akan membunuh kita.
Ini belum pernah dilakukan sebelumnya.
Ini untuk acara Comic-Con.
Ini Hall H. Ini masalah besar.
/ Apa yang kau lakukan, kawan?
Kurasa itu cocok.
Aku dan kamu, Tom Ryder,
satu aksi stunt terakhir.
Kau tahu, seperti Thelma dan Louise.
Thelma dan Louise?
/ Ya.
Mereka mati pada akhirnya.
/ Betul!
Pembunuhan-bunuh diri.
Bisa menepi dan mengeluarkanku sekarang?
Jangan dulu.
Kau tak akan keluar
dari mobil ini sampai kau,
Tom Ryder, mengatakan padaku,
Colt Seavers, yang sebenarnya!
Baiklah, baiklah,
baiklah, baiklah!
Itu semua karena Gail.
Saat aku membunuh Henry,
dia ingin menutupinya
karena, sejujurnya,
Space Cowboy adalah
salah satu peran terbaikku, Colt,
dan aku tak ingin film ini gagal.
Jadi maksudmu
Gail Meyer
yang bertanggung jawab menjebakku
atas pembunuhanmu terhadap Henry?
Ya! Ya!
Tapi siapa nama aslimu?
Tom Ryder.
Apa kau dengar itu, Jody?
Kami dengar! Pengakuan dia.
Kau memakai penyadap?
Bro, kau merekam ini?
Ini adalah jebakan.
Kau tak bisa begitu.
Apa yang kau lakukan?
/ Tidak, ini bukan jebakan,
karena kau yang memakai penyadap, brengsek!
Dia akan melakukannya.
Ayo. Ayo sekarang.
Aku hanya seorang aktor!
Tunggu.
Dia pakai pelindung gigi.
Aku tak punya pelindung gigi.
Oh bagus.
/ Colt!
Kau masih hidup.
/ Kau tak apa-apa?
Kau tak apa-apa?
Sudah kubilang aku akan
memperbaiki kameranya untukmu.
Oh, itu luar biasa.
Dressler, masuk!
/ Ah!
Oi, bisa dengar aku?
Kita harus keluar dari sini!
Ini semua ulah Gail, kawan.
Ini semua adalah ide Gail.
Serahkan pengakuan itu!
/ Tidak.
Serahkan semua media rekamnya!
Apa kau tuli?!
Dressler, bawa helikopter ke parit.
Bagaimana dengan Ryder?
/ Sekarang!
Sekarang, tentang kencan ini.
Masukkan ke koper, goblok!
Bisakah kita sebut ini kencan?
Maksudku, memang begitu, kan?
Bodoh sekali!
Ayo cepat! Ya Tuhan!
...Ambil.
Gail, Gail, Gail.
Dengar...
/ Berikan rekamannya, Gail.
Sayang, tenanglah.
Ikut saja denganku.
Kita tak butuh
semua maskulinitas mengganggu ini,
karena kita sama,
kamu dan aku.
Kau tahu, kita adalah penyintas.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Aku tidak sepertimu.
Aku tidak ingin sombong, maksudku,
tapi mari saling jujur saja.
Itu sebabnya aku memberimu pekerjaan itu.
Oke.
/ Yah, itu dan karena
kau sangat mudah dibentuk, tahu?
Oh!
/ Gail, berikan saja koper itu!
Ini adalah produksi Gail Meyer!
Bukan produksimu!
Ketemuan lagi dengan bos di ngarai.
Penjemputan ke set pesawat ruang angkasa.
Set pesawat luar angkasa?
Oh, tidak, Merah Besar.
Kurasa kau tak akan berbuat itu.
Stunt siap!
/ Stunt siap!
Maju!
Percayalah, aku tak akan
mengambil risiko ini,
karena aku memberikan hits
untuk kalian semua, orang-orang kecil.
Terima kasih kembali.
Whoa!
Jody?
Jody? / Hey, hey!
Itu untukku! Itu untukku!
Itu helikopterku!
Stuntman sinting ini
sudah kehilangan akal sehatnya!
Aku sedang liburan!
Singkirkan anjing ini dariku!
Jangan lagi, anjing.
Tetaplah disitu!
Selamat tidur, anjing!
Mampus kau.
Desain ini berkembang saat kupakai.
Masuk! Ayo pergi dari sini!
Ya, baik.
Berangkat sekarang.
Tunggu, apa ini?
Itu buktinya!
Kenapa tak berhenti saja ngomongnya?!
Jody!
Ledakkan. Ledakkan!
Mereka kabur!
Whoa! Sial... Whoa!
/ Astaga!
Turunkan crane-nya! Aku akan melompat.
/ Oke.
Oke, turunkan crane-nya.
Turunkan crane-nya.
Aku punya rencana!
Apa itu?
Apa rencananya?
Dekatkan aku ke helikopter.
Aku akan melompat
ke atas papan luncur,
lalu aku akan
menghajarnya habis-habisan.
Tidak, ambil saja rekamannya.
Ayo!
Ah, sial.
Whoa! Whoa! Turunkan aku!
Whoa! Turunkan aku!
Kita kehilangan hidrolika di sini.
Aku tak bisa mengendalikannya.
Penasaran saja,
setelah film ini,
dan jika aku tak masuk penjara dan,
kau tidak sibuk,
mungkin kita bisa pergi
ke pantai di suatu tempat.
Memakai kostum renang.
Minum spicy margarita atau apalah.
Ya, ya. Membuat keputusan buruk.
/ Ya.
Oke, tentu saja. Ya.
Kedengarannya seperti sebuah rencana?
/ Ini rencana yang lebih baik dari ini.
Oke, harap berhati-hati.
Oke, ayunkan dia. Ayo!
Ya Tuhan, kendalikan ini!
Keluarkan kami dari sini!
Apa yang kau lakukan?!
Ryder, rekaman pengakuannya!
Tidak!
Tidak! Tidak, Gail, tidak!
...Tidak, Gail!
Whoa! Whoa!
Para Stunt!
Kerahkan kasur airbag itu sekarang!
Tidak!
Minggir, Ryder!
87North siap penyelamatan!
Ayo, ayo, ayo, ayo!
/ Ayo!
Cepat, cepat, cepat!
Ambil!
Tetap stabilkan!
Bodoh kau!
Ya! Bagus!
Ayo, ayo, ayo!
Ya!
Oh Tuhan!
/ Oh, sial!
Tidak!
Ambil!
Oh Tuhan! Hidungku!
Tidak! Ryder, pistolnya!
Tembak dia!
Dia stuntman goblok!
Tak ada yang peduli!
Dia salah satu pemeran pengganti terbaik
yang pernah kumiliki!
Oh, diamlah!
Berikan rekaman pengakuannya!
Ayo, ayo, ayo!
Cepat!
Kembalikan atau
kutembak kepalamu!
Itu kosong, Gail.
Tidak!
Dari sutradara visioner Jody Moreno
dan Universal Pictures
lahirlah kisah cinta kosmis...
...dengan proporsi yang luar biasa.
Dibintangi oleh nominasi
penghargaan MTV Best Kiss
Jason Momoa.
Ini tengah hari
di ujung alam semesta.
Aku kenal makhluk-makhluk ini.
Aku pernah melawan mereka.
Aku mencintai mereka.
Aku tak akan bohong padamu.
Kita sedang menghadapi musuh yang kuat.
Tapi yang tidak diketahui musuh kita
yaitu ada di dalam
diri kalian masing-masing
ada api!
Ya!
Hi-yah! Yeah!
Bam!
Oh, sial.
Keadilan sudah di depan mata.
Metalstorm.
Metalstorm sukses besar.
Aliena dan Space Cowboy
akhirnya mendapatkan akhir yang bahagia.
Sedang Jody dan aku,
kami mendapatkan sesuatu yang lebih baik.
Kami mendapat awal yang baru.
Diisi dengan spicy margaritas
dan keputusan buruk.
Dan dengar, aku tak ingin
meromantisasinya secara berlebihan
atau apapun, tapi menurutku
yang didapat Jody dan aku,
bahkan lebih baik ketimbang
yang kau temukan di film.
TAMAT.
Logan bagus. Logan bagus.
Itu si stunt terjun 'kan?
Metalstorm.
Storm.
Bisa kau putarkan?
Action!
Dan tiga, dua, satu.
Action, action, action!
Menarik keluar dalam tiga, dua, satu.
Sial! Sialan!
/ Astaga!
Ini rekor dunia.
/ Mike, kau tak apa-apa?
Aku terbalik,
tapi aku tak apa-apa.
Mari kita jadikan bagus
dengan sekali pengambilan, oke?
Jari kaki.
/ Hanya tali pengaman, ya.
Dan cut.
Awas!
Jadi hari ini tentang cinta.
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa!
Tunggu se...
Bisa tenang dulu?
Kau tahu siapa saya 'kan?
Sungguh, aku bisa
menjadikanmu bintang besar,
kau binatang yang tampan!
Dan kau, kau berhak untuk tetap diam.
Jadi tutup mulutmu.
Apa ada yang akan memborgol
perempuan jalang ini? / Ayo.
Orang-orang ini dari departemen properti.
Ini bukan,
ini bukan polisi, kawan.
Mundur, kawan!
Aku menelepon agenku.
Aku melibatkan agenku!
Lepaskan dia. Lepaskan dia.
/ Tom!
Tak ada sinyal.
Harus mendapatkan... sinyal...
Tiga batang!
Aktor.
Hubungi aku agen Jason Momoa di telepon.