Apa sih tempat ini?
Mari kita ambil benda
ini dan pergi dari sini
Cepat.
Ya Tuhan.
Ya, sial saja!
Satu saham kurang, kan?
Menurutmu ini mengandung
Hati yang Harvey inginkan?
Ya, aku tahu.
Baiklah, apa yang kau tunggu?
Jangan, jangan.
Jangan lakukan ini, tidak!
Tolong bantu aku, tolong tolong!
Tidak, tidak, tolong jangan!
Tidak, tolong!
Tolong, tidak!
Tolong bantu aku!
Todd?
Aku melakukan segalanya
untuk mendapatkannya untukmu.
Dan dua lainnya?
Mereka mati, Harvey.
Dua anak laki-laki mati mencoba
untuk mendapatkan hati itu untuk Anda.
Apa itu tidak berarti
apa-apa bagimu?
Nah, itu berarti Aku
ditinggalkan kosong.
Itu masalah bagi kita berdua.
Tidak, tidak.
Dia gagal untuk melahirkan.
Harvey, tolong!
Tolong, jangan lakukan ini.
Aku sudah mencoba!
Berhenti, tolong.
Aku mohon, berhenti, tolong.
Jangan membuatku
membunuhmu juga.
Aku akan mendapatkanmu
uang sialan itu, hanya--
Tolong beri aku satu kesempatan
lagi untuk membayar utangnya.
Dia semua yang ku miliki.
Seseorang!
Berhenti, sudah cukup.
Untuk saat ini.
Aku akan kembali ke tempat itu.
Aku tidak akan
mengecewakanmu lagi.
Tidak, aku memikirkan
sesuatu yang lebih besar.
Dan tidak ada yang
lebih besar di dunia ini
dari koleksi paranormal
daripada Jackestemara.
Jackestemara?
Setan yang begitu kuat,
Itu harus dihalangi
berabad-abad yang lalu.
Diary ini, diary orang
yang menangkapnya,
mengisahkan bagaimana ia
memperbudak Jackestemara
di kotak ini selamanya.
Kau ingin aku pergi
dan mencuri itu?
Pertama, Raven, aku
ingin kau menemukannya.
Buku ini ditemukan
di tempat yang tepat
Aku percaya kotaknya tetap ada.
Bagaimana kau bisa begitu yakin?
Saat enam orang hilang
dari Rosewoode Manor
beberapa tahun yang lalu,
setiap koridor di gedung itu
penuh darah.
Wanita dari rumah
ini tahu mata dunia
akan segera memburu dia.
Sebagai teman keluarga lama, Dia
datang padaku untuk meminta bantuan.
Identitas baru, awal baru.
Apa hubungannya wanita
tua dengan kotak itu?
Ketika Olga melarikan
diri dari negara,
Dia bilang dia meninggalkan
kotak di kamar rahasia
dikubur di balik dinding istana.
Ini terbukti lebih sulit ditemukan
daripada yang saya harapkan.
Sebuah tes yang
tidak saya temukan
Sampai sekarang.
Rosewood Manor sekarang adalah
sebuah sekolah asrama semua gadis.
Sebuah sumbangan yang
murah hati dari ayahmu,
sedikit pembersihan
awal catatan Anda
seharusnya bisa menembus
pintu, tanpa pertanyaan.
Bawa kotak itu dan kau bisa
mempertimbangkan hutangmu dibayar.
Kalian berdua akan bebas.
Oh, dan Raven!
Apa pun yang kau lakukan,
Jangan buka kotak.
Hal-hal di sini sedikit berbeda
Aku yakin kau terbiasa
dengan Amerika.
Sebuah asrama standar
ini memastikan semua siswa
berhati-hati dengan
penampilan mereka.
Istilahnya belum dimulai.
Kita tidak bisa membiarkan
standar tergelincir.
Dan hal yang sama
berlaku untuk seragam.
Telepon!
Kau diizinkan untuk
menelepon di penjara.
Jangan menganggap ini
sebagai penjara, Raven.
Anda diizinkan
pengunjung di sana.
Lihat, ayahmu dan orang
tua semua gadis di sini
Mereka percaya padaku.
bukan hanya untuk memberikan
pendidikan berkualitas tinggi,
Tapi juga untuk mengawasimu
dengan sangat dekat.
Jika Anda ingin meninggalkan
lapangan pada titik manapun,
Anda harus
melaporkan kepada saya,
dipersenjatai dengan alasan yang
tidak dapat dihindari, tentu saja.
Sampai saat itu,
gerbang tetap terkunci.
Kau lebih awal dari
yang kuharapkan.
Namun, ada beberapa gadis
yang tinggal sepanjang tahun,
yang, aku yakin, akan memberikan
Anda hangat Rosewood menyambut.
Selamat pagi.
Halo, aku Kara.
Raven.
Selamat datang, Raven.
Yang di sana adalah merpati,
dan yang di sudut
itu pergi ke Seagull.
Jangan dengarkan dia.
Itu Olivia, itu Victoria, Erin,
Dan itu Willow.
Apa yang kau lakukan untuk membuat
orang tuamu marah begitu buruk
Mereka mengirimmu ke sini?
Ini cerita panjang,
Tapi aku tidak berpikir
Aku akan terlalu lama di sini.
Itu yang kita semua katakan.
Dan kemudian empat tahun
berlalu dan Anda menyadari
bahwa keluarga Anda
sebenarnya jauh lebih bahagia
Saat kau tidak di
rumah sama sekali.
Ini seperti Neverland
semua gadis.
Sebagian besar waktu.
Itu Dean, pacar Olivia.
Ini agak aneh pada awalnya.
Aku baru saja berada
di sini dua bulan.
dan aku sudah
terbiasa dengannya.
Hari ini kami mengeluarkan
peringatan cuaca merah
karena kabut yang berat.
Ini akan terjadi di malam hari
Dan sebagian besar dari kalian
akan dikurung di dalam rumah.
tidak bisa bekerja selama
beberapa hari ke depan.
Ini hanya ketiga kalinya
dalam hampir 30 tahun,
peringatan kabut merah
ini telah dikeluarkan.
Silakan rencanakan sesuai.
"Setan di dalam kotak
tidak bisa membunuh orang
Siapa yang melepaskannya untuk
kesepakatan dengan iblis masuk.
Ini akan mengklaim enam
korban sebelum terjebak lagi.
Dipercaya bahwa jiwa-jiwa
korbannya menjaga hidup.
Setiap jiwa meningkatkan
kekuatannya".
Astaga, Harvey,
ini omong kosong.
Kunci untuk apa yang Anda
cari terletak di antara penutup ini.
Olga Marsdale.
Kuncinya terletak
di antara sampul ini.
Aku sudah merencanakan
keberangkatanmu, aku lihat.
Crystal Creek.
Pernah mendengarnya?
Kau tidak akan
menemukan sungai di sini.
Kenapa tidak?
" Creek " sedikit,
aku tidak tahu,
Amerika?
Crystal Lake, atau
sungai mungkin.
Tidak, tidak.
Itu bukan itu.
Apa itu?
Ayahku mengatakan sesuatu
tentang menemukan Crystal Creek
Saat aku sampai di sini.
Aku berasumsi dia pikir itu adalah
tempat yang harus saya kunjungi.
Tapi aku kira tidak.
Apa pun itu, Satu hal pasti,
Anda tidak akan
menemukannya di peta ini.
Hal ini bisa memenuhi keinginan.
Belajar sebelum
semester dimulai?
Aku tahu aku akan menyukaimu.
Pasti aneh, tinggal di sini
Saat semua orang
pulang untuk liburan.
Ini tahun pertama.
Aku belum pulang.
Bagaimana bisa?
Ketika ibuku meninggal
karena kanker,
Ayah tiri saya membuat saya
sangat jelas saya tidak lagi diterima.
Serius, apa yang kau pikirkan?
Bicara tentang iblis.
Keluar dari kursiku.
Maafkan aku.
Huh! Aku tidak tahu.
Apa yang kau lakukan?
Kau tahu, hanya
mengagumi pemandangan.
Hmm!
Pindahlah.
Tidak, aku baik-baik saja.
Kau tahu, mungkin
kau tidak mendengarku.
Aku bilang,
"Melangkah!"
Dan aku bilang, "Tidak".
Hmm.
Hmm!
Kau benar-benar berpikir
Aku takut padamu?
Baiklah.
Ayolah, Olivia.
Tinggalkan dia saja!
Apa ini?
Wow, kau bahkan lebih
aneh dari yang aku pikirkan.
Kau akan menyesal.
Oh, ya Tuhan!
"Jika kotak itu yang Anda cari,
Pencarianmu akan
berakhir di Crystal Creek.
Raven?
Raven!
Apa yang kau lakukan, Rav...
Apa tempat ini?
Kembali ke sini, sekarang!
Dimana Hinch hari ini?
Aku tak tahu.
Mungkin dia dipanggil pergi?
Keadaan darurat keluarga?
Mobilnya hilang?
Semua barang masih ada.
Dia tidak akan meninggalkan kita
karena... malam tanpa mengatakan apa-apa.
Dan ada kabut.
Siapa yang peduli
dengan tas tua Hitch?
Yang mana dari kalian
mengikutiku semalam?
Siapa yang mengambilnya?
Tenanglah.
Tidak, aku tidak
akan "menyenangkan"!
Apa yang terjadi?
Itu salah satu dari
kalian, itu harus.
Kerja bagus, Detektif.
Apakah itu kau?!
Astaga, Raven!
Apakah Anda memiliki kotak?!
Kau gila. kotak apa?!
Apa pun itu, aku tak punya itu.
Yah, siapa yang tahu?
Siapa yang mengambilnya?!
Kau baik-baik saja?
Tidak, Kara.
Aku tahu salah satu dari
kalian mencuri dari saya.
Apa itu kau?
Aku?
Mengapa aku mencuri darimu?
Mungkin kau ingin
kotak itu untukmu sendiri.
Mungkin kau yang
masuk ke kamarku.
dan menemukan apa
yang bisa dilakukan.
Kau tidak masuk akal.
Siapa yang memilikinya?
Apa yang dibutuhkan tempat ini?
Aku mulai bosan.
Apa yang kau lakukan?
Olivia akan membunuhmu.
jika dia melihatmu
menelusuri barangnya!
Apa yang terjadi, Raven?
Biar aku bantu.
Ada sesuatu yang
terjadi semalam.
Ada sesuatu yang buruk.
Aku benar-benar takut!
Kau bisa bilang padaku.
Tidak, aku tidak bisa.
Oh, bagus.
Ayah?
Ayah, apa kau baik-baik saja?
Tolong katakan kau
punya uang untuk Harvey.
Aku dekat. Aku sangat dekat.
Aku kehabisan waktu.
Aku tahu. Aku tahu.
Aku tidak yakin aku
akan hidup lain kali.
Tak akan ada yang lain kali.
Aku akan mendapatkan apa
yang Harvey inginkan, aku berjanji.
Aku sangat- Aku sangat menyesal.
Aku minta maaf atas segalanya.
Aku mencintaimu, sayang.
Maaf, Hinch.
Aku tidak bisa mengatakan
Aku merindukanmu sekarang.
Halo? Aku tidak tahu.
Ini tidak lucu, Olivia.
Apa kau sudah melihat Ibu?
Tidak, tidak.
Aku tak melihatnya
sejak kemarin.
"Mummy"?
Oh, Hinch, dia ibu Dean.
Mobilnya masih di sini.
Pasti ada penjelasan yang logis.
Kapan terakhir kali kau melihat
Hinch meninggalkan lapangan?
Ada tanda-tanda dia?
Dia tidak ada di sini. Aku
sudah mencari di mana-mana.
Itu tidak masuk akal.
Dia akan muncul.
Bagaimana kau tahu itu?
Bagaimana jika ada yang salah?
Dia akan baik-baik
saja, aku berjanji.
Oh, aku tidak bisa
melakukan ini sekarang!
Baiklah, aku hanya mencoba
untuk mengalihkan pikiranmu dari itu.
Maaf, aku hanya
benar-benar khawatir tentang...
Aku mengerti.
Memahami apa?
Ini tentang dia?
Siapa?
Ah, berhenti saja,
oke? Aku tidak bodoh!
Jangan ini lagi, Olivia!
Aku mendengarmu berbicara
dengan Vicky tentangmu dan dia.
Kita tidak bisa
terus melalui ini!
Tidak ada yang terjadi
antara aku dan Willow, oke?
Kau yang ingin aku bersama.
Kau tahu kau satu-satunya.
Apa aku?
Berjanjilah.
Kenapa aku harus
menatapnya saat aku punyamu?
Ingat?
Hanya kau dan aku.
Melawan dunia.
Ya, aku tahu.
Willow!
"Rose"?
Ada sesuatu di bawah sana.
Aku tidak tahu, hanya...
Dia...
Mati?
Aku minta maaf.
Dia mencoba membunuhku juga.
Maaf, tapi orang yang
kau coba hubungi,
Aku tak bisa
menerima panggilanmu.
Maaf, tapi orang yang
kau coba hubungi,
Aku tak bisa
menerima panggilanmu.
Maaf, tapi orang yang
kau coba hubungi...
Jangan berpikir untuk
pergi ke luar sana!
Kau tidak akan sampai
ke gerbang hidup-hidup.
Dan apa?
hanya duduk di sini dan menunggu
untuk hal itu untuk
menemukan kita lagi, ya?
Aku tidak punya rencana!
Belum.
Apa yang ada di bawah sana?
Aku tidak tahu bagaimana
menggambarkan itu.
Itu datang dari kotak.
Sebuah kotak?
Guys, dengarkan, kita
harus tetap bersama.
Kita harus bekerja sama untuk
menemukan cara untuk mendapatkan--
Kotak dari Buku mantra Raven?
Kau bawa benda itu ke sini?
Tidak, aku tidak.
Kau pembohong!
Beritahu kami yang
sebenarnya, Raven!
Kenyataannya adalah...
Apa yang terjadi?
Aku tidak bermaksud
untuk semua ini.
Apa itu, Raven?
Setan.
Kau gila!
Menurutmu itu juga ada pada ibu?
Itu ingin enam korban.
Empat lagi.
Kau berharap kami
percaya omong kosong ini?
Membunuh menjaga hidup.
Ia hidup dari jiwa-jiwa korban.
Aku bukan mahasiswa dan aku tidak
dikirim ke sini oleh ayahku yang kaya.
Aku dikirim ke sini untuk menemukan
kotak itu dan membawanya kembali denganku.
Tapi aku berjanji, aku
bukan yang membukanya.
Aku tidak melepaskan
makhluk itu.
Dan siapa yang melakukannya?
Yah, siapa yang membukanya?
Baiklah, diamlah.
Tapi siapa pun yang melakukan
ini, Darah ada di tanganmu juga.
Sial ini, aku tidak
akan tinggal di sini lagi
hanya menunggu untuk mati, oke?
Sial.
Hinch memiliki satu-satunya
kunci pintu gerbang.
Tembok terlalu
tinggi untuk memanjat.
Bagaimana kita
bisa keluar dari sini?
Aku mencari jalan
keluar sekarang.
Tidak, tidak, Erin,
jangan lakukan!
Dengar, kau tidak bisa bicara
sepanjang malam jika kau mau.
Aku, aku melakukan apa yang
seharusnya aku lakukan lama lalu.
Aku akan keluar
dari sini dan pulang!
Erin!
Kau tidak akan menemukan
gerbang melalui kabut!
Kau ingin bertaruh?
Berhentilah!
Atau kau ikut denganku,
Tunjukkan kepada kami betapa
kau benar-benar menyesal
dan menemukan cara untuk
mendapatkan kita semua dari sini,
Atau kau kembali ke
sana dan bersembunyi.
Sama seperti yang lain.
Itu pilihanmu.
Bahkan keberanianmu palsu.
Menurutmu dia
akan baik-baik saja?
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu.
Willow, aku tidak tahu.
Oh Tuhan.
Ayolah!
Tidak, tidak!
Kita tidak bisa
membiarkannya mati.
Dia memilih untuk pergi ke sana.
Kita harus melindungi diri kita.
Willow.
Serius?
- Ya.
Aku tidak akan membunuh
apapun dengan ini, kan?
Bagaimana denganmu?
Jangan khawatir tentangku.
Kita harus mengirim
pesan dengan cara tertentu.
Tapi tidak ada
sinyal telepon di sini.
Kita tidak akan
mendapatkan bantuan.
Lalu apa?
Aku dan kau harus
menemukan jalan keluar dari sini,
Sementara iblis
mengejar yang lain.
- Mengorbankan yang lain?
- Kau punya ide yang lebih baik?
Ini terlalu berbahaya.
Kau bilang sendiri, kita
tidak bisa duduk di sini takut.
Kau dan aku melawan dunia.
Seperti yang selalu
kita bicarakan.
Kau dan aku.
Aku bilang kita bakar kotaknya,
membakarnya, hancurkan.
Lakukan apa pun yang diperlukan
sebelum benda itu keluar lagi.
Aku tidak berpikir kita bisa.
Seberapa sulitnya
menghancurkan kotak?
Ini, tidak mungkin.
Kita harus melakukan sesuatu.
Aku tidak akan
mendekati benda itu.
Apa kejutan?
Sekali wanita, selalu wanita.
Berhentilah!
Dengar, benda itu akan terbakar.
Apa yang dia lakukan
kepada mereka, untuk ibu!
Aku akan memastikannya.
Itu hilang, tidak ada di sini!
Apa sih ini?
Ayolah, pergilah.
Aku tidak yakin tentang ini.
Diamlah.
Ikuti aku.
Ini ide yang buruk.
Kita sudah terlambat.
Berhentilah!
Olivia.
Apa yang kau lakukan?
Ini kesempatan kita!
Kau ikut denganku?
Kau tidak akan
meninggalkan dia, kan?
meninggalkan Willow.
Apa yang kau bicarakan?
Jangan berbohong padaku!
Aku tak bisa melakukannya.
Aku tidak akan menunggu lagi.
Hei, pergi, pergi,
Ayo, ayo, ayo!
Apa yang salah denganmu?
Itu sampai pada Dean!
Dia sudah pergi?
Untuk saat ini.
Apa yang terjadi?
Cahaya tampaknya membakarnya.
Maaf, tapi orang yang
kau coba hubungi...
Pintar.
Tutup mulutmu!
Apakah Anda berpikir bahwa Anda
bisa berbicara dengan saya seperti itu
setelah apa yang
baru saja kau lakukan?
Setelah kau menjebak kami dengannya
dan meninggalkan kami untuk mati?
Apa kau masuk
ke kamarku, Olivia?
Apa yang terjadi?
Kau membaca bahwa benda
itu bisa memenuhi keinginan.
Kau mengaturnya pada
Hinch, kemudian Victoria,
lalu sampai pada Erin.
Lalu dia menjebak
kita semua dengan itu.
Meninggalkanmu dan
Dean hidup dan keinginanmu,
apapun itu, diizinkan.
Kau membuka kotak itu, kan?
Apa kau pikir kau
berbicara dengan siapa?
Mereka mati karena Anda!
Apa kau gila?!
Aku tidak membukanya.
Aku tidak percaya padamu.
Siapa Rose?
Apa artinya nama itu bagimu?
Tidak ada.
Percayalah apa yang kau
inginkan, Tapi jika kau menuduhku,
Kau membuang-buang waktu.
Bisa jadi salah
satu dari kalian.
Bagaimana denganmu, Kara?
Bagaimana denganku?
Kau selalu mengatakan bagaimana
kau menginginkan hidupmu
sudah berbeda.
Dan apa?
Dan aku berpikir mungkin kau
berharap untuk orang tuamu kembali.
Aku bahkan tidak
pernah mengenal mereka.
Dan dari apa yang telah saya
katakan, Mereka lebih baik mati.
Di mana pun kau mau.
Oh, kau hanya
dengannya beberapa bulan.
Mungkin keinginanmu lebih
berarti bagimu daripada kita.
Untuk pertama
kalinya dalam hidupku,
Aku benar-benar merasa
bagian dari sesuatu.
Ya, aku tahu, aku bilang aku
berharap hidupku berbeda.
Dan tebak apa?
Berkat kalian,
sebenarnya berbeda.
Sebelum semua ini, aku bahagia.
Aku bukan orang yang
melakukan ini kepada kita.
Ya, kita sudah
kehabisan tersangka.
Aku pikir kita bisa membunuhnya.
Dan buku panduan Anda
untuk iblis adalah jawaban?
Meskipun hampir mustahil
untuk membunuh Jackestemara,
ada satu pengecualian
yang diketahui dari aturan ini.
Ketika bumi, matahari, dan bulan
bersatu dengan cara seperti itu
Untuk menghasilkan
sanguis lunae--
Bulan darah.
Bentuk cahaya langka
ini mematikan bagi iblis.
Kau ingin iblis
mengejar kita ke bulan?
Tidak, terlalu berisiko.
Tapi kita bisa menggunakan
potongan cermin yang rusak
untuk mengarahkan cahaya.
Seperti senjata?
Betul sekali.
Kau harus mengolimasi
cahaya dulu.
Buat semua sinar bergerak
sejajar satu sama lain
di arah yang sama.
Kejutan, horor, aku
belajar sesuatu di fisika.
Dan bagaimana kita
melakukannya, Einstein?
Kita akan membutuhkan lensa.
Ada teleskop di perpustakaan.
Mari kita selesaikan hal ini.
Aku bisa membawa Dean kembali.
Kau tahu apa? Ini
mungkin berhasil.
Anima ab inferno.
Anima ab inferno!
Dean!
Dean?
- Apa yang kau lakukan? - Aku tidak tahu.
- Bukan dia.
Ayolah!
Olivia sekarang!
Raven!
Tolong bantu aku!
Bantu aku, tolong bantu!
Kara!
Bantu, bantu!
Bantulah!
Aku tahu kau pikir aku mati.
Tapi aku ada di sana.
Raven!
Bantulah!
Menyimpan dari hidupku,
melihat tanpa bantuan
sementara teman-temanku mati.
Aku ingin kau tahu bagaimana
rasanya merasa terjebak,
merasa putus asa.
Erin, tolong, aku
memohon padamu.
Lihat ini, Olivia. Brown
memohon belas kasihan!
Kau membuat hidup kita menjadi
penderitaan, hari demi hari.
Aku temanmu.
Mereka temanku.
Kau masih tidak melihatnya, kan?
Aku menjaga kamu dekat, karena
aku takut kau akan menyiksa aku juga.
Aku takut padamu!
Tapi tidak lagi.
Kau tidak peduli tentang mereka!
Kau hanya peduli
pada dirimu sendiri!
Dan sekarang hanya ada
tiga orang yang tersisa.
Dan ketika iblis itu
mengambil nyawa Anda,
Itu enam korban.
Dan kemudian semua
ini akan berakhir.
Aku dan Raven, kita akan bebas.
Kau akan membayarnya.
Maafkan aku, tolong! Erin!
Aku minta maaf!
Erin, aku minta maaf!
Raven, bantu aku!
Bantu aku!
Tidak, tidak!
Tolong berhenti!
Tidak, itu tidak mungkin.
Dia membunuh enam orang!
Tolong bantu!
Tolonglah!
Tidak, tidak!
Kara?
Aku melihatmu mati!
Kau yakin tentang itu?
Kara!
Kau lihat, karena aku membuka
kotak dan melepaskan iblis,
Itu tidak bisa membunuhku.
Aku kebal.
Sekarang, biarkan aku menebak.
Harvey mengirimmu juga?
Aku mulai menyerah.
Aku mulai berpikir mungkin
Olga telah berbohong,
bahwa itu tidak ada
di sini sama sekali.
Dan kemudian kau tiba!
Dan bukan hanya kau
yang membawa aku ke sini,
Tapi aku menyadari kotak
ini menawarkan lebih banyak
lebih dari yang pernah
saya bayangkan.
Kotak ini menawarkan
yang mustahil.
Harvey berjanji uang untuk
menyelamatkan nyawa adikku
Sebagai imbalan untuk
menemukan kotak itu.
Tapi aku butuh
waktu terlalu lama.
Aku terlambat.
Dia meninggal.
Tapi ketika aku menemukan
kekuatan sebenarnya kotak,
Aku tahu jika aku bisa berani,
ditentukan,
tanpa hati,
Aku bisa mendapatkan satu hal yang
uangnya tidak bisa lagi menawarkan.
Tidak ada yang akan
menghalangi jalanku,
dan tidak ada yang akan
menghentikanku mengambil kesempatan ini
Untuk membawa kembali...
adikku yang tercinta,
Rose.
Tidak, tidak!