- Pagi.
Kira-kira kamu mau kenyang, ya?
Ya, aku berharap begitu.
Maaf, tapi pompa
bensin kami kering.
Menunggu truk
bahan bakar muncul.
aku hampir kosong. Apakah ada
pompa bensin lain di sekitar sini?
Tidak untuk 100 mil lagi.
Sial.
kamu dipersilakan untuk menunggu
di restoran tepat di sebelahnya.
Saat truk bahan bakar
muncul, aku akan menjemputmu.
Tidak apa-apa. Aku hanya
akan menunggu di mobilku.
- Semoga harimu menyenangkan.
- Kau juga.
- Jangan bekerja terlalu keras.
- Kau tetap aman.
- Aku menyayangimu.
... polisi melaporkan
bahwa dua pria berhasil lolos
dengan perkiraan $700.000
dari Buckeye Western
Fidelity Bank di Arizona.
Seorang saksi melihat
seekor Pinto hijau
dengan bagian belakang yang
rusak melarikan diri dari bank
sekitar pukul 6:20 pagi ini.
Halo?
- Pagi.
- Bagaimana kabar kita?
- Baik-baik saja.
- Duduklah di mana pun kamu suka.
- Terima kasih.
Bisakah aku
mengajakmu minum kopi?
Ya, itu akan bagus.
- Krim?
- Uh, tidak, terima kasih.
Apakah kamu mendengar tentang
apa yang terjadi di pompa bensin?
- Apa itu?
- Pompa sudah kering.
Katanya dia sedang menunggu
truk bahan bakar muncul?
aku harap kamu tidak terburu-buru
untuk berada di suatu tempat.
Sebenarnya, aku.
Besok ulang tahun putriku
dan aku bisa menghabiskan
hari ini bersamanya.
Oh, well, kuharap truk
itu segera sampai di sini.
Aku juga.
Dimana putrimu?
Dia di Carlsbad bersama
ibu dan ayah tirinya.
Carlsbad. Aku tidak
tahu di mana itu.
Ini di California. Ini
seperti empat jam dari sini.
Cantik. Bunga di
mana-mana. Pantai.
Cukup banyak kebalikan
dari mana aku berasal.
Kedengarannya indah.
Memang.
Apa yang ada dalam kasus ini?
Peralatan makan yang canggih.
- Kau penjual pisau.
- aku.
Gambar mengapa tidak
mencoba dan melakukan penjualan
sementara aku menunggu.
aku tidak di pasar
untuk pisau baru.
Tak seorangpun.
Begini saja. Aku akan
menghabiskan kopiku.
aku akan mengerjakan seluruh
perlengkapan dan caboodle aku.
Dan mungkin kau akan
membiarkanku berubah pikiran.
Ya, oke.
Oke.
Mau lihat menunya?
- Tidak, terima kasih.
- Kami terkenal dengan kue kami.
Ya, aku melihat
sesuatu tentang itu.
aku rasa aku tidak pernah
memiliki ru... ru... gosok...
Rhubarb.
Ya, Terima kasih. Tidak,
ini terlalu dini untuk kue.
Yah, mungkin mengambil sepotong
untuk pergi. Untuk ulang tahun putrimu.
- Oh, oke.
- Bagus.
Darimana asalmu?
Oh, semuanya.
Bagaimana denganmu?
Aku dari sini.
- Siapa nama putrimu?
- Sarah.
S-A-R-A?
S-A-R-A-H. Kau punya
koran di belakang sana?
- Tentu. Ini hari kemarin.
- Tidak apa-apa.
Mm. Terima kasih. Oh, itu bagus.
Semoga dia menyukainya.
Kau punya anak?
Tidak. Suami aku dan aku tidak
diberkati dengan pemberian itu.
- Maafkan aku.
- Jangan.
Nah, jika kamu ingin
menggunakan telepon,
beri tahu putri kamu bahwa
kamu mungkin akan terlambat,
ada di sebelah sana.
- Oke. Terima kasih.
- Tentu.
Hei, nak. Uh...
Pompa ini mengeluarkan gas
jadi aku menunggu truk
bahan bakar sampai di sini.
Seharusnya ada
di sini sebentar lagi.
Kita benar-benar harus
pergi ke suatu tempat, kawan.
kamu tidak punya kaleng di sana?
Kami punya banyak
kaleng di sana,
tapi kita tidak punya apa-apa
untuk dimasukkan ke dalamnya.
kamu dipersilakan untuk
pergi ke restoran sebelah
dan tunggu sampai truk
bahan bakarnya muncul.
Kami hanya akan mengisi di
halte berikutnya. Terima kasih.
Nah, kecuali kamu punya cukup
bensin untuk menempuh jarak 100 mil.
Sayangnya, kamu terjebak
di sini sampai truk muncul.
Kalau begitu kurasa kita
akan menunggu di restoran.
Man, aku hanya akan
mengambil omong kosong itu.
Naw, jangan.
Mau kemana kau?
Aku akan ke restoran.
Aku mau minum kopi.
Kami tetap di dalam mobil
sampai truk itu tiba di sini.
- Kamu serius?
- Aku serius.
Ini lebih panas dari
kontol iblis di mobil ini.
Tidak ada yang akan
mengenali kita di luar sini.
- Kamu tidak tahu itu.
- Aku tahu mereka mungkin punya AC.
Ini mungkin secangkir kopi
terakhir yang layak kita miliki
selama beberapa bulan ke depan.
Bung, siapa yang tahu
jus gipsi seperti apa
mereka mendarat di Meksiko?
Kopi di sana
mungkin dari Meksiko.
Omong kosong.
Kami tetap di dalam mobil.
Bung. Tenanglah, ya?
Sial.
- Pagi. Bagaimana kabar kita?
- Oh, howdy.
- kamu menunggu truk bahan bakar itu?
- Ya, Bu.
Nah, duduklah di
mana pun kamu suka.
Bisa kuambilkan kopi?
Ya. Dua, tolong.
- Krim?
- Tidak, hanya hitam.
Bangsat, di sini lebih panas.
Oh, terima kasih, sayang.
Hei, kau keberatan membantu kami
dan menyalakan AC atau apalah?
Maaf, tapi AC ada di fritz.
Kalian tertarik dengan
sesuatu untuk dimakan?
Tidak. Mungkin
nanti. Terima kasih.
- Oke. Beritahu aku.
- Ya.
Hebat sekali. AC
tidak berfungsi.
Truk bahan bakar sialan
itu sebaiknya segera ke sini.
Dan jika tidak?
Kita akan mengambil
mobil bajingan itu.
Dia mungkin juga
tidak punya bensin.
Oke, kalau begitu
kita ambil miliknya.
kamu melihat lebih dari
satu mobil di luar sana?
Lihat, bung, seperti
yang dikatakan pria itu,
"Truk itu seharusnya
ada di sini sebentar lagi."
Apa yang kau lihat?
Maaf. Tidak bermaksud
mengejutkanmu.
Sepertinya kamu
sedang berpikir keras.
Sesuatu seperti itu.
Kau ingin menunjukkan
pisau itu padaku?
Oh, oke.
Yah, mereka
pasti terlihat cantik.
Bagus. Jadi ini pisau Odachi.
Mereka terbuat dari
baja terkuat di Jepang.
Mereka sama
tajamnya dan tahan lama
seperti pedang
Jepang asli lainnya.
Pegangannya diukir
dengan tangan dari kayu,
um, dari kayu gelap.
- Mahoni?
- Mahoni... menangani. Terima kasih.
Um, pada titik presentasi ini,
aku biasanya memiliki kaleng
aluminium dan kemudian tomat
untuk memamerkan
bagaimana mereka tetap tajam.
Tidak apa-apa. aku sudah
tahu seberapa tajam mereka
hanya dengan melihat mereka.
- Oh.
- Kamu baik-baik saja.
Terima kasih. Um...
Apa kau baik-baik saja?
Apakah tuan-tuan di stan itu...
Apakah mereka menatap kita?
Ya. Mm-hmm.
Apakah kamu...
Apakah kamu mendengar
tentang perampokan bank pagi ini?
- Di Buckeye?
- Ya.
Apa itu kau?
Jangan lihat. Ini mobilnya.
Bagaimana menurutmu?
aku pikir mereka
akan menjadi tipenya.
aku juga berpikir begitu.
- Aku akan menelepon suamiku.
- Tidak, mari kita tunggu sebentar.
Kami tidak ingin langsung mengambil
kesimpulan tentang orang-orang.
- kamu baru saja mengatakan itu mobilnya.
- Aku tahu apa yang aku katakan...
Ini terlihat mencurigakan.
Lanjutkan dengan nada kamu.
Dengan apa?
- Jual pisau padaku.
- Oh.
Yah, aku... Aku tidak
bisa, aku tidak punya tomat.
kamu tidak dapat
melakukannya tanpa tomat?
Tidak.
Ini seperti mendapatkan maced.
Kau pernah di-maced?
Mereka mulai membongkar
kotoran itu ke matamu.
Ini seperti api di mana-mana.
kamu tidak bisa mengeluarkannya.
Dan aku beri tahu kamu apa yang tidak
kamu lakukan jika kamu terkena mata kamu,
jangan memasukkan
air ke dalamnya
karena aku membuat
kesalahan sialan itu.
Shh.
Apa yang mereka lakukan di sana?
Entahlah, bung,
sedang mengobrol.
Kantor Sheriff.
Hei, Virginia, Charlie
sudah masuk?
Dia yakin. Sebentar, Charlie!
Ya, Virginia.
Istrimu sedang menelepon.
Segera ke sana.
Tutup teleponnya.
Ya.
Sial, dia menutup telepon.
Yah, kamu butuh waktu cukup
lama untuk sampai ke sini.
Nah, apa yang dia katakan?
Tidak ada.
Yah, biar aku tahu jika
dia menelepon kembali.
- kamu tidak ingin meneleponnya kembali?
- Tidak.
Mungkin hanya
menelepon tentang AC.
Oh.
Kapan kau akan mendapatkan
telepon baru, Charlie?
- Siapa yang kamu telepon?
- Suamiku.
Apakah kamu tahu siapa kami?
Hanya dua orang
yang menunggu bensin.
aku pikir kamu
tahu lebih dari itu.
kamu adalah orang-orang
yang merampok bank pagi ini.
Bingo.
Hei, tolong lepaskan dia!
Tutup mulutmu.
Bangun dan duduk
di sebelahnya. Ayo.
Tetap waspada.
Turunkan tanganmu.
Apa yang ada di dalam kotak?
Pisau dapur murah.
Kau penjual pisau?
Biasanya aku hanya menggorok
lehermu dan mencuri mobilmu
tapi untungnya untuk kamu,
aku pikir angka
kecil buah itu di luar
tidak ada gas. Benar?
Tidak, maksudku, ya.
Dimana mobilmu?
Suamiku mengantarku.
Pria gendut di pom bensin.
Apa dia punya mobil?
- Dia tinggal di sini.
- Dia tinggal di sini?
Dia mengelola motel sebelah
dan dia tinggal di
salah satu kamar.
Huh. Dan tidak ada juru masak?
Tidak hari ini.
Sial.
Kurasa kita terjebak di
sini sampai truk itu tiba.
Yang berarti kalian
berdua lebih baik membayar
perhatikan baik-baik apa yang
akan aku sampaikan kepada kamu.
Jika kamu mencoba sesuatu yang
bodoh, aku akan menembak wajahmu.
Mengerti?
Bagus.
Jadi, inilah yang
akan kita lakukan.
kamu akan menjalani hari
kamu seperti hari-hari lainnya.
kamu akan membuat
cangkir kopi kami penuh
dan saat kita siap makan, kamu
akan menerima pesanan kita
dengan senyum lebar,
gemuk, sialan di wajahmu.
Jika ada yang masuk ke sini, cari
tahu apakah mereka mendapat bensin.
Mengerti?
Bagus.
Dan kau hanya akan duduk di sini
dalam diam dan bermain
dengan teka-teki kecil itu.
- Segera setelah truk itu tiba...
- Kita kedatangan tamu.
Begitu truk itu sampai di sini,
kita akan segera berangkat.
Sekarang aku sarankan
kamu menenangkan diri
dan kembali ke
belakang meja itu.
Tidak sepatah katapun.
Anak baik.
- Hai.
- Hei, sayang.
Kalian menunggu
truk bahan bakar itu?
Ya.
Nah, duduklah di
mana pun kamu suka.
Maaf soal panasnya.
AC-nya tidak berfungsi sekarang.
Tidak apa-apa. Kita
bisa mengatasi panas.
Itu benar-benar grizzly.
Hmm. Itu Duke.
Kakekku menembaknya.
Dia sudah di sini
sejak kita buka.
Oh, pendirian keluarga?
Ya, Pak. Ibuku membuka
tempat itu pada tahun ' 52.
Kami terkenal dengan
pai rhubarb kami.
Rhubarb?
- Itu sayuran, bukan?
- Memang.
Hmm. Tidak, terima kasih.
Kau baik-baik saja, sayang?
- Sialan, Earline.
- Shh!
Oh, ya, itu hanya alergi.
Boleh aku bawakan
minuman untuk kalian?
Kopi untukku.
Krim?
Astaga, tidak.
Hanya segelas air.
Hei, Gavin.
Yup? Oh.
Hei. Hei, Sheriff. Aku
sedang menuju sekarang.
Apa semuanya
baik-baik saja? Ganti.
Ya, kita kehabisan kopi.
Oh, baiklah. Baiklah,
um, dimengerti.
Uh, aku bisa menjemputnya
di restoran dalam perjalananku.
Ganti.
Beritahu Charlotte dia
menutup telepon terlalu cepat.
Uh, oke. Uh, jadi...
Kopi, dan beri tahu Charlotte bahwa dia
terlalu cepat menutup telepon. Dimengerti.
Ada lagi? Ganti.
Tidak, itu saja.
Baiklah kalau
begitu. Dimengerti.
Aku akan segera menemuimu.
Dengan kopi. Ganti.
Terima kasih, Gavin.
Selesai dan keluar.
Man, aku pikir kamu benar-benar
akan membunuh wanita itu.
Jadi... apa rencananya sekarang?
Kami menunggu
truk itu sampai di sini.
Atau jika seseorang
muncul dengan gas,
kami mengambil mobil mereka.
Bagaimanapun, kita
mencuri mobil seseorang.
Karena jika bajingan
di sana mengenalinya,
mereka yakin akan mengenalinya
melintasi perbatasan.
Di mana si brengsek itu? Hmm.
Hei.
Ya.
Dimana si menyebalkan itu?
Di pompa bensin.
Kamu bilang orang tua
itu tidak punya mobil, kan?
Benar.
Cari tahu apakah dia berbohong.
Dan periksa motel. Lihat
apakah ada yang tinggal di sana.
Jika kamu membohongiku, lain
kali aku tidak akan melepaskannya.
Aku tidak membohongimu.
Hei, halo lagi.
Hei. Hei, berapa umurnya?
Aku benar-benar tidak tahu.
- Bisakah itu berjalan?
- Itu bisa berjalan. Hanya tidak bisa mendengar.
Huh?
Jika kamu datang
tentang truk bensin,
aku masih belum
punya kabar apapun.
Tidak, aku harus
menggunakan shitter.
Oh, ya. Tepat melalui
pintu itu di sana.
Hei, um, kamu tidak punya
siapa-siapa yang tinggal di motel itu, kan?
Tidak. Tapi untuk lima
dolar kamu bisa bermalam.
Tidak, terima kasih.
Eh, pelayan itu memberitahuku
bahwa kamu tidak punya mobil.
Itu benar?
Mengapa dia memberitahumu itu?
Um... hanya bicara saja.
Dia akan benar.
Apa yang kamu lakukan
ketika kamu perlu berkeliling?
Dengan Betty di sini, aku
mendapatkan semua yang aku butuhkan.
Benar.
- Lewat sini?
- Lewat sana.
kamu tidak terlalu
baik dengan hal itu.
- Ya, aku ingin melihatmu mencobanya.
- Serahkan.
- Kau pernah menembakkan senjata sebelumnya?
- Ya, semacam itu.
Apa maksudnya itu?
kamu sudah atau belum.
Yah, aku seorang
penembak jitu di Boot Hill.
Itu bukan hal yang sama.
Itu bahkan tidak dekat.
- Sialan!
- Tidak bisa lebih buruk darimu.
- Kamu selesai kencing atau apa?
- Ya, aku sudah selesai.
Menurutmu siapa yang
merampok bank itu pagi ini
ada senjata pada mereka?
Ya, mungkin.
Aku akan memberitahumu apa.
Kita sampai di tempat kakakku?
Aku akan mengambilkan
senapanmu sendiri, sayang.
kamu tidak dapat
melewatkannya dengan senapan.
Sama seperti Bonnie dan Clyde.
Tidak, seperti Kit dan Holly.
Siapa itu?
Badlands , sayang.
- Oh, hei, Charlotte.
- Hei, Gavin.
Dimana Charlie?
Oh, dia hanya menjadi
gelandangan tua di kantor.
Mengirim aku ke sini
untuk mengambil kopi
dan, um, oh, uh, uh...
Kenapa kau menutup teleponnya?
Oh. Truk bahan bakar
sialan itu terlambat.
Semua orang ini
terjebak di sini menunggu.
Sibuk dan harus menutup telepon.
Sial. Sial, sial.
Baiklah, eh, permisi,
tuan dan nyonya,
Aku hanya ingin minta maaf
tentang perampokan itu, tapi, um,
tapi kita harus segera
membereskannya.
Dan, sementara itu, kamu
berada di tangan yang tepat
dengan Charlotte
kita yang cantik di sini.
Terima kasih, petugas.
Sama-sama, Pak.
Hanya dua kopi.
Oh, lebih baik buat tiga.
Jadi, dari mana
kalian berdua berasal?
Houston.
Oh, apa yang kamu ketahui?
aku menghabiskan beberapa
waktu di Texas untuk tumbuh dewasa.
- Di mana?
- Di, uh, di Waco.
Oh, cucu kami baru
saja pindah ke Waco.
Benarkah? Yah, itu adalah...
ini adalah kota kecil yang indah.
Sekelompok hippie sialan.
Yeah, well, uh, apa, apa
yang dia lakukan di luar sana?
Yah, dia bernyanyi dan
bermain gitar di sebuah gereja.
Pernahkah kamu mendengar
tentang Pusat Gunung Karmel?
Ya, pernah.
Nah, di situlah dia berada.
Cucu kamu terdengar seperti
pemuda yang sangat berbakat.
Dia memiliki masa
kecil yang sulit
tapi aku yakin dia berada
di jalan yang benar sekarang.
Itu bagus.
Bagaimana kabarmu?
Bagaimana kamu pergi
dari Waco ke Arizona?
Oh, well, aku sudah
di semua tempat tapi...
aku datang ke sini
untuk pekerjaan itu.
kamu terlihat sedikit muda
untuk menjadi seorang polisi.
Yah, Pak, aku dapat meyakinkan
kamu bahwa aku telah melewatinya
semua pelatihan yang
tepat untuk berada di sini.
- Uh-huh.
- Oh, jangan pedulikan dia.
Tidak, tidak, tidak
apa-apa. Aku mengerti.
aku tahu aku memiliki
wajah yang muda.
Itu hal yang bagus.
aku kira begitu.
Terima kasih, Bu.
Kalian berdua mendapat kesempatan
untuk mencoba pai Rhubarb Charlotte?
Petugas, apakah kalian memiliki peternakan
Rhubarb yang tumbuh terlalu banyak
di luar sini atau sesuatu?
Tidak masuk akal bagiku
bagaimana kalian akan menempatkan
sayuran dalam pai.
Kopi sudah siap, Gavin.
Terima kasih, Charlotte.
Baiklah, senang berbicara
dengan kalian berdua.
Berhati-hatilah.
Hei, Charlotte, bisa
kau penuhi aku?
Charlie mendapat
yang spesial, ya?
Charlie tidak suka
gula dalam kopinya.
Oh, dia membencinya.
Ya, Charlie sheriff di kota ini
dan bajingan beruntung
yang sudah menikah
untuk wanita cantik
di sebelah sini.
Benarkan?
Itu benar.
Jadi kemana tujuanmu?
Sampai ketemu lagi, Charlotte.
Senang berbicara denganmu.
kamu mengemudi dengan aman.
kamu juga, petugas.
Bye-bye.
Sial! Sialan!
- Oh, sialan!
- Persetan, bung!
Ah, sial.
Ow. aku tidak...
aku tidak tahu siapa yang harus
disalahkan atas kekacauan ini.
Ini bukan aku, bung!
Kamu, eh, kamu baru
saja sampai di sini?
Tidak, aku sudah di
sini sepanjang pagi.
Baiklah, baiklah, ayo, um...
Kurasa, kita harus
kembali ke dalam,
lihat apakah Charlotte
punya handuk
untuk membersihkan
kekacauan ini.
Ayo.
Apa yang terjadi?
Oh, seperti apa bentuknya?
Orang ini menabrakku.
Tidak mungkin, bung!
Mohon maaf kepada petugas.
- Maafkan aku.
- Terima kasih.
Dan terima kasih, Charlotte.
Um, kau keberatan
membuat ulang kopinya?
- Ya, tentu.
- Terima kasih.
Jadi, kalian berdua
saling kenal?
Dia adikku.
Huh? Kembar Skotlandia.
Hampir tidak memperhatikan
kamu duduk di sana.
- Aku?
- Ya.
kamu memiliki kursi baris depan.
Ada yang ingin dikatakan?
Um...
Uh, aku hanya
mempermainkanmu, bung.
- Ini dia, Gavin.
- Terima kasih, Charlotte.
Terima kasih.
Baiklah, mari
kita coba ini lagi.
Sangat menyenangkan
berbicara denganmu, teman-teman.
Jaga dirimu sekarang.
Kau mau membukakan
pintu untukku? Terima kasih.
Jaga dirimu, sekarang.
- Kamu juga.
- Sampai jumpa, semuanya.
Sialan, di sini panas.
- Jadi?
- "Jadi?"Jadi apa?
Ada yang menginap di motel?
Tidak. Tak ada
siapa-siapa di tempat itu...
Pria gemuk itu,
apakah dia punya mobil?
Sialan, tidak. Dia
tidak punya mobil. Oke?
Orang-orang yang terjadi tentang dia
mendapatkan semua yang dia butuhkan
di sini atau semacamnya.
Dia bukan alat
terpintar di gudang.
Paling tajam.
Apa?
Dia bukan alat "Paling tajam"
di gudang. Bukan " Terpintar."
Bung. Siapa yang peduli?
Hei, Vernon.
Hei. Kau tahu apa
yang terjadi, kan?
Ya, aku tahu.
Mungkin truknya
ada di sini sekarang.
Hei, semuanya!
aku baru saja menelepon
perusahaan dan mereka berkata
bahwa truk itu mulai
terlambat pagi ini,
tapi harus segera ke sini.
Um, jika mereka tidak ada
di sini dalam waktu satu jam...
Sial.
Aku akan menelepon mereka lagi,
menyuruh mereka mengirim truk lagi.
- Ini konyol.
- Tidur siang, Robert.
Woah. Ooh!
Kulihat Charlie belum
memperbaiki AC itu.
Tidak, belum.
Dia memesan bagian itu.
kamu ingin yang biasa?
Ya, aku harus kembali ke toko.
- Aku tak mau ketinggalan truk ini.
- kamu mengerti.
Untuk apa kalian
semua berdandan?
Oh, aku seorang salesman.
Itu benar?
Apa yang kamu jual?
Sendok garpu. Pisau dapur.
Ada gunanya?
Mereka yang terbaik.
Semoga beruntung
untukmu, partner.
Terima kasih.
Charlie?
Ya, Virginia. kamu
tidak perlu berteriak.
Maaf. Apa yang kau
dapat untuk Charlotte?
- Untuk apa?
- Ulang tahunmu.
Yah, itu tidak sampai
minggu depan.
- 17 tahun yang indah, kan?
- Yep.
Yah...
Hadiah tradisional selama
17 tahun adalah furnitur.
Oh, sial.
Jadi apa yang ada
dalam pikiranmu?
Nah, apakah peti mati
dianggap sebagai furnitur?
Untuk ibu mertuaku tentunya.
Kau muram, Charlie.
Tidak, aku praktis, Virginia.
Bagaimana dengan lemari?
Kurasa dia tidak
cocok dengan itu.
- Pagi.
- Oh, hei.
Howdy.
- Terima kasih.
- Ini dia.
Apa yang ada di bajumu di sana?
Nah, jadi aku berada di
restoran dan si tolol besar ini
tidak melihat ke mana dia pergi.
Menabrak aku.
Oh, ya ampun.
Tentu, bukan kamu
yang paling bodoh
siapa yang tidak
memperhatikan kemana dia pergi?
Nah, kamu tahu, orang lain
mungkin akan berkata begitu,
tapi dia salah.
- Ya, oke.
- Ya.
Apa yang terjadi di sana?
Oh, um, baik, mendapatkannya
di sini untuk kamu.
Jadi di sana, eh, kan,
jadi stasiun kehabisan bensin
dan truk bahan bakarnya terlambat
dan restorannya cukup sibuk.
Jadi aku pikir itu mungkin
mengapa dia, eh, dia menutup telepon.
Senang kamu
menuliskan semua itu.
- Ya. Catatan yang bagus.
- Terima kasih.
Terima kasih kopinya.
- Uh, hei, Sheriff.
- Ya.
Apakah semuanya baik-baik
saja dengan Charlotte?
aku pikir begitu. Mengapa?
Dia hanya tidak terlihat,
eh, dirinya sendiri.
Oh, ya. Nah, ibunya
tidak baik-baik saja.
Oh, sial.
Yah, kuharap aku sudah
mengatakan sesuatu sekarang.
Mm. Tidak. Lebih baik
kamu tidak melakukannya.
Baiklah.
Hei, apa kata empat huruf
untuk "Ambil uangnya dan lari?"
Uh... Sepatu.
Apa?
- Ini dia.
- Terima kasih.
Charlotte, apa yang terjadi
dengan kabel ponselmu?
Itu tertangkap pada sesuatu
beberapa hari yang lalu
dan benda sialan itu
terbelah menjadi dua.
Nah, kamu tahu, tidak ada
yang menelepon aku di toko,
jadi kamu bisa
menggunakan milik aku.
Terima kasih.
Aku hanya akan menunggu sampai perusahaan
bahan bakar meneleponmu kembali, oke?
Baru saja tersentak, ha?
Sudah tua.
Apa yang kau pikirkan?
Tentang bagaimana $200 itu
tidak akan bertahan lebih lama lagi.
Pernah mempertimbangkan
untuk mendapatkan pekerjaan?
Tidak.
Sekarang, dengarkan aku.
Menurut kamu mengapa hampir
semua perampok bank tertangkap?
Mengapa?
Karena seseorang selalu melihat
mereka meninggalkan tempat kejadian.
Bagaimana jika kamu
tidak pernah pergi?
Apa maksudmu?
Jadi bayangkan sebuah kompleks apartemen
yang terletak di atas toko perhiasan.
- Itu ada, kan?
- Tentu.
Jadi kami tidak
membobol toko perhiasan.
Kami masuk ke apartemen
tepat di atas toko perhiasan.
Buat lubang di lantai.
Bam. Kita masuk.
Tidak ada yang melihat
kita masuk atau keluar.
- Itu... itu jenius, sayang.
- Aku tahu.
Bagaimana kau
bisa bangkit kembali?
- Yah, mereka hanya menggunakan tali.
- Siapa "Mereka?"
Dalam film tersebut, mereka menggunakan
tali untuk kembali ke apartemen.
kamu tidak datang
dengan omong kosong.
kamu hanya menyemburkan
kalimat dari beberapa film bodoh.
Ini bukan film bodoh.
Miles, apakah kamu menyadari
jenis alat yang kamu perlukan
untuk membuat lubang
di lantai apartemen?
- Ini bukan hal yang mustahil.
- Tidak, kamu tidak mungkin.
- Apa yang kamu lakukan?
- Kita butuh bensin.
Membunyikan klakson
untuk layanan, Miles.
Apa-apaan ini?
Itu Pinto hijau di sana, bukan?
- Itu dia.
- Sial.
Di mana semua orang?
Mungkin mereka
merampok restoran sekarang.
- Mau kemana kamu?
- Aku punya ide.
Oh, Yesus. Apa yang
akan kamu lakukan?
Oh, apa, kau akan
membuka kopernya?
Ya, Sybil.
Tetap di sini dan awasi, oke?
Apa yang memakan
waktu begitu lama?
Tiarap!
Seperti apa bentuknya?
Ini bukan pembukaan sialan.
Ini, berikan di
sini. Akan kucoba.
Pergi dari sini! Sudah
kubilang tetap di sana
dan terus waspada.
aku bisa melihat
dengan baik di sini.
Sialan.
Masukkan beberapa otot
sialan ke dalamnya, Miles. Christ.
Aku harus kembali.
Terima kasih atas
makanannya, Charlotte.
kamu bertaruh.
Sial. Mereka punya
kue rhubarb di sana.
Hentikan, Miles.
Seseorang datang.
Hei.
Orang-orang yang
mencoba mengisi?
Ya. Uh...
Tapi tidak ada
siapa-siapa di pom bensin.
Maaf soal itu. Seharusnya
kau membunyikan klakson.
Kita kehabisan bensin.
Ada banyak orang di restoran
menunggu truk
bahan bakar muncul.
Di mana pompa bensin berikutnya?
Nah, ini perhentian
terakhir di Yu--
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
Dua bajingan itu
di belakang sana.
Yah, jangan berbalik.
Sialan.
Bagaimana kamu tahu itu mereka?
Nah, siapa lagi itu?
Entahlah. Bisa jadi
pasangan tua itu.
Ini akan menjadi
kejahatan yang sempurna.
Tidak ada yang akan mengharapkan
pasangan tua yang manis
merampok sebuah
bank. Atau mungkin...
Mungkin itu bajingan di sana.
Dia terlihat seperti
crossdresser dari Psycho .
Anthony Perkins.
Ya, dia memang begitu.
Hi there.
Hei, Charlotte.
Sangat menyenangkan
melihat tempat ini begitu penuh.
Mereka lebih suka
berada di tempat lain.
Truk bahan bakar tidak
pernah muncul pagi ini.
Orang - orang ini
kehabisan bensin.
kamu tahu, mungkin kamu akan
membuat beberapa tip bagus, ya?
Ya, mungkin.
- Segelas air?
- Oh, ya. Lotta ice.
Hei, apa pendapatmu
tentang kue itu?
Tidak bagus.
Hei, kau punya biskuit
di belakang sana?
Aku membuatnya segar kemarin.
Baiklah. Biskuit
dan saus kemudian.
kamu mendapatkannya.
Kau terjebak di sini juga?
Tidak, aku memiliki
penyebaran di jalan.
aku hanya datang
ke sini untuk makan
dan pelayan
tercantik di daerah ini.
- Oh, ya? Apa bagusnya di sini?
- Semuanya.
Dia tidak mencoba menjualmu
sepotong kue rhubarb?
Tidak, dia tidak.
Tapi aku bukan
penggemar manisan.
Mmm. kamu tidak bisa
salah dengan biskuit dan saus.
Baiklah, baiklah.
Biskuit dan saus itu.
aku harap kamu punya
cukup bensin untuk pulang.
Ya. Tidak, aku kenyang kemarin.
Orang pintar.
Dengarkan!
Semua orang mengangkat tangan dan
melakukan persis seperti yang aku katakan.
Aku butuh kunci trukmu itu.
Dan untuk berjaga-jaga jika kamu berpikir
untuk melakukan sesuatu yang bodoh.
Kami membawa wanita
kecil ini bersama kami.
Akan kuberikan kunciku.
Biarkan dia pergi dulu.
Aku menelepon
tembakan di sini, Chief.
Jaga dirimu, Mata Putih.
Whoa, apa yang
kau lakukan, pak tua?
Tembak dia, Robert!
Pegang kudamu, sayang.
kamu menembaknya atau aku akan!
Hei! Hei! Hei!
Lepaskan dia, atau kita mulai
menembaki temanmu di sana.
Persetan denganmu, bung!
Oke, semuanya tenang saja.
Apa yang kau lakukan, nak?
Ya, Miles. Apa yang kau lakukan?
Yesus Kristus! Apa semua
orang punya senjata?
Aku tahu tentang kalian berdua.
Dan aku ingin sebagian dari uang
itu, jadi aku akan membantumu, oke?
Kedengarannya seperti
kesepakatan yang adil bagi aku.
Ya, terserah. Tembak
saja bajingan itu!
Dengarkan. Ada jalan keluar dari
ini di mana tidak ada yang terluka.
Oh, ya. Apa itu?
Aku memberimu
kunciku. Kau lepaskan dia.
aku dan pria ini di sini
tidak akan menembak.
Bukankah itu benar, partner?
Kedengarannya seperti
rencana yang indah,
tapi itu... ini sangat
tidak mungkin.
Ya. Kedengarannya bagus.
Kecuali bagian di mana aku
tidak mendapatkan uang sialan aku!
aku tidak tahu apa-apa
tentang uang yang kamu bicarakan.
Itu terserah orang-orang
di belakang sana.
Kau bisa pergi dari
sini bersama mereka.
Selesaikan di antara
kalian sendiri. Di luar sana.
Setelah Charlotte bebas.
Pantatku. Kami tidak
akan memberimu apa-apa.
Baik! Kami akan
memberi kamu uang!
Berhenti menodongkan
pistol ke arahku!
Aku bersumpah demi Tuhan,
Aku akan menembakmu jika
kamu tidak menepati janjimu.
Kau pegang kata-kataku.
Sekarang singkirkan pistolnya
atau arahkan kembali ke bajingan itu
berdiri di sampingmu.
Oke. Aku akan mengambil kunciku
dan melemparkannya padamu.
Tunggu. Berikan kuncinya.
Omong kosong!
Tidak. Aku mendapatkan
kuncinya. Aku pergi dari sini dulu.
kamu membiarkannya
pergi dan kita bertemu di luar.
Kau bajingan.
Lakukan sekarang, sayang.
Astaga.
Kau baik-baik saja, bung?
Dimana gadis itu?
Keluarlah dengan
tangan terangkat, sialan!
Oke. Oke. Aku di sini.
aku melihat kamu di
bawah stan itu, bajingan kecil!
Kau tetap di sana.
Aku tidak bergerak.
Yesus yang manis.
Apa yang kamu lakukan?
Letakkan pisau itu.
Uang itu milikku brengsek.
Tidak apa-apa. aku tidak
menginginkan uang itu.
Oh, tidak apa-apa.
Tutup mulutmu! Kau
sebut ini baik-baik saja?
Tidak, kamu benar,
kamu benar. Maaf.
Apa yang harus
kulakukan sekarang?
kamu, kamu menelepon polisi.
Tidak, tolol.
Tak ada yang
menelepon polisi, oke?
Sudah kubilang, aku
akan mengambil uang itu.
Ya, ambil uangnya.
Tidak apa-apa.
- kamu mengambil uang itu.
- Aku baru saja mengatakannya.
Apa kau bodoh atau apalah?
Dengar, kamu tidak ingin
melakukan ini. Percayalah padaku.
Ya, aku tahu. Aku
hanya perlu memastikan
kamu tidak akan memberitahu
polisi tentang aku.
Aku tidak akan memberitahu
siapa pun. Aku bersumpah.
Dan aku seharusnya
mempercayaimu?
Ya.
Yesus. aku tidak bisa
mengambil risiko itu.
Ah, oh!
Sial. Sial.
Oh, sial!
Oke, oke, oke. Oke, oke, oke.
Oke.
Ini sibuk.
- Coba hubungi Vernon.
- Baiklah.
Ini berdering.
Dia tidak mengangkatnya.
Sial.
Ayo, Gavin.
Masih berdering.
Tutup teleponnya.
Hubungi restoran kembali.
Beri tahu aku jika
kamu mendengar sesuatu.
Baiklah.
Apakah kamu
mengemudi atau berkuda?
Tunggu di sini.
Apa-apaan ini?
Sialan Yesus. Sial!
Oh, Tuhan.
David, ada apa?
Apa yang terjadi?
Jangan, tetap di
mobil. Tetap di mobil.
Ada...
aku perlu mencari telepon
dan menelepon polisi.
Apa?
Tidak. Hei, hei, hei!
Tidak, aku bisa jelaskan.
aku bisa menjelaskan
apa yang terjadi.
Kau mundur!
Tidak, aku tidak ada hubungannya
dengan apa yang terjadi di sana!
Apa yang sedang terjadi?
Ada pembantaian di restoran itu.
Tapi aku tidak ada
hubungannya dengan itu, aku janji!
Aku tidak peduli.
kamu tetap di sana
sampai polisi tiba di sini.
Apakah kamu mengerti?
Tolong tetap di
dalam mobil, oke?
- Oke.
Oh, Tuhan! Oh, Tuhan.
- Aku bukan orang jahat.
- Oke.
Apa maumu?
Tidak ada yang bisa
tahu aku ada di sini.
Ya. Oke. Ya. Ya. Oke, baik.
- Kami tidak akan memberitahu siapa pun.
- Tidak, tidak.
Benar? Kami tidak akan
memberitahu siapa pun.
Oh, Tuhan. Kumohon.
Yesus Kristus. Aku
menyayangimu, Sarah.
- Aku mencintaimu.
- Apa?
Apa?
Namamu Sarah?
Ya.
Siapa, siapa namamu?
- Diam.
- Maafkan aku.
Oke. Oke.
Aku akan memberimu $10.000
jika kamu tidak pernah
menyebut aku kepada siapa pun.
- Apakah kamu serius?
- aku.
Aku akan memberimu uang.
kamu mengemudi sejauh yang kamu bisa
dengan gas apa pun yang kamu dapatkan.
Kau tak pernah di sini, oke?
- Oke. Oke.
- Baik.
- Oke?
- Ya, tentu.
Oke.
Jangan.
Itu uang dari perampokan bank.
Ya, tapi itu bukan aku.
Mengapa ada di mobil kamu?
I... itu tidak penting.
Kita tidak bisa mengambil uang ini.
Kita tidak bisa terlibat dalam hal ini.
Tidak, kamu harus
mengambil uangnya.
Itu satu-satunya cara
aku bisa mempercayaimu.
Tidak, kamu bisa percaya...
kamu bisa mempercayai kami.
Kamu bisa. Benar, benar, sayang?
Kamu bisa... Percayalah padaku. Kumohon.
Kami tidak akan mengatakan apa-apa.
- Ya Tuhan. Ya Tuhan.
- Tidak apa-apa.
Baiklah. Diam!
Baiklah. Aku merampok bank itu.
Dan aku menembak semua
orang di restoran itu, oke?
aku adalah orang yang
sangat berbahaya saat ini.
Aku mencoba membuat
kesepakatan denganmu,
dan kau tidak akan
mendengarkanku!
Jadi sekarang, kesepakatannya
sudah tidak berlaku.
aku ingin kedua ID kamu,
dan jika aku mengetahuinya
bahkan sepuluh tahun dari sekarang,
kamu berbicara dengan
polisi sialan tentang aku,
Aku akan memburumu dan aku
akan menembak kalian berdua
di mulut sialan!
Mengerti?
Ah!
Tunggu. Tetap di sana.
- Keparat!
- Tidak! Tidak!
Tidak, tidak, tidak!
- Dia pergi...
- Pergi...
Baiklah, Sheriff, aku harus
menanyakan sesuatu padamu.
Tentu.
Kenapa kau tidak pernah
mengatakannya padaku di radio?
Apa yang kau bicarakan?
aku sedang berbicara tentang,
"Hei, Gavin, bisakah kamu
menjemputku kopi? Ganti."
Atau, " Hei, Gavin, aku
hanya ingin memberitahumu
bahwa kamu melakukan
pekerjaan yang sangat baik hari ini.
Selesai dan keluar."
Begini saja.
Sebagai Sheriff kota ini, aku
akan membuat peraturan baru
bahwa kamu tidak perlu
mengatakannya lagi
setelah setiap
kalimat sialan di radio.
Aku akan tahu setelah
kau selesai bicara
dan sekarang
giliranku untuk bicara.
Yah, aku akan jujur padamu.
aku tidak terlalu senang
dengan aturan baru ini.
Nah, biasakanlah.
- Ganti dan keluar.
- Baiklah.
Oh, Sheriff, apa-apaan itu?
Tunggu, tunggu. Tunggu sebentar.
Charlotte?
Bangun, sayang.
Maaf.
Maafkan aku.
Sheriff?
Um, Sheriff?
Apakah Pinto hijau itu
ada di sini sebelumnya?
Entahlah. Mengapa?
Apakah mobil sialan
itu ada di sini atau tidak?
Entahlah. Mungkin. Mengapa
kamu bertanya padaku?
Itu mobil dari
perampokan bank pagi ini.
Oh, sial.
Kosongkan bagian belakang.
Periksa apakah ada yang selamat.
Oke.
Halo?
Sial.
Hei, Sheriff, kurasa semua
orang di sana sudah mati.
Temukan kunci Pinto ini.
Kunci Pinto. Oke. Baiklah.
Kau tetap di sana, dan aku
akan menemukan kuncinya, oke?
Kau tak apa-apa. Hei, sayang.
Hei, sayang. Kemarilah.
Kau tak apa-apa. Shh. Shh.
Hei, Sheriff, aku punya beberapa
kunci tapi aku tidak tahu yang mana...
Oh, Tuhan.
- Tidak apa-apa?
- Berikan kuncinya.
Oke. Oke.
Oh, tidak apa-apa.
Aku mendapatkanmu.
Apa yang kau cari, Sheriff?
- Uangnya, Gavin.
- Ah, sial.
Ada orang lain di sini.
Apa yang membuatmu
mengatakan itu?
Jejak bensin tepat di depanku.
Oh, sialan. Benar.
Ya, ada ini, um...
Oh, itu adalah mobil kuning
jelek yang ada di sini sebelumnya.
Ya, aku melihatnya pagi ini.
Saat aku melepaskan Charlotte.
- Oke. Apa kau melihat sopirnya?
- Ya, aku lakukan.
Yah...
Tetap di sini bersama bayinya
dan aku akan memanggil bantuan.
Tunggu, tunggu, apa...
Sheriff, tunggu sebentar!
Aku harus pergi, Gavin!
Tidak!
Tidak! Tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak, tidak!
Sial. Sial.
Sial! Sial! Sial! Sial!
Sial!
Oke. Oke.
Hei! Hei!
Hei!
Hei, sobat! Hei, sobat!
Sial.
Keluarlah dari belakang
sana! Sekarang juga!
- Kau dengar aku?
- Ya, aku bisa mendengarmu!
Aku hanya berpikir
kau akan menembakku
sebelum aku bisa
menjelaskan diri aku sendiri!
Jadi jelaskan!
Jadi, ya, jadi perampok
bank dari Buckeye itu,
mereka muncul dan
membawa senjata.
Dan mereka
menyandera semua orang!
Semua orang punya senjata! aku
harus bersembunyi di bawah stan!
Dan kemudian aku
menemukan uang itu.
Seharusnya aku
tidak mengambilnya.
Aku bisa melihatnya sekarang.
Seharusnya aku menunggu.
Seharusnya aku menelepon polisi.
Jadi kaulah satu-satunya yang
keluar dari sana hidup-hidup
dan kau berharap aku percaya
bahwa kau tidak bersalah?
Ya!
Jadi bagaimana dengan
pisaumu di dada gadis itu?
Atau bayi sialan yang
kau tinggalkan di mobil?
Bagaimana dengan itu?
Kau membunuh istriku!
Dia mencintaiku!
Persetan denganmu!
Di Jepang,
tangan bisa
digunakan seperti pisau.
Tapi teknik itu tidak
berhasil pada tomat.
Itu sebabnya kami
merekomendasikan pisau Odachi.
Dengan ketajaman dan
daya tahan yang sama
sebagai pedang Jepang asli.
Terbuat dari baja
terkuat di Jepang.
Pisau ini dapat menembus
kaleng aluminium,
dan tepat setelah kamu memotong
seiris tomat menjadi sangat tipis,
kamu benar-benar dapat
melihatnya. Tidak percaya padaku?
Carilah salah satu dari
kami yang memenuhi syarat
dan perwakilan penjualan
yang dapat dipercaya
untuk memberi kamu
demonstrasi langsung.
Pisau Odachi.
Pisau Jepang tepercaya
nomor satu di Amerika.
Pisau Odachi.