BERDASARKAN KISAH NYATA
DIAMBIL DARI FILE RAHASIA WINSTON CHURCHILL
YANG DIUNGKAP PADA TAHUN 2016
SAMUDRA ATLANTIK,
PERAIRAN KEKUASAAN NAZI, 1942
Kau mau berlayar kemana?
Swedia.
Kau bisa bahasa Inggris?
Aku... aku... orang Swedia
tapi agak bisa bahasa Inggris.
Kami mau naik.
Semua diperbolehkan naik.
Yang kecilpun boleh ikut.
Selamat datang.
Mengapa kau di sini?
Sekedar liburan berlayar.
Liburan seru para cowok.
Tanganmu tak usah pegangan.
Dokumen?
Paspor?
Ini dia.
Apa ada orang lain di kapal ini?
Hanya kami berdua.
Apa ada orang lagi di bawah?
Tidak ada.
Ayo, ayo,
kita punya banyak makanan...
Lepaskan tangan dekilmu!
Mundur!
Dan kamu,
angkat tangan!
Ooh!
Kau dalam masalah sekarang!
Kau sudah jadi bocah nakal!
Kuberi kau 100 franc untuk menembak dia.
Jangan tembak aku!
Dia benci orang Jerman.
Kau harus menembaknya.
Aku... aku minta maaf.
Kau sangat menakutkan.
Suruh dia jalan di papan.
Dia menyukai kayu.
Pemabuk dekil!
Tuduhan dinyatakan bersalah.
Aku selalu bawa
sekaleng minyak tanah
hanya untuk beginian.
Sudah lama,
ada seseorang menertawakanku
saat kunaik kapal mereka,
Aku memberi mereka pilihan.
Entah berenang sampai pantai
atau mengambil risiko
dengan kapal yang terbakar.
Hans dan aku penasaran
pilihan mana yang akan mereka pilih,
mati karena tenggelam atau
mati karena terbakar.
Anehnya, mereka memilih keduanya.
Mereka menunggu
sampai saat-saat terakhir,
sampai rambut mereka terbakar,
dan kulit mereka melepuh terkelupas
dari jari-jarinya,
sebelum mereka
membenamkan diri ke dalam air
dalam harapan yang sia-sia
mencapai pantai.
Salah satu diantara mereka
segera tenggelam dan binasa.
Namun yang mengejutkan kami,
yang besar,
dia menunjukkan
semangat yang besar.
Terlepas dari segala rintangan...
...dia dengan susah payah
berhasil mencapai pantai.
Kami mengikuti dan menyemangatinya
dan menghargai pencapaian
yang mengesankan ini
dengan peluru
di belakang kepalanya.
Bukankah itu lucu?
Kenapa kau tidak tertawa?
Kerja bagus, Lassen.
Masih ada lagi di kapal mereka.
Ya.
Ah...
Tidak yakin itu berhasil, Lassen.
Kapten itu terlihat agak gelisah.
Mereka membidikkan senjata.
Mereka akan segera
mencapau jangkauannya, pak.
Freddy, apa kita mesti khawatir?
Oh, kurasa tidak, pak.
Bahan peledaknya agak besar,
jadi kupasang sekring yang agak besar.
Aku menemukan bagian luar
ruang bubuk mesiu,
jadi ketika itu meledak,
mestinya meledaknya dahsyat.
Lebih dekat...
Seharusnya sebentar lagi, kawan.
Freddy?
Kerja bagus, Frederick.
Terima kasih, Kapten.
Sekarang, bila ada waktu
tolong jelaskan
apa yang kita lakukan di sini, pak?
25 HARI SEBELUMNYA
Perang di Eropa terus berkecamuk
saat Hitler dan gerombolan Nazi-nya
menyingkirkan semua yang menghalangi mereka.
Polandia, Belgia dan sekarang Prancis
semuanya telah jatuh
ke tangan rezim fasis Hitler,
tersisa Inggris
menahan harapan terakhir
pembebasan bagi seluruh Eropa.
Jadi, ayolah, Blighty,
bersiaplah untuk bertempur.
Tapi kita tak bisa melakukannya sendirian.
Dan harapan apapun
untuk saudara-saudara kita di Amerika
untuk bergabung dengan
kita dari seberang Atlantik
tetap frustrasi
oleh senjata rahasia Jerman, U-boat.
Kapal selam kecil yang mematikan ini
berburu sesuka hati di Atlantik Utara.
Tak Terdeteksi, U-boat menenggelamkan
kapal tanpa pandang bulu,
apakah membawa amunisi, perbekalan
ataupun warga sipil yang menuju
dari teman kita di seberang kolam.
Selama U-boat menguasai Samudera Atlantik,
itu tetap mustahil
bagi pasukan Amerika yang berani
dapat mencapai pantai kita.
Akankah Inggris terpaksa
menuruti rencana Hitler?
atau menghadapi kehancuran
akibat serangannya?
London terbakar dan lautnya menjadi merah,
seolah bom dari atas
dan torpedo dari bawah
menghancurkan Inggris.
Dan tanpa pertahanan melawan
U-boat yang mematikan ini,
tampaknya semua harapan mungkin hilang
bagi perdamaian di Eropa.
Jerman memutus rantai
pasokan kita dengan U-boat,
kita memutus rantai pasokan ke U-boat.
Melalui agen intelijen kita,
kita telah menemukan cara.
Seluruh
servis, perbaikian,
dan mempersenjatai kembali
armada U-boat Atlantik Hitler...
dioperasikan oleh dua tug boat Nazi...
dan kapal pasokan Italia
di Fernando Po.
Aku butuh prajurit yang bersedia pergi
dan menenggelamkan kapal-kapal itu.
Kenapa kita tak serang saja Fernando Po
dan menenggelamkan kapalnya?
Karena Jerman yang licik,
tetaplah Jerman yang licik,
telah menempatkan diri
di koloni Spanyol.
Fernando Po adalah wilayah netral.
Jika kita menyerang koloni itu,
seluruh Eropa yang tidak diduduki
akan bergabung dengan Nazi,
dan ini hanya masalah waktu
sebelum kita menemukan
diri kita sendiri
menggoreng sosis merah muda besar
hanya mengenakan celemek.
Hitler mainnya tak pakai aturan
dan kita juga tidak.
Ini tentu saja misi tak disetujui,
tidak sah dan tidak resmi.
Jika mereka ditangkap oleh Inggris,
mereka akan dijebloskan ke penjara.
Tapi jika Nazi yang menemukan mereka...
berarti penyiksaan dan kematian.
Agak kontroversial,
aku mungkin tahu satu pria,
tapi agak merepotkan,
dia saat ini dipenjara
atas kehendak Yang Mulia.
Kita mungkin tidak menyukai sikapnya,
tapi dia berani, dia seorang pembunuh,
dan orang-orang itu akan
mengikutinya kemana saja.
Apa kita yakin ini ide yang bagus?
Tentu saja tidak.
Tapi kita sudah putus asa.
Bawa dia masuk.
Maju!
Berdiri di sana, Mayor.
Terima kasih, Sersan.
Gus March-Phillips,
ini Letnan Komandan...
Fleming. Ian Fleming.
Dia pernah bekerja
di Intelijen Angkatan Laut,
sekarang dia bekerja untukku.
Mengapa aku di sini, M?
Aku ada misi yang kuingin
kau yang memimpin.
Kenapa kau memintaku, M?
Silakan minum secangkir tehnya, Mayor.
Kita sama-sama tahu kalau aku...
tak terlalu populer di kalangan pemerintah.
Alasan mereka menganggap kau tidak menarik
adalah alasan utamaku
menganggapmu menarik.
Misi?
Operasi Postmaster.
Untuk menetralisir U-boat Jerman
di Atlantik Utara.
Dan, apa rencananya?
U-boat butuh
bahan bakar dan torpedo.
/ Oh.
Tapi mereka juga membutuhkan
filter karbon dioksida untuk oksigen.
Tanpa itu, mereka tak bisa
menyelam dan berburu.
Terjebak di permukaan,
mereka jadi| usang.
Target?
Duchessa d'Aosta.
Dia adalah kapal Italia
yang digunakan Jerman...
...untuk mengisi bahan bakar,
mempersenjatai kembali dan mengisi ulang
filter CO2 untuk seluruh armada.
Dia tersembunyi di
lepas pantai Afrika Barat.
Sebuah pulau kecil bernama Fernando Po.
Kami ingin kau, um,
menenggelamkannya.
Kau akan menyamar sebagai nelayan
berlayar menyusuri pantai barat
di atas kapal pukat yang memuat
cukup banyak bahan peledak
untuk menghancurkan Duchessa.
Ini Agen Heron dan Stewart.
Mereka akan bekerja secara
sembunyi-sembunyi di pulau itu.
Tn Heron sudah menetap di sana,
menjalankan berbagai bisnis.
Bisnis apa?
Bar kasino, dan permainan ekspor ilegal.
Menguntungkan?
Kuyakin cukup menguntungkan.
Para petinggi Nazi adalah klienku
yang paling berharga.
Baguslah.
Nona Stewart, seorang aktris dan penyanyi,
telah berlatih bersama kami
selama 2 tahun terakhir.
Dia akan berperan
sebagai pedagang emas dari New York.
Misinya adalah untuk merayu
dan mengalihkan perhatian
Komandan pulau itu, Heinrich Luhr.
Dia sangat mampu dan agak termotivasi.
Termotivasi bagaimana pak?
Pihak ibuku adalah orang Yahudi Jerman.
Merekalah yang pertama mati.
Sangat prihatin mendengarnya.
Kuyakin kau akan pulih.
Kita punya waktu 44 hari
sebelum Nazi menghentikan operasinya.
Kita tak akan menemukan mereka lagi.
Jika kuingin melakukan ini,
aku butuh tim sendiri.
Kau tak akan menyukai mereka.
Mereka semua, uh...
gila.
Mereka harus begitu.
Berikan nama-nama mereka.
Henry Hayes.
Seorang pemuda Irlandia
cerdas yang membenci Nazi
karena kakak laki-lakinya,
yang dulunya teman dekatku,
tenggelam setelah U-boat
menenggelamkan kapal pukat ikannya.
Sejak itu kuajak dia membantuku.
Dia licik, pendiam dan cerdik.
Lebih tepatnya,
Hayes adalah seorang pelaut
yang hebat dan aku percaya padanya.
Jika kita berniat
menenggelamkan kapal besar,
kita butuh Freddy "The Buzz"
si manusia katak.
Dia bisa berenang melintasi
saluran dengan kaki terikat.
Memang,
dia seorang terpidana pelaku pembakaran
dan sangat menderita
kecuali dia bisa menghancurkan sesuatu.
Tapi dia sangat pandai
meledakkan segalanya.
Selanjutnya, kita butuh si agresif Denmark.
Anders Lassen.
Semasa dewasa bergulat sama beruang
dan berburu rusa
di tanah milik keluarganya.
Dia seorang legenda
dengan pisau Bowie,
busur dan anak panah.
Dia kabur pada usia 18 tahun
untuk melawan Nazi
setelah Gestapo menyiksa
saudaranya sampai mati.
Dia berhenti jualan kulit
karena memusnahkan Nazi.
Dia kemudian muncul di pantai kami
siap bertempur bersama kami.
Dia anjing gila yang tak bisa dikendalikan
yang tahu 100 cara kreatif
untuk membunuh orang.
Dan yang terakhir,
dan yang terpenting,
kita butuh Geoffrey Appleyard.
Ya, kami rasa kau
beranggapan begitu.
Itu sebabnya kami mengirimnya
dalam misi pengintaian ke Fernando Po.
Sayangnya,
Nazi menangkapnya
saat dia kembali.
Terlebih lagi alasannya.
Dia tahu yang perlu kita ketahui.
Dia seorang perencana ulung,
ahli bertahan hidup,
seorang grand master catur
dan seorang ahli bedah dengan pisau.
Kami menghabiskan 2 minggu bersama
di lubang perlindungan Dunkirk
dan jika bukan karena Apple,
aku tetap berada di sana sampai sekarang.
Tak ada Apple, tak ada misi.
Khawatirnya itu tidak mungkin.
Mengapa?
Karena dia ditahan
oleh seluruh garnisun Jerman di La Palma.
La Palma bisa dibereskan.
Itu gila.
/ Kau membuatku mengkhawatirkan itu.
Aku harus mendapatkan
mantel yang begitu.
Sekarang, jika kau bisa jelaskan
apa yang kita lakukan di sini, pak?
Keringkan dirimu, manusia katak,
dan nanti kujelaskan.
Rasa ingin tahu
menghinggapi kita semua, pak.
Maaf atas semua kerahasiaan ini, chap.
Tapi ini adalah
misi yang tidak berizin, tidak resmi,
dan tidak sah.
Jika kita dijemput oleh Inggris,
kita semua akan masuk penjara.
Jika kita ditangkap oleh Jerman,
artinya penyiksaan dan kematian.
Jadi, hanya kita berempat saja?
Dan Kapten Appleyard.
Dia bertanggung jawab
mengamankan informasi ini.
Namun, dia dalam masalah.
Dia ditahan oleh Jerman di La Palma.
Tugas pertama kita adalah
membebaskan dia.
Oh, jadi, itu saja?
/ Tidak.
Kita perlu memastikan
info intel Appleyard.
Itu sebabnya ada dua agen lagi
dalam perjalanan ke Fernando Po
dengan kereta api, saat kita ngobrol.
Melakukan apa sebenarnya?
Mereka akan memastikan
bila kapal-kapal itu
penuh dengan perbekalan,
jadi mereka layak untuk diledakkan.
PANTAI GADING KEKUASAAN NAZI
(AFRIKA BARAT)
Itu satu masalah mengambil alih dunia,
tapi apa mereka harus
mengambil alih dapur juga?
Isinya sosis, kubis, dan roti hitam.
Siapa yang kau pilih?
Orang Prancis menawarkan
pandangan klasik yang halus.
Cote de boeuf, keju, mentega...
cukup!
Bagaimana dengan spontanitas
pedesaan orang Italia?
Minyaknya, pasta linguine, tomatnya.
Aku akan melewati linguine
untuk mendapatkan fettucine.
Tapi babi hutan.
Mmm.
Babi hutan urusanku.
Tapi sekali lagi, Spanyol menawarkan
hamparan
paella dan tapas regional.
Dan Jamon Iberico Andalusia.
Jadi?
Kita berada di antara
batu dan tempat yang sulit.
Jika Inggris yang menang perang,
kita terjebak ditengah ikan dan keripik.
Jika Jerman  yang menang perang,
kita terjebak dengan menu ini.
Jadi?
Kami akan pesan sosis, kubis
dan tolong roti hitamnya.
Baiklah. Terima kasih.
Situasi kita?
Diam dulu.
Diam.
Sekarang.
Kelihatannya kau mahir dalam permainan ini.
Teman-temanku tak mau main, tolonglah.
Kau malaikat yang disiapkan untuk membantuku.
Aku kecapekan.
Kau masih muda, cantik dan penuh semangat.
Tuan-tuan.
Ini sangat gampang cuma ikutan minum.
Sudah cukup!
/ Sama berdansa.
Apa?
Mohon maafkan saya.
Berhenti!
Ada tindakan kejahatan.
Kopernya.
Apa ada masalah?
Wanita tak semestinya bawa barang berat.
Saat ada pria yang bisa bawakan.
Biar kubawakan.
Aku bisa bawa sendiri, terima kasih.
Aku memaksa.
Biar kubawakan, Nona Stewart.
Kulihat masih ada kesopanan.
Silahkan.
Terima kasih.
Bersulang!
Pintu.
Sudah terkunci.
Koper?
Lagi dibuka.
MARKAS EKSEKUTIF OPERASI KHUSUS
LONDON
Pak, kontak.
Kontak.
Siaga.
Manifes Duchessa. Siap?
Siap.
/ 400 torpedo kelas B. Cek.
400 torpedo kelas B.
Cek.
5.000 ton solar. Cek.
5.000 ton solar.
Letnan.
/ Ya pak?
Cek.
10.000 filter karbon dioksida. Cek.
Pesan dari Stork selesai, pak.
Konfirmasi penerimaan.
Penerimaan dikonfirmasi.
Penting, Checkers.
Siapkan mobilnya.
Beritahu Fleming.
Mari kita berkemas.
Tak ada gunanya merampok bank
kalau tak ada emas di lemari besi.
Terima kasih.
Sungguh lega bisa mengetahui
setidaknya ada satu pria baik di dunia ini.
Ah!
Dasar tolol!
Maafkan saya.
Selamat siang.
Sosis, kubis, dan roti hitam.
Hitler telah mengajukan
tawaran pada kita.
Peredaan.
Tapi kita harus menurunkan pasukan kita,
menyerahkan Angkatan Laut kita
dan menerima kekuasaan Nazi.
Kalau tidak, dia berjanji
kehancuran total
bagi Inggris dan kerajaannya.
Pilihan terbaik kita
adalah menerima
kesepakatan Hitler selagi kita bisa.
Marsekal Udara setuju.
Dia punya lebih banyak bom, prajurit,
dan senjata mesin.
Kita tak bisa bertahan lebih lama lagi.
Kau harus membuat satu-satunya
keputusan sebisamu
dengan hati nurani yang baik,
Perdana Menteri.
Ya Tuhan, nona-nona.
Tolong renungkan.
Ini bukan peredaan,
ini penyerahan diri.
Kau masih tak sadar
siapa yang kita lawan.
Dengan hormat, Perdana Menteri,
andalah yang tidak menyadarinya.
Kita tak bisa berharap
untuk bisa mengalahkannya.
Hitler adalah sumber utama kejahatan,
orang tercela.
Ini bukan orang yang
bisa kita ajak bernegosiasi.
Aku sudah membaca bukunya, Laksamana Pound.
Pria itu orang yang kejam,
korban ideologi.
Dia tak bisa dipercaya.
Jika kurasa kita bisa
mencapai perdamaian
melalui penyerahan diri,
aku sudah melakukannya.
Kita perlu menghentikan
negara kita dari kelaparan.
Kita butuh 3 juta ton perbekalan
untuk menyeberangi Atlantik setiap bulan.
Saat ini kita kehilangan 50% dari
jumlah tersebut akibat serangan U-boat.
Alasan lain untuk menerima kesepakatan itu.
Aku belum selesai, Algernon, sayang.
Kita butuh orang Amerika,
dan mereka tak akan pernah ikut berperang
jika kita sudah terlihat
menjadi pihak yang kalah.
Mengakhiri permusuhan dengan Jerman
adalah jalan terbaik
untuk keluar dari kekacauan ini.
Kita semua sepakat, Perdana Menteri.
Terima kasih, tuan-tuan.
Ya, terima kasih tuan-tuan!
M, Fleming,
ini sebaiknya jadi kabar baik.
Perdana Menteri,
kami punya manifesnya di sini, pak.
Sudah dikonfirmasi
Duchessa penuh dengan perbekalan
untuk menjaga agar U-boat tetap
beroperasi tanpa batas waktu.
Jika kita ingin menenggelamkannya,
sekaranglah waktunya.
Mereka sedang dalam perjalanan.
Dan peluang mereka?
Ya, kalau ada yang bisa, mereka pasti bisa.
Tapi jika kita ketahuan,
parlemen akan memecatmu dari jabatan.
Baik,
sebaiknya kita pastikan
kita jangan ketahuan.
KEPULAUAN CANARY
LA PALMA
Kita akan ambil jalan dari sisi tebing.
Ini pendakian setinggi 85 kaki.
Pasti tak ada yang menghiraukan
sebuah kapal penangkap ikan kecil
yang tidak berbahaya.
Kita akan bersiap di hutan dan
melihat apa yang kita hadapi,
lalu kita akan lakukan serangan malam.
Masuk dengan tenang, temukan Apple,
keluar dengan cepat.
Jumlah?
Intelijen menyarankan garnisun
beranggotakan 50 hingga 60 orang.
Masing-masing harus berjumlah sekitar 15.
Lassen, cobalah tidak serakah.
Kau memang punya reputasi.
Hari-hari pembunuhanku sudah berakhir.
Aku di sini hanya sebagai
pengamat penjaga perdamaian.
Freddy, bungkus perlengkapannya,
diamkan senjatanya.
Kapan kita beraksi?
Jam 2.
Kuasai menaranya dulu,
lalu pindah ke ruang radio,
barak dan berakhir di ruang kendali...
Apa yang kita hadapi di sini?
Gestapo.
Bagaimana kamu tahu?
Semakin buruk mereka,
semakin baik pakaian mereka.
Aku memang harus mendapatkan
mantel yang begitu.
Mereka pasti ada di sini karena Apple.
Entah itu penyiksaan atau,
penjemputan, pak.
Jika mereka menjemputnya,
itu akan menjadi akhir bagi Apple.
Kita tak akan bertemu dengannya lagi.
Aku takut, tuan-tuan,
kita tidak akan menikmati
kemewahan malam.
Kita harus masuk sekarang.
Jadi, apa yang terjadi di sana?
Sepertinya
mereka telah tertancapi
banyak anak panah, Haysey.
Kemana perginya anak panahnya?
Langsung menembus mereka.
Ada 2 orang lagi di sebelah lain.
Dimana mereka sekarang?
Tempat yang sama dengan keduanya.
Surga Nazi.
Ya, kita punya waktu
kurang dari 7 menit
sebelum mereka pergi.
Alarm, anjing. Tak satupun yang bagus.
Tutupi mesinnya.
Buka penutupnya
kalau keadaan kacau saja.
Aku punya ide bagus, Lassen.
Mengapa kau tak berangkat sendiri saja
dan memanahi orang-orang Jerman itu?
Freddy, ambil guntingnya dan
bantu dia buka pagar itu.
Hey, pak.
Haysey, kau ikut aku.
Kita ke kiri.
Freddy, Lassen, kalian ke kanan.
Ambil posisi kalian,
dan selamat beraksi.
Sampai jumpa di menara.
Dan ingat, tuan-tuan,
bergembiralah.
Sejauh ini bagus.
Bagus sekali, Haysey.
Oh, kenapa terima kasih, Pak.
Itulah istriku.
Ini sangat bagus.
Sepertinya mode
sembunyi-sembunyi sudah berakhir.
Haysey, berlindung!
Tidak! Tidak!
Apa kita saling kenal?
Tidak.
Apa itu jantung, Lassen?
Biar tidak ragu saja.
Apple, kawan.
Gus.
/ Kulihat kalian berdua sudah bertemu.
Ini Haysey.
Halo, Haysey.
/ Halo juga.
Sepertinya kau memerlukan ini.
Kau perhatian juga.
Kalian semua menemukan dia?
Oh, bagus.
Sialan, kenapa putingmu?
Kau tak apa-apa?
Bisa cabutkan kabelnya?
Baterainya masih menyala.
FERNANDO PO
DERMAGA SANTA ISABEL
Apa kau melihat Duchessa,
tug boat?
Dan lebih banyak lagi tentara Nazi.
Mengapa itu tak ada dalam laporanmu?
Karena para prajurit, senjata itu,
dan S-Boats semuanya baru.
Itu lebih dari yang diharapkan anak-anak itu.
Sebulan yang lalu, ada selusin mekanik.
6 pelaut mabuk.
2 orang Spanyol yang gemuk.
Dan seorang Nazi di pohon pir.
Menurutku, kita akan butuh
lebih banyak bantuan.
Serahkan itu padaku.
Tentu saja.
Tapi saat ini...
...kau harus bertemu pria itu.
Sasaranmu.
Alasan kau ke sini.
Ah.
Satu-satunya yang lebih buruk dari Nazi...
adalah dia.
Tn. Luhr, Heron mau menemuimu.
Suruh dia masuk.
Aku sangat kecewa, Heron.
Ada 16 peti di gudangku
yang belum kau kirim ke mainland.
Tak perlu khawatir, Tn. Luhr.
Semua akan tetap dikirimkan
pada tanggal yang disepakati.
Itu mungkin.
Tapi mereka memakan ruang yang berharga.
Karena ini, kuharap
bisa mengurangi ongkosmu secara signifikan.
Aku bisa diskon 5%...
...sebagai isyarat niat baik.
20. Dan jangan buang waktuku
yang berharga untuk tawar-menawar.
Sebenarnya,
tak boleh ada pengurangan,
karena belum ada pelanggaran kontrak.
5% lebih dari sopan,
20% kayak obrolan tak menyenangkan,
itu banyak guci.
Banyak guci?
Apa aku ini dituduh memicu
perselisihan?
Aku menganggapnya penghinaan pribadi.
Dan kurasa kau bukan sekretarisnya.
Nona Stewart adalah kontak
yang kukatakan akan kusiapkan.
Ah, kontak emasmu di New York?
Sudah kubilang,
aku sudah menyiapkan perjanjian
yang memuaskan.
Silahkan duduk.
Terima kasih.
3 koktail spritzer sama setelkan musik.
Kuharap aku tidak mengecewakan.
Aku tak bisa membuat
keputusan pada presentasi ini.
Terlalu dini.
Kalau memang terlalu dini
datangnya terlalu cepat,
dan musim berganti dengan Bulan Pemburu.
Ketika malam menjelang dan pagi terasa dingin.
Dan bulan perak berubah ke bulan emas.
Hmm.
Aku harus mengatakan, Heron,
untuk semua kekuranganmu,
kau memang punya kebiasaan
melakukan hal tak terduga.
Jadi, berapa banyak emas
yang ingin kau pindahkan,
Nona Stewart?
Sebanyak yang bisa kau temukan.
Seperti yang kusebutkan sebelumnya,
aku sudah ada perjanjian
yang sangat menguntungkan.
Dan terlepas dari komentarmu,
aku bangga menjaga keharmonisan.
Sekarang, kenapa aku harus menghiburmu?
Karena kau akan menghasilkan lebih
banyak uang dan kesenangan
saat melakukannya.
Jika aku tak menepati janjiku,
jangan bayar aku.
Aku adalah saudaramu.
Kau bukan saudaraku.
Siapa dirimu?
Aku saudarimu.
Bagus.
Aku akan bicara dengan orang-orangku
dan nanti kita akan ketemuan lagi.
Bagus.
Ketika kucing merah licik
menggonggong saat fajar,
dan membunuh hanya demi kesenangannya,
yang berbagi makanan yang dicuri kucing itu
kapan keduanya berpandangan
dengan senang hati?
Sampai jumpa.
Harus kuakui dia cukup pintar.
Mungkin agak terlalu pintar.
Teka-teki itu adalah sentuhan yang bagus.
Kaitkan ke dalam.
Sekarang pelan-pelan
saat menggeseknya.
Aku akan pastikan pelabuhannya kosong
ketika anak-anak itu tiba.
Bagaimana caramu melakukan itu?
Akan kuadakan pesta di klubku.
Pesta kostum untuk para pejabatnya
dan pesta kedua di dermaga
untuk para prajurit.
Orang-orang menyukai pestaku.
Semua orang kecuali Luhr.
Itu akan jadi tugasmu.
Semua tikus akan mengikuti suara suling.
15 HARI SAMPAI KE FERNANDO PO
Jadi, jika pemahamanku tak keliru,
kita saat ini berada di La Palma.
Kita akan berlayar mengelilingi
Afrika yang dikuasai Jerman
sampai ke Fernando Po,
yang terletak tepat di utara Khatulistiwa,
tak jauh dari pantai Afrika Barat.
Jadi itu rute terpendek?
Ya, tapi kita tak ingin mempersingkatnya.
Prioritas kita adalah
supaya tidak terlihat.
Maksudmu, nanti terlihat lagi.
Lagi? Jadi agak ceroboh
kita ini sekarang, Gussy?
Sudah mengalami masalah?
Jangan pedulikan kami, Apple, kawan.
Ingatkan aku lagi
bagaimana bisa putingmu
ditempeli aki mobil.
Ya. Bukan salahku.
Info intel yang buruk.
Ditambah lagi, itu hampir sepadan
sama menyaksikan penjambret hati
di tempat kerja.
Aku lebih dikenal sebagai pecinta
ketimbang seorang pejuang.
Astaga naga!
Jika itu caramu bertempur,
aku tak suka melihatmu mencintai.
Tak perlu kuatirkan itu,
kau terlalu cantik untukku.
Freddy, sebaliknya..
Kau harus menangkapku lebih dahulu.
Aku suka berburu.
Kau bakal beruntung.
Aku sungguh bergairah.
Pokoknya, saranku adalah kita
ambil jalur yang lebih luas ini.
Ini jelas lebih lama
tapi harus hindari
percakapan yang canggung
dengan U-boat Jerman atau
kapal perang Inggris.
Tergantung pada cuaca,
kita harusnya sampai di sana dalam 15 hari.
Sepakat.
Haysey, menurutmu bisa atasi itu?
Serahkan padaku, pak.
BAR KASINO
RICHARD HERON'S
Kerjakan saja yang diperintahkan
dan ambilkan aku minuman lagi!
Pak Kapten.
Bisa kuambilkan makanan?
Bolehkah aku... Ke sini.
Lepaskan tanganmu dariku.
Kau tahu,
aku menyukaimu, Femi.
Tapi kalau sentuh aku lagi
maka kau akan masuk penjara.
Femi.
Biar aku yang urus dia.
Tolong urus Nona Stewart.
Kau tahu yang kau butuhkan, Kapten Binea?
Aku tahu yang kubutuhkan.
Tapi apa kau tahu, Ricardo?
Kau perlu minuman lagi.
Marty,
minuman yang enak.
Ricardo, itu sebabnya aku mencintaimu.
Kau mengerti.
Ini Fernando Po.
Semua orang diterima.
Ya... Semuanya.
Kurasa terlalu banyak orang.
Armando?
Apa kau berselisih dengan teman baru kita?
Ini tidak adil, Ricardo.
Ini pelabuhanku.
Aku yang bertanggung jawab.
Apa mereka melangkahimu?
Mereka tidak melangkah,
tapi menginjak-injak!
Mereka tidak memberitahu apa-apa
pada Kapten Binea.
Baru sekarang aku mendengar
Duchessa akan
meninggalkan pelabuhan lebih awal.
Baguslah itu.
Pelabuhan akan menjadi milikmu lagi.
Kapan kau akan terbebas
dari kapal jelek itu?
Tiga hari sebelumnya.
Kalau begitu kita harus minum lagi.
Merayakan. Marty...
Satu putaran lagi untuk Syahbandar kita.
Jadi, Kapten, apa kau tahu
ke mana mereka ingin pindah?
Bukan kucing atau anjing yang
membunuh demi kesenangan,
tapi rubah betina, bukan yang lain.
Hanya ada dua yang membunuh
untuk kesenangan,
temanku yang cantik,
rubah dan saudara manusianya.
Kuyakin aku telah
memecahkan teka-tekimu.
Chapeau. Kau bermain dengan baik.
Bicara soal rubah,
Horowitz dan Meyer,
Jalan 47 Barat.
Kau pernah dengar tentang mereka?
Tak percaya pernah dengar, tidak.
Mereka adalah pedagang emas terbesar
di tengah kota New York
dan kau belum pernah mendengarnya?
Sayangnya aku belum dengar, tidak.
Tentu saja aku kenal
dengan Horowitz dan Haim.
Tapi mereka berada di sisi barat kota.
Tapi sekali lagi,
kuyakin kau sudah mengetahuinya, bukan?
Aku penasaran,
kira-kira bagaimana kau
berurusan dengan orang Yahudi?
Ya ampun.
Aku sudah lolos dari satu jerat
hanya untuk terjebak di jerat yang lain.
Bagaimana aku mengatakannya?
Takutnya pemimpin brilianmu
keliru mengkarakterisasi suku kuno Jahuda.
Kemampuan mereka tidak hanya
bertahan hidup 3.000 tahun
dengan mendominasi,
tapi untuk menjadi makmur
meskipun demikian...
aku curiga hal itu menimbulkan
kecemburuan setan dalam dirinya.
Kesimpulannya,
sepertinya
wanita itu terlalu banyak protes.
Apa ada ceri untuk dimakan
pada kue yang menghujat ini,
atau kau sudah kenyang?
Harus kuakui,
aku tak hanya menghormati
dan mengagumi orang Yahudi...
Aku adalah kaumnya.
Bercyaandaaaa!
Mereka adalah tikus yang rakus.
Kurasa ini mungkin jadi
awal persahabatan yang indah.
Mkaa aku akan mengadakan
pesta untuk merayakannya.
Aku tak peduli dengan pesta.
Oh, perusak suasana!
Semua orang suka pesta.
Duchessa akan berangkat
3 hari lebih awal dari yang kita duga.
Jika kita tidak memberitahu Maid Honor,
mereka bakal datang terlambat.
Ada pesan masuk.
Kontak.
Lebih banyak tentara Jerman
di pulau itu dari yang diperkirakan.
Kaleng daging kornet
sudah keluar dari dapur
3 hari lebih awal.
Kuambil itu.
Ini rahasia, Pak.
Hanya untuk M saja.
Ketika hendak melakukan ekstraksi,
itu harusnya jadi hal yang sangat...
Pak. Pesan, Pak.
Lebih banyak tentara Jerman
di pulau itu dari yang diperkirakan.
Daging kornet sudah keluar dari dapur
3 hari lebih awal.
Bergerak lebih cepat.
Ya, tapi penampakan U-boat
di wilayah tersebut semakin meningkat.
Pak.
Misi masih berjalan.
Jadi, ada lebih banyak tentara di pulau itu
dan kapalnya berangkat lebih awal?
Ya.
Bagaimana kita bisa bergerak lebih cepat?
Kita tak bisa bergerak lebih cepat.
Kita melaju secepat yang kita bisa.
Ini kapal nelayan, bukan speedboat.
Perdana Menteri,
Duchessa akan meninggalkan Fernando Po
dalam 12 hari.
Pada jadwal kita saat ini,
mereka akan tiba terlambat 3 hari.
Apa masih bisa dibereskan?
Kita masih menunggu tanggapan
dari Mayor Phillips.
Jika kita tak bisa bergerak lebih cepat,
maka bergerak lebih singkat.
Kita bisa sampai ke
Fernando Po dalam 12 hari.
Tunggu dulu, kau bilang
kita tak bisa mempersingkatnya.
Tidak, kubilang kita
tak ingin mempersingkatnya.
Katanya kita akan tersapu oleh U-boat.
Atau lebih parah lagi,
ditangkap oleh Inggris.
Armada kapal perusak mereka
sedang menyeberang ke sana.
Kita benar-benar akan
berlayar di atas U-boat.
Maaf, teman-teman,
kita akan persingkat.
12 HARI SAMPAI KE FERNANDO PO
10 DOWNING STREET
LONDON
Tiga, dua, satu...
Tuan-tuan, saat aku bicara
dengan kalian sekarang,
London sekali lagi
bergidik di bawah
serangan gencar Nazi dari langit.
Dan pada saat seperti itu,
hati manusia tergerak untuk bertugas.
Tapi kalian bukan orang seperti itu.
Kalian tidak terpilih
demi kehormatan mencolok
atau cita-cita tinggi.
Kalian terpilih
karena kalian adalah pilihan terakhir.
Misi yang telah diberikan pada kalian
adalah sesuatu yang
belum pernah dilakukan sebelumnya.
Ini butuh orang-orang yang kejam,
yang tak akan ragu
untuk tunduk pada konvensi perang.
Laki-laki yang tidak menjaga
kebersihan tangannya.
Laki-laki seperti kalian.
Namun, mereka yang masih bersekongkol
dalam harmoni sumbangnya sendiri.
Mereka yang tahu namun tak peduli
bila mereka tak akan pernah kembali.
Dan mereka yang terus maju
bukan demi kejayaan,
atau untuk tugas, atau untukku,
tapi karena kalian adalah
laki-laki yang tak akan berhenti
sampai ini diselesaikan.
Semoga berhasil, tuan-tuan.
2 HARI SAMPAI KE FERNANDO PO
Uh... Chaps...
Itu kapal perusak Inggris.
Kita harus menghindar.
Kita tak bisa menghindarinya, pak.
Kita sudah melihat mereka,
mereka sudah melihat kita.
Tunggu sebentar, Maid Honor.
Kami sedang mempersiapkan pesta asrama.
Halo, Kapten!
Tak ada yang menarik di sini.
Kami hanya nelayan Swedia.
Majulah, Jorgensen!
Jorgensen, kau orang Swedia.
Bisa tanyakan ke mana tujuan mereka?
Kami sedang bepergian cari ikan.
Bukan kamu, Lassen.
Uh...
Kuingin dengar March-Phillips
yang jelaskan.
Ah.
Cukup adil.
Permainan sudah selesai, Komandan.
Jangan salahkan
seorang gadis karena berusaha.
Usaha yang bagus, Mayor.
Tapi khawatirnya kau
harus ikut kami.
Boleh kubertanya di bawah kewenangan siapa
kami dihadang?
Atas perintah Laksamana Pound.
Letnan Satu.
Kau sedang mengejar
sebuah gerombolan kriminal
yang tidak berijin
di perairan internasional.
Kau akan membuat kesal.
Kurasa kami sudah agak kesal, Komandan.
Stevens, apa yang kau temukan?
Aku melihat satu ping, pak.
Nazi kecil yang rakus
tak akan puas menguasai
sebagian besar Eropa,
dia mengincar tanah kami
yang hijau dan menyenangkan.
Syukurlah kau ke sini
dengan kapal perang kayu kecilmu
beserta 5 orang pasukanmu.
U-boat, bearing 273.
Bunyikan alarm.
Ayo naik.
U-boat mendekat.
Sisi kanan, pak.
Stasiun tempur!
Mayor, andai kau tahu
yang baik bagimu,
kamu akan pulang.
/ Bagus sekali, Komandan.
Haysey, jauhkan kita
dari magnet torpedo itu
secepatnya.
Ya, pak.
Apple, tenaga di buritan.
Freddy, di layar utama.
Lassen ke haluan, sekarang.
Lepaskan ikatan stasiun itu!
Siap.
Cepat sekarang, teman-teman!
Angkat layar depan itu,
bisa kawan?
Layar utama siap diangkat!
Baiklah, Freddy,
sekarang naikkan layar utama itu!
Siap.
Laporan sounding.
Bearing 163.
Lassen, ratakan layar utama
lalu ikat!
Bagaimana kau mengharapkan yang terbaik?
Laporan sounding.
Bearing 115.
Tembakan dalam air.
Jadi, apa orangmu
yang menyelesaikan sesuatu?
Namanya Kamp Billy...
pakai huruf K.
Dan dia bersekolah di
sekolah asrama Inggris?
Bukan sembarang sekolah asrama.
Dia pergi ke Eton,
sekolah asrama.
Ya...
Lalu apa yang dia lakukan disini?
Dia seorang pangeran.
Pangeran apa sebenarnya?
Pangeran Fernando Po!
Jadi, dia separuh bajak laut,
separuh bangsawan?
Sungguh bergaya.
Dia juga bagian dari solusi kita.
RH.
KB.
Dia sudah kembali.
Chief.
Sepertinya kau selalu datang
membawa hadiah.
Apa dia untukku?
Semoga kau beruntung.
Aku bukan untukmu,
tapi ini untukmu.
Mmm. Bagus. Enak.
Ade...
/ Chief.
Ayo, ayo.
Ada yang berselera tinggi.
Lebih jarang dari gigi ayam.
Nah, RH bilang kalau KB
adalah satu-satunya
pria yang bisa diajak bicara
ketika harus menyelesaikan sesuatu.
Kenapa aku merasa seolah
sudah tidak lagi jadi
predator ke mangsanya?
Cara masuk yang bagus, nona.
Dengan syarat kami mengambil sampelnya...
sekarang.
Ade, siapkan mejanya.
Chief.
Dan kemudian Duke berkata,
"Dorong ke dalam sampai berhenti!"
Kau senjata yang tepat.
Aku benar,
aku adalah mangsanya.
Aku akan membantumu
karena aku tak suka Nazi.
Bukan karena mereka Nazi
tapi karena mereka kurang ajar.
Aku akan memberimu satu tug-boat
dan 12 orang terbaikku,
termasuk anggotamu sendiri.
Tapi jika kumau membantumu,
siapa yang akan membantuku?
Karena kamu bukan tentara, RH.
Tidak, tapi wanita ini tentara.
Dia akan mengalahkan pria terbaikmu.
Sudah kubilang.
Tidak!
/ Tidak!
Pengiriman Stork. Cek.
Cek.
23 laki-laki. Cek.
Pengiriman Stork.
23 laki-laki.
17 perempuan.
Titik pertemuan 20 kilometer
di luar Fernando Po.
Pertemuan dengan Heron.
Bisa antar kita ke sana?
Kalau cuacanya mendukung,
aku bisa, pak.
Taruhan 20 pound
ini tak akan berakhir dengan baik.
Untuk siapa?
Untuk mereka.
Kau tak bisa taruhan pada dirimu sendiri, Haysey.
Itu pertandingan setingan.
Ayo lakukan.
Heron, sudah lama sekali.
Senang bertemu denganmu, Gus.
Apple.
Ini Kamp Billy, Pangerannya Fernando Po.
Yang Mulia.
Dia bersedia membantu kita.
Maafkan aku, tapi...
aku ada perasaan aneh
kalau kita pernah ketemu.
Aku sering dengar begitu.
Aku sering bepergian.
Tidak, tidak.
Ini perasaan yang khusus.
Kurasa kau tidak bermain kriket 'kan?
Kapten Eton. '21 : '22.
Aku tahu, aku tahu wajahmu!
Di sebelahnya lemari piala.
Potret besar setinggi 8 kaki.
Ya, persis seperti itu!
Satu mata ke perbatasan...
...satu mata tertuju ke pub.
Senang sekali kau ikut serta.
Senang sekali berada di sini, kawan.
Aku sangat bosan
dengan para Nazi ini yang membuat gangguan
pada diri mereka sendiri.
Maksudku, ini buruk bagi bisnis.
Aku sangat senang
bisa membantumu melayani mereka
dengan hidung berdarah.
Itu sikap yang terpuji.
Jadi, apa rencanamu?
Apple.
Kami akan menenggelamkan Duchessa,
ditambah 2 kapal tug-boat.
Melumpuhkan armada
U-boat Atlantik milik Hitler.
Bagus sekali.
Masalahnya adalah, teman lama kita, Nazi
tidak mempermudah ini.
Kita kalah jumlah
200 berbanding 5.
Ada beberapa tentara lebih banyak
dari yang kami perkirakan.
Kurasa kita harus
mencari lagi beberapa pemuda yang tegap.
Ade...
Ya...
Ya, menurutku itu cukup.
Kami membawa beberapa senjata
jika kau membutuhkannya.
Kau bawa itu.
Kami bawa milik kami sendiri.
Oyah!
Tunjukkan bajanya ke mereka!
Menakjubkan.
Kau tahu Duchessa itu
lebih dari 200 kaki dari sisi pelabuhan?
Dan kapal itu dalam sorotan lampu
yang amat terang.
Kapal itu tak akan mudah tenggelam
tanpa menarik perhatian
yang tidak diinginkan.
Ya. Itu sebabnya Heron akan memasang bom
untuk meledakkan lampunya,
sebelum kita masuk
dan memasang lambung kapal
dengan peledak.
Pada saat peledaknya meledak,
kita akan pulang.
Andai kubisa pakai caraku,
satu tembakanpun tak akan terjadi.
Dan seberapa sering kau
pakai caramu?
Tergantung pada siapa kau bertanya, kawan.
Tuan-tuan...
Ade.
/ Chief.
Persiapkan prajurit.
Aku akan ambil 20 itu
kapanpun kau siap, Freddy.
Duchessa akan berangkat besok pagi.
Kau bisa atasi itu?
Ini 2 kabel dan 1 jam mekanis.
Kuyakin aku bisa atasi.
Bukan aku yang harus kau khawatirkan.
Aku belum pernah mengajak
seorang Nazi ke pesta.
Asal,
jangan berakhir di pestanya dia.
Tak usah khawatirkan aku.
Aku akan adakan pesta sendiri.
Minum untuk anak-anak,
pada pemerintahan Yang Mulia.
Biasanya,
aku akan gigit tanganmu,
karena aku dikenal
suka uang kertas pound.
Namun pada kesempatan kali ini,
minumannya aku yang traktir.
Namun,
jika pemerintahan Yang Mulia
membagikan gelar...
kau sudah menjadi seorang pangeran, kawan.
Ada Pangeran Fernando Po, tapi...
seorang bangsawan Knight of the Realm
memiliki keunikan tertentu.
Bangkitlah, Paduka Kamp Billy.
Kau orang baik, Gus.
Semoga berhasil, Billy.
Hola!
Selamat siang teman-teman!
Sepertinya kita menemukan ada tikus kecil dalam mesin.
Apa yang kau kerjakan disini?
Apa yang kau lakukan di sini?
Tuanku, kau kedatangan tamu.
Ta-da!
Cleopatra membutuhkan Caesar-nya.
Pakai ini.
Terima kasih, Timothy.
Sebentar.
Timothy...
Aku punya tawaran balasan.
Kita kesampingkan saja baju ini.
Ini untuk anak-anak.
Dan kita bukan anak-anak.
Ayo buat pesta sendiri.
Pesta yang gelap.
Pesta Nazi yang gelap.
Yang ada musik, minuman,
dan Nazi yang tampan.
Sejak aku berada di sini,
aku telah digigit oleh makhluk
yang bersuara serak dan merayap,
kalajengking bersarang di sepatu botku
dan aku tak bisa tidur
karena deru entropi hutan yang tiada henti.
Malam ini,
aku akan pergi ke pesta itu,
dan kau yang mengajakku.
Sekarang, pakailah.
Oh.
Baiklah.
PESTA SATU,
PESTA KOSTUM PARA PERWIRA
Ah! Hola!
PESTA DUA,
PESTA BIR PARA PRAJURIT
Kita bergerak saat lampu padam.
Baiklah, Ricardo,
hari ini kau adalah El Capitan.
Armando, bar ini milikmu.
Gunakan. Pakailah sesukamu.
Itulah mengapa aku mencintaimu.
Ikutlah denganku, ganteng.
Kuingin kau membuat para pria bahagia.
Sebahagia apa?
Mmm.
Apa tikus-tikus sudah di dalam sarangnya?
Kau tak akan menemukan perwira
Jerman, Spanyol, ataupun Italia
di tempat lain malam ini.
Di sela-sela pesta bir di pelabuhan
dan pertemuan kecil ini,
itu berarti 90% prajurit
berada jauh dari dermaga.
Serangan disiapkan untuk
meledakkan lampu pelabuhan
dalam 30 menit.
Apa kau bisa menahan dia
di sini selama itu?
Bocah konyol, pertanyaannya konyol.
Lihatlah gaun ini.
Hai.
Jadi, kau sebut ini pesta?
Ini sekedar permulaan tipis-tipis.
Aku telah membuat
pertunjukan hanya untukmu.
Aku bisa tunjukkan padamu
pesta sungguhan.
Julius Caesar.
Kuharap kau perlakukan makhluk cantik ini
melebihi yang kau tunjukkan terhadap Duchessa-ku.
Kau apakan Duchessa-nya dia yang cantik?
Dia itu secepat burung.
Sekarang dia telah merombaknya
dengan pelat baja yang kasar.
Sekarang Duchessa tak bisa ditenggelamkan.
Tapi Duchessa mustahil dicintai.
Kenapa aku peduli, Spaghetti?
Pizza.
Permisi aku mau bedaki hidungku dulu.
Apa, lagi?
Jangan panik, Caesar.
Poles saja bahasa Italia-mu.
Hadiahmu perlu dibungkus.
Tolong jaga agar
para perwira itu tetap minum.
Tentu saja. Oke.
/ Terima kasih, Femi.
Lambung Duchessa telah diperkuat.
Itu tak akan tenggelam.
Kita harus hentikan misinya.
Itu akan sulit dilakukan.
Dengarkan aku.
Misi kita akan gagal.
Peledaknya tak akan berhasil
karena dia memperkuatnya
agar tak bisa tenggelam.
kau harus hentikan mereka sekarang.
Tapi bomnya ini
akan memadamkan lampu.
Jika kau tak bisa hentikan lampunya,
hentikan para pria itu.
Luhr tak boleh meninggalkan pesta ini.
Aku akan sibukkan dia.
Pergilah sekarang.
Dan kita berangkat.
Gus, tunggu.
Stork pada Maid,
Stork pada Maid, masuk.
Saluran lima.
Disini Maid. Beralih ke 20.
Teruskan.
Kaleng kornet tak bisa dibuka.
Kapal tak bisa ditenggelamkan.
Peledak akan gagal.
Ini Stork, Pak.
Sambungkan dia ke speaker terbuka.
Kaleng kornet tak bisa dibuka.
Stork, ini M.
Abaikan daging kornet.
Temukan saja caranya.
Sekian.
/ Pound masuk, Pak.
Ulangi...
/ Matikan.
Kita harus...
Hentikan ini segera.
Yang kau lakukan hentikan sekarang,
atau semua di antara kalian akan diadili.
Apakah itu jelas?
Aku tak paham
yang kau bicarakan, pak.
Apakah itu benar, Sersan?
Tahan posisi.
Berapa lama, Stork?
Menunggu perintah.
/ Berikan itu.
Bersiap.
March-Phillips,
ini Laksamana Pound yang
memberimu perintah langsung.
Batalkan misi ini sekarang.
Akan kupastikan
tak ada di antara kalian
yang melihat terang hari lagi.
Kalian akan menghabiskan sisa hidup
dikurung atas kehendak Yang Mulia.
Itu termasuk kalian semua.
Geoffrey Appleyard,
Anders Lassen,
Freddy Buzz...
/ Maafkan aku...
...dan Henry Hayes.
Tak paham
dengan yang kau katakan.
Dah.
Apa... Apakah sudah jelas?
Maaf? Apa?
Aku tak bisa...
Aku tak bisa mendengarmu.
Tolong... enyahlah.
Kau dan operasimu itu ceroboh, Brigadir.
Aku pribadi akan
memberi nasihat pada parlemen
untuk memecat
Perdana Menteri dari jabatannya.
Dan aku akan paksa kau berhenti.
Pesan diterima dengan jelas, pak.
Kusarankan kau juga pergi, Sersan.
Fleming, hubungi March-Phillips.
Lily, hubungkan aku
ke Perdana Menteri.
Segera pak.
/ Masuk, 01.
Masuklah, apa kau menerimanya?
Ya?
/ Perdana Menteri,
Khawatirnya kita telah ketahuan.
Ada pengkhianat di tengah-tengah kita
dan Laksamana Pound
telah memerintahkan misi dibatalkan.
Dia ingin parlemen
mencopotmu dari jabatan.
Misi harus dilanjutkan.
01, ini pangkalan. Sekian.
Beritahu Pound kalau dia punya masalah,
mau ngajak ngobrol aku.
Dia tahu di mana aku tinggal.
Suruh orang-orang itu membujuk.
Aku khawatir kita kehilangan
semua komunikasi, pak.
Pasti ada sesuatu yang bisa kita lakukan.
Satu-satunya yang bisa kulakukan
adalah mengingatkanmu,
alasan kita memilih March-Phillips
adalah karena dia tidak mengikuti perintah.
Kalau begitu semoga saja
pilihan kita baik.
Lambung Duchessa telah diperkuat.
Artinya kapal itu tak bisa ditenggelamkan.
Setidaknya tidak dengan jumlah
peledak yang kita bawa.
Cuma penasaran saja
bagaimana dan kapan tepatnya ini terjadi.
Tak penting bagaimana dan kapan terjadinya.
Ini penting, Gus.
Aku tak peduli dengan lamanya penjara,
tapi aku peduli untuk menyelesaikan
yang sudah kita mulai.
Terima kasih, Freddy.
Pasti ada kekeliruan.
Kau tak bisa memperkuat begitu saja...
Tak ada yang keliru, Haysey.
Aku hanya bingung tentang
bagaimana dan kapan tepatnya...
Cukup!
Mengapa kita tak
tenggelamkan saja kapal-kapal tug-boat?
Singkirkan antar-jemput ke U-boat.
Itu tidak cukup.
Mereka bisa menggantinya dalam seminggu.
Mengapa tak kita curi saja?
Kita bisa gunakan kapalnya Billy
untuk menyeret Duchessa
keluar dari pelabuhan
dan mencuri 2 kapal tug-boat Jerman lainnya
yang melayani U-boat.
Dan bagaimana caranya?
Bukan hanya berlapis ganda,
beratnya dua kali lipat,
tapi kau memerlukan kru penuh
untuk memindahkan kapal sebesar itu.
Kapal tug-boat adalah krunya.
Kita tarik Duchessa ke laut
dan, curi semuanya.
Lalu apa?
Kita masih belum bisa menenggelamkannya.
Kita tak perlu melakukannya.
Kita berlayar ke perairan internasional
dan menyerahkan semuanya
pada Angkatan Laut.
Lagipula mereka mengikuti kita,
jadi mereka akan sangat senang
bertemu kita lagi.
Lalu bagaimana dengan jangkarnya?
Apa kau pernah lihat ukurannya?
Jika kita memang mau berniat
memindahkan kapal itu,
S-boat mereka akan menangkap kita
dalam hitungan detik.
Apa yang akan kau lakukan
dengan semua peledak
yang kau bawa, Freddy?
Kita akan gunakan itu
untuk meledakkan jangkar.
Kita akan memasang S-boat
sehingga mereka tak bisa mengikuti,
memasang cadangan bahan bakar
yang memasok U-boat,
dan kemudian,
ledakkan semuanya.
Ledakan bahan bakar itu
bakal membuat
semua orang beserta ibunya
datang ke pelabuhan.
Kita atur sekeringnya,
sehingga pembuangan bahan bakar
meledak begitu kita berada di luar pelabuhan.
Lalu kita menyelinap keluar dengan tenang.
Tidaklah buruk.
Itu sangat serakah.
Yah, aku ikut.
/ Yah,
aku tak akan pergi sampai
mendapat satu tong jantungnya Nazi.
Akan kulakukan apa saja
yang kau perintahkan, pak.
Tuan-tuan,
mari kita curi beberapa perahu.
Ternyata dia berlapis ganda,
jadi rencana berubah.
Kita akan curi perahunya saja.
Apakah itu mungkin?
Aku tak sepenuhnya yakin.
Namun kalau kau bersedia, kami juga.
Dan kau tahu apa artinya itu.
Lebih banyak darah
dan lebih banyak keringat.
Mudah-mudahan bukan
salah satu dari kita, kawan.
Menurutku kita tak bisa
lakukan ini tanpamu, Billy.
Baiklah, aku bersedia jika kau bersedia.
Kurasa kami akan butuh
tug boat-mu.
Haysey dan aku akan
jalan-jalan menyisir pelabuhan
dan menyingkirkan tentara
yang masih berpatroli.
Freddy akan membawa perahunya berkeliling
dan mengurus S-boat.
Kami akan menemuimu dekat tug-boat.
Dan Duchessa-nya?
Itu urusan Apple dan aku.
Kami akan urus kru manapun
dan meledakkan jangkar.
Dan menghancurkan komunikasi mereka.
Tak yakin apa yang akan kau temui
di atas kapal itu.
Bawalah anak buah terbaikku
dan dua anak buahku lagi.
Tuan-tuan, mari bersiap.
♪ Oh, the shark, babe
♪ Has such teeth, dear
♪ And he shows them
pearly white
♪ Just a jack-knife
♪ Has old MacHeath, dear
♪ And he keeps it out of sight
♪ You know
when that shark bites
♪ With his teeth, dear
♪ Scarlet billows
starts to spread
♪ Fancy gloves, oh,
wears old MacHeath, dear
♪ So there's never,
never a trace of red
♪ On the sidewalk
♪ On Sunday morning,
don't you know
♪ Lies a body
♪ Oozing life
♪ And someone sneakin'
around the corner
♪ Could that be
old Mack the Knife?
♪ There's a tug boat
♪ Down by the river,
don't cha know
♪ Where a cement bag's
just a-drooping on down...
Jangan dulu.
Tuanku.
Selamat tidur kupu-kupuku.
Haysey...
♪ Dan anak di bawah umur ♪
♪ Janda ♪
♪ Nama mereka ♪
♪ Yeder veyst ♪
Dia tadi mengucap "Yeder veyst".
Itu bahasa Yiddi, bukan Jerman.
Kita telah tahu sendiri ada seorang Yahudi.
Di sebelah kiri sana, pak.
Ya.
Suara jatuhnya keras!
Kita bisa ambil mobil itu, pak.
Sayangi kulit sepatu kita.
♪ Look out, old Macky is back ♪
Kapan lampunya menyala lagi?
Dasar orang-orang Spanyol pemalas.
Ini sudah ketiga kalinya dalam pekan ini.
Ada yang datang.
Tolong dokumennya.
Komandan.
/ Semuanya lancar, Freddy?
Bom sudah diseting meledak
begitu kita keluar dari pelabuhan, pak.
Mari kita lanjutkan.
Apa kau menikmati hadiahmu?
Mmm.
Kurasa sekaranglah waktunya
rubah menunjukkan sarangnya
pada rubah betina.
Stork, kenapa lampunya masih menyala?
Aku menerangi ruangan pakai lampu minyak,
jadi mereka tak akan
menyadari saat listrik padam.
Awas!
Freddy, pasang 88 ini,
lalu bawa tug-boat pertama dengan Haysey.
Selamat malam.
/ Selamat malam.
Maaf sekali, kawan.
Apakah boleh? Sepertinya aku...
...telah salah meletakkan pisau.
Dasar pengacau!
Terima kasih, Billy.
Oh!
Kuharap itu bukan darahmu, Lassen.
Aku juga berharap begitu.
Oke, teman-teman, keluarkan.
Ayo keluarkan kapal ini dari sini.
Pergilah. Pergi...
Pergi!
Ada 3 ruangan lagi seperti ini.
Itu harusnya menghentikan U-boat
selama 6 bulan ke depan.
Mari kita tarik kapal ini keluar dari sini.
Kami di sini, teman-teman.
Diam-diam. Mari kita beri peringatan.
Kuingin kau pergi ke depan kapal
dan tempelkan Vulcan ke Duchessa,
Lassen dan aku akan menuju ke anjungan.
Oke.
Ambil sisi kanan.
Dan kamu,
pergilah ke sana dan nyalakan ini.
Itu Gus.
Semua orang sudah di posisinya.
Apa,
kau tak menganggap
ini akan berhasil 'kan?
Ini memang rencanamu.
Baiklah, mari kita pastikan
kita menepati janji.
Beri isyarat balik
dan aku akan berangkat.
Jadi, apa yang terjadi sekarang?
Kita menunggu rantai jangkar putus.
Kapan kita harapkan itu terjadi?
Kuharap, tak lama.
Dan kemudian kita bebas membawanya.
Namun, balapan sebenarnya dimulai
setelah depo bahan bakar habis.
Lalu kita akan lihat
semua tentara di pulau itu muncul.
Kita tak ingin berada dekat sini
untuk menyaksikan itu.
Seberapa lama sekring
yang kau pasang pada rantai jangkar?
Kita akan segera mengetahuinya.
Tunggu, kau akan menangkap talinya.
Ayo.
Domino pertama jatuh.
Naik jalur lainnya.
/ Ya, bos.
Ayo cepatlah.
Mereka harus memindahkannya sebelum
pembuangan bahan bakar meledak.
Stork, kita butuh Marjorie.
Serahkan Marjorie padaku.
Kami akan menyusulmu.
Bagus sekali.
Ayo!
Harus kuakui, Fraulein,
kau memang lihai.
Dan kau licik.
Hanya ada dua tipe orang
yang licik seperti rubah.
Orang Jerman
dan orang Yahudi.
Dan kau bukan orang Jerman.
Kurasa sekarang saatnya...
...untuk pesta sungguhan.
Itu belum seharusnya terjadi.
Ikat dia!
Dan ikuti aku.
Pelabuhan sedang diserang!
Mereka mencuri Duchessa!
Mereka datang.
Kita butuh daya pada mesin.
Dia terlalu berat!
/ Berusahalah!
Hentikan Duchessa!
Tunggu...
Mereka membawa Duchessa!
Dia tidak bergerak!
Tembak! Tembak! Tembak!
Tunggu.
Kita butuh lebih banyak tenaga pada mesin.
Berikan daya lagi! Lebih banyak daya!
Ya begitu, berhasil!
Ya begitu!
Naik ke 88!
Perahunya jangan sampai pergi.
Siap!
Haysey!
Hentikan tembakan!
Naik ke S-boat.
Kita berada di luar jangkauan sekarang.
Aku bukan ahli.
Tapi ada lubang besar di bahumu, Haysey.
Tak satupun prajurit yang tahu
siapa yang mencuri Duchessa.
Mereka tak pakai seragam.
Mereka menghancurkan semua bensin kita.
Pembangkit listrik juga.
Kami sedang memperbaikinya.
Kapten,
maukah kau jelaskan
apa yang terjadi di sini?
Listriknya padam.
Depot bahan bakar telah disabotase.
Dan tak ada yang tahu apa yang terjadi.
Tapi ini salahmu.
Dimana kapalku?
Duchessa, kemana perginya?
Seseorang membawanya
saat kau tidak mengawasi.
Dasar kau goblok!
Kau selalu harus mengatakan sesuatu
pada saat yang sangat tidak tepat.
Tak pernah ada waktu yang tepat bersamamu!
Keserakahan dan penyimpanganmu
telah mengalihkan perhatianmu dari tugas.
Sekarang pelabuhanku hancur.
Dan kapalku hilang!
Dan sekarang kalian juga pergi.
Terima kasih.
Duchessa menyimpan semua persediaan
untuk U-boat. Jika hilang kita tak bisa kendalikan Atlantik.
Führer sendiri yang akan ke sini
menagih permintaan maaf kita.
Luncurkan S-boat,
itu bisa menyusul mereka dalam sekejap.
Menakjubkan.
Sepertinya detonatormu berfungsi.
Bagus, Nona.
Kau bermain dengan baik.
Kau benar-benar rubah betina.
Benarkah?
Yah, tanganku sudah terungkap.
Jadi bagaimana sekarang?
Sekarang, aku memiliki tanganmu
dan untuk semua yang
telah kau lakukan padaku,
aku akan mengunjungimu seribu kali lipat.
Kau mengerti?
Ya.
Tapi tidak.
Berbaring.
Gus, kita tak bisa menunggu lebih lama lagi.
Mereka datang.
Jika kita tetap di sini,
kita akan kehilangan kontak dengan yang lain.
Tunggu sebentar, Billy.
Heron punya cara untuk
bertahan hidup dan Marjorie,
ya sudah... semoga mereka berhasil.
Itu kapal patroli yang datang ke arah kita.
Gus, kita harus pergi. Sekarang.
Tunggu...
Itu mereka.
RH.
KB.
/ Marjorie.
Berpakaian berlebihan dan
berpakaian kurang pada saat bersamaan.
Ayo, kulepas ikatanmu.
Masuklah, Violet.
Memanggil H.M.S. Violet.
PERAIRAN INTERNASIONAL
LAGOS
Masuklah, Violet.
Ini Maid Honor.
Silakan, Maid Honor.
Pengeras suara.
Maaf mengganggumu malam-malam begini,
tapi kami menemukan sendiri
satu atau dua item
yang mungkin menarik bagimu.
Bagaimana kalau kita
bertemu untuk serah terima?
Panggilkan Laksamana Pound.
Ya?
/ Pak,
berita baik dan berita buruk.
/ Ya ya. Katakan.
Kabar buruknya,
mereka tidak menenggelamkannya.
Kabar baiknya,
mereka mencurinya.
Selamat, Perdana Menteri.
Berhenti di situ!
Komandan.
Kau diperintahkan oleh Laksamana Pound
untuk menghentikan aktivitas.
Kau tidak patuhi.
Oleh karena itu,
kau harus dikembalikan ke Inggris
untuk menghadapi pengadilan.
Kamu.
Kembali ke tug boat-mu bersama
anggota milisimu yang lain.
Bawa mereka ke penjara.
/ Pak!
Senang bertemu denganmu juga, Komandan.
Pisahkan sel.
Ikuti aku!
Ayo jalan! Cepat!
RH.
/ KB.
Ayo.
Ayo, jalan.
Tunggu sebentar, pelaut.
Billy.
Satu mata di perbatasan...
Satu mata tertuju pada pub.
Mereka akan berterima kasih untuk hari ini.
Aku kurang yakin
itu yang sebenarnya kita cari, kan,
Yang Mulia?
Toko dibuka untukmu kapan saja, Mayor.
Maaf mengganggu, Perdana Menteri,
tapi M mengira
kau harus melihat ini.
3 KAPAL ITALIA DITEMUKAN DI PERAIRAN INTERNASIONAL
LEPAS PANTAI BARAT AFRIKA
Awak kapal Italia memberontak dan menyerahkan kapal
mereka pada Angkatan Laut Inggris
Terima kasih, Gloria.
ALDERSHOT,
PENJARA MILITER GLASSHOUSE
Berbaris. Menghadap depan!
Tak perlu teriak.
Berhenti grak!
Apa ada kesempatan untuk
minum secangkir teh?
Kamu, mundur ke dinding.
Tak usah pegang-pegang, bodoh.
Berdiri tegak!
Belum pernah ada militer senior
dan Komandan Angkatan Laut negara ini
begitu kompak dalam mengecam.
Mereka berpandangan
bila disiplin
yang menjadi andalan angkatan bersenjata kami
telah dirusak oleh orang-orang yang
mengabdi tanpa majikan
selain rasa haus mereka akan darah,
pembunuhan dan kekacauan.
Prajurit yang tidak menaati
perintah langsung
dari Laksamana armada itu sendiri,
dan malah memilih
untuk mempercayai keinginan dan intuisi
dari pria yang berdiri di sampingnya.
Beraninya mereka.
Ketika baru pagi ini,
tentara Amerika pertama tiba di tanah Inggris,
siap berdiri bahu-membahu
bersama kami di Eropa.
Sekutu yang mempertaruhkan nyawa
saat melintasi Atlantik Utara,
dan hanya dengan suatu keajaiban
menemukan penyeberangan mereka
tidak terganggu oleh U-boat Nazi.
Suatu keadaan yang membahagiakan,
aku bisa menambahkan,
yang tidak dapat dipertanggungjawabkan,
namun hal ini telah membuka jalan
bagi Amerika Serikat
untuk memasuki perang Eropa.
Dan untuk itu aku tahu
Presiden Roosevelt sangat berterima kasih.
Tapi kesampingkan
serangan keberuntungan
yang tak dapat dijelaskan ini,
yang harus dilakukan dengan
kompi nakal ini
yang tidak menuruti perintah?
Yang tampaknya telah terbentuk
pengabdian mereka sendiri
dalam peperangan yang tidak sopan.
Mulai sekarang, mereka bekerja untukku.