Hei, keluarkan aku dari sini!
Kardinal Richelieu,
orang-orang ini, mereka...
Tolong aku, Kardinal Agung.
Aku mohon, ampunilah aku, aku mohon.
Dia merusak keretamu dan mencuri
barang-barang berharga dari dalam.
Tapi itu hanya gerobak.
Aku mohon, aku lapar.
Keluargaku sudah tidak makan berhari-hari.
Aku minta tolong sekali.
Dengan nama Tuhan, aku mohon.
Baiklah.
Dengan nama Tuhan.
Terima kasih, Kardinal Agung.
Kau pasti akan dijamin masuk surga.
Tentu saja.
Jangan!
Aku mohon, jangan!
Yang perlu diberi makan berkurang satu.
Kau sudah mulai lemah, Girard.
Tolonglah dirimu sendiri.
Menyerah sajalah.
Kehormatan adik perempuanku terancam!
Aku harus bilang berapa kali padamu?
Tidak terjadi apa-apa.
- Aku tahu apa yang kulihat, D'Artagnan.
- Girard.
Aku bilang padanya
kalau aku pergi ke Paris.
Dia ingin memberiku sesuatu
agar dia dikenang.
Pembohong!
Kau bodoh, Girard.
Yang kuingin hanyalah pergi ke Paris,
dan bergabung dengan para Musketeer.
Kau jadi seorang Musketeer?
Kau pasti berkhayal!
Dulu ayahku seorang Musketeer,
pengawal pribadi sang Raja.
Sang Raja dibunuh!
Ayahmu gagal, itu aib bagi Musketeer.
Apa katamu?
Ayahmu adalah aib.
Adik lelakiku akan membalaskan dendamku.
Dia sudah datang?
Ayo!
Kejar!
Tangkap dia! Dia milikku!
Kembalilah!
Hei, awas!
Aduh!
- Dia ke arah sana!
- Hei!
Ada apa?
Hei, minggir, minggir!
Awas!
Hei, bagaimana ini?
Di sebelah sini!
Berhenti, D'Artagnan!
Kami akan menangkapmu, D'Artagnan!
Sementara itu,
titip salam untuk adik perempuanmu, ya?
Harus kuapakan bendera Musketeer ini?
Bakar.
Para Musketeer!
Berdasarkan dekret bersama
antara Yang Mulia Raja Louis XIII
dan Kardinal Agung Richelieu,
maka para Musketeer
secara resmi dilarang.
Untuk mempersiapan perang
melawan Inggris.
Pangkat dan jabatan kalian
akan segera dipindahkan ke infanteri.
Dipindahkan?
Akan ada pengumuman dan pemberitahuan
ke mana kalian harus melapor.
Sementara itu
kembalilah ke rumah kalian.
Siapa yang akan melindungi Raja?
Para pengawal Kardinal
sudah mengambil alih tanggung jawab itu.
Kenapa harus dibubarkan?
Kenapa?
Kalian diminta membubarkan diri.
Kalau salah satu dari kalian melawan,
seluruh korps akan ditangkap dan ditahan.
Apa?
- Jangan asal mengubah keputusan.
- Apa-apaan ini?
Semua untuk satu,
satu untuk semua.
Kardinal Agung.
Penampilan yang memukau.
Terutama aku suka sentuhan terakhir itu.
"Semua untuk satu, satu untuk semua."
Aku kira kau ingin mereka
melakukan kerusuhan.
Itu bisa memberi kita alasan
untuk menangkap mereka.
Itu tidak perlu.
Para Musketeer sudah tamat riwayatnya.
Belum seluruhnya.
Masih ada tiga orang.
Tiga orang?
Sudah kukirim patroli
untuk menemukan mereka.
Aku mau ketiga Musketeer itu,
tidak ada alasan.
Temukan mereka!
Ikut aku.
Kali ini harus sampai tuntas,
Kapten Rochefort.
Athos.
Porthos.
Aramis.
Kau sadar apa yang sudah kau lakukan?
Aku sudah menyelamatkan kalian
dari para bandit ini.
Bandit-bandit ini adalah
pengawal pribadi Ratu.
Ratu?
Maafkan aku. Aku tidak tahu itu.
Siapa namamu?
D'Artagnan.
Dari Gasconi?
Aku datang ke sini
untuk bergabung dengan para Musketeer.
Berarti aku akan mendengar namamu lagi.
Apa itu akan membuatmu senang?
Wanita yang sedang menunggu
dilarang bergaul dengan para Musketeer.
Aku belum menjadi seorang Musketeer.
Dengan keberanian seperti itu,
pasti kau akan jadi Musketeer.
Semoga sukses, D'Artagnan.
Dan terima kasih atas hiburannya.
Aku sangat menikmatinya.
Tunggu!
Kau belum memberi tahu namamu!
Constance!
Constance.
Ayo! Angkat ini!
Ayo, pindahkan itu dari sini!
Apa ini markas para Musketeer?
Dulu ini memang markas Musketeer.
Maksudmu markasnya pindah?
Bukan, maksudku Musketeer
sudah dibubarkan.
Mereka sudah tidak ada lagi.
Silakan mencari-cari suvenir
kalau kau mau.
Tapi aku baru datang.
Bagaimana aku bisa jadi Musketeer
kalau mereka sudah dibubarkan?
Menurutku itu masalahmu.
Kau sama sekali tidak membantuku.
Kau perlu pelajaran sopan santun.
Kapan saja.
Bagaimana kalau kau temui aku
di luar kota, dekat reruntuhan itu?
Siang ini?
Aku akan datang!
Itu dia!
Ayo, tangkap dia!
Jangan sampai dia lolos!
- Menyingkir!
- Awas!
Menyingkir dari jalanku, minggir!
- Aduh!
- Apa ini?
D'Artagnan!
Ini, tolong pegang kudanya.
Aku segera kembali, kau mengerti?
Terima kasih.
Itu dia! Jangan lepaskan dia!
Maaf, maafkan aku.
Hei, tunggu!
Siapa dia?
Selempang ini hadiah untukku
dari Ratu Amerika.
Ratu Amerika itu tidak ada.
Aku tidak setuju denganmu, Anak kecil.
Kami punya istilah yang cukup familier,
kecuali kau bisa membuktikan sebaliknya.
Ini buktiku.
Begitu, ya?
Itu ejekan terbaik bulan ini.
Menantang Porthos yang agung.
Dia pikir dia itu petir
dengan sebuah pedang.
Yang agung siapa?
Jangan bilang kau tidak pernah dengar
tentang aku.
Pembual nomor satu di dunia?
Hei, Pengganggu kecil
temui aku di belakang Luxembourg,
jam satu.
Dan bawa kotak kayu yang panjang.
Bawa saja sendiri.
"Tuhan mengambil manusia
untuk menempatkannya dalam taman Eden
dan memelihara taman itu
tapi mengenai buah dari pohon itu,
yang ada di tengah taman,
Tuhan memperingatkan,
engkau tidak boleh memakannya.
Atau pun menyentuhnya,
kalau tidak engkau akan mati.
Tapi ular itu berkata
pada perempuan itu..."
Nyonya, aku tersanjung.
Tapi aku di sini
untuk mengajarkanmu teologi.
Maafkan aku, Tuan Aramis
tapi saat kau bicara tentang dosa asal,
aku lepas kendali dan jadi bergairah.
Itu takkan terjadi lagi.
Silakan teruskan.
Iya, mengekpresikan emosi seseorang
memang tidak berdosa.
Justru sebaliknya
agama harus dirasakan
dengan seluruh cara yang dianut.
Kita harus bebas mengekspresikan
spiritual kita.
Benar, Sayang.
Biarkan aku masuk!
- Suamiku!
- Kau sudah menikah?
Ya, aku sudah menikah.
Buka pintunya!
Kita harus berdoa karena dosa-dosa kita.
Setelah dipikir-pikir,
sering kali Tuhan itu sibuk.
Jangan!
Menyingkir dariku!
Terima kasih.
Kau menahan jatuhku dengan sempurna.
- Maaf atas ketidaknyamanan ini.
- Menyingkir dariku!
Aku tidak suka dengan sikap yang kasar.
- Kau jatuh di atasku!
- Aku sudah minta maaf.
Permintaan maafmu tidak diterima.
Semoga pedangmu setangkas lidahmu.
Lebih tangkas lagi.
Kalau begitu kita berduel.
Duel.
Temui aku di biara jam dua tepat.
- Aku pasti akan datang.
- Begitu juga aku.
Tiga duel dalam sehari?
Rindu kampung halaman?
Kardinal Richelieu, kau mengagetkanku.
Aku sering membuat orang begitu.
Aku sendiri tidak tahu kenapa.
Padahal aku orang yang sangat sopan.
Kelihatannya kau tidak senang
dengan rumah barumu.
Kesepian.
Apa itu sama saja?
Kekalahan Austria
adalah keuntungan bagi Prancis.
Aku tak yakin Raja sependapat denganmu.
Kami jarang bicara
sejak hari pernikahan kami.
Setiap kali kami bersama, kelihatannya
dia tidak yakin.
Pernikahan yang dijodohkan memang sulit.
Ayahmu dan aku merasa
pernikahan kalian akan mendekatkan
Austria dengan Prancis.
Kurasa negara lebih cepat menyelaraskan
daripada manusia.
Sayang sekali.
Menurutku cinta, disia-siakan
oleh kaum muda.
Sri Paduka Raja.
Kardinal Richelieu,
aku mencarimu ke mana-mana.
Paduka.
Anne, aku tidak tahu kau ada di sini.
- Kau ingin aku pergi?
- Tidak perlu.
Tetaplah di sini.
Kardinal Agung, aku perlu jawaban.
Apa yang ingin Paduka tanyakan.
Aku dengar kau sudah membubarkan
para Musketeer-ku.
- Anda sudah setuju itu, 'kan?
- Tapi waktunya tidak tepat!
Aku berniat bicara langsung
dan menjelaskan situasinya.
Mereka bukan sekadar pengawal pribadi,
mereka itu teman-temanku!
Beribu maaf, Paduka.
Kita sedang di ambang perang
melawan Inggris.
Duke of Buckingham berniat
menyerang la Rochelle sebulan lagi
kita perlu menempatkan para Musketeer
di medan perang
kalau ingin mengalahkannya.
Yang terbaik adalah bertindak cepat.
Biar aku yang menentukan apa yang terbaik
untukku dan untuk Prancis!
Tentu saja.
Maafkan aku.
Dia jadi biang onar, sama seperti ayahnya.
Dia pemuda yang bodoh, hanya itu.
Pemuda yang bodoh itu
akan jadi pria dewasa
sehingga semakin banyak alasan bagi kita
untuk bertindak cepat.
Apa masalah kita sudah benar-benar tuntas?
Dua petugas patroli sudah dikirim.
Aku yakin, Kapten Rochefort,
kau bertindak sekuat tenaga
untuk menyingkirkan para pemberontak itu.
Jangan biarkan satu mata
merusak pandanganmu.
Kalau kehilangan yang satu lagi
itu akan lebih tidak nyaman.
Apa ini?
Kami sedang mengadakan pesta khusus
merayakan kematian para Musketeer.
Pergilah.
Athos, begitukah cara menyambut tamu kita?
Tuan-tuan, jangan malu-malu.
Silakan masuk.
Teman-teman kalian sudah menanti.
Kau ditangkap.
Atas perintah siapa?
Perintahku.
Halo, lagi, Mata satu.
Coba kuingat, kapan terakhir kali
kita gembira karena kedatangannya, ya?
Aku rasa itu ketika dia
mengasingkan para Musketeer.
Melakukan pembubaran Musketeer.
Begitu bukan kejadiannya?
Kalian harus tahu,
kalian bertiga berdiri menantangku.
Minimal itu yang bisa kami lakukan.
Dengan ini kalian diperintahkan
untuk menyerahkan jubah
dan pangkat kalian.
Tentu saja kalian bisa menolak
jadi penjahat, para buronan.
Tapi kenapa kita tidak melakukannya
dengan tenang?
Demi masa lalu?
Ada satu orang yang luput dariku?
Selamat, Porthos.
Kau merobohkan rumah ini.
Sial, tadinya aku mau memukul Rochefort.
Kembalilah dan katakan pada Kardinal,
kami akan terus menjalankan
sumpah tugas kami,
yaitu melindungi Raja.
Apa pun akan kami lakukan
untuk melawan sang Kardinal.
Kata-kata yang berani.
Aku ingin sekali mencekokinya
ke dalam tenggorokanmu.
Rochefort.
Apakah itu adalah bau keju?
Sikapmu belum diperbaiki.
Kau terlambat.
Kau mau buru-buru mati, ya?
Ini dia para penggali kuburan.
Athos, kau tidak boleh melawan pemuda ini.
- Kenapa tidak?
- Aku yang akan melawannya.
Denganmu jam satu.
Aku juga akan berduel dengannya.
Denganmu baru jam dua.
Kalau begitu, ayo kita lanjutkan.
Aku tidak mau kau terlambat
untuk pertarunganmu yang berikutnya.
Kau seorang Musketeer?
Kalian semua Musketeer?
Kau memilih lawanmu dengan baik.
Ataukah harus kubilang bodoh?
Aku mencari kalian ke mana-mana.
Sekarang kau sudah menemukan kami.
Ada urusan yang perlu kita selesaikan
kecuali kau ingin menundanya.
Tidak, aku pria bermartabat.
Tapi percayalah saat kukatakan,
membunuhmu tidak akan membuatku senang.
Aku akan menghampiri kalian sebentar lagi.
- Dia pemuda yang penuh semangat.
- Sungguh bersemangat.
Itu mereka!
Hanya orang bodoh yang mencoba
menangkap kami dua kali dalam satu hari.
Kalian ditangkap.
- Orang bodoh.
Pemuda itu tidak menarik bagiku.
Dia boleh pergi.
Kalian mau ikut secara baik-baik,
atau melawan?
Kau jangan bodoh.
Tentu saja kami berniat melawan.
Beri kami waktu sebentar, ya.
Mereka berlima, kita bertiga,
kelihatannya tidak imbang.
Beri mereka peluang untuk menyerah.
Maaf, tapi kita berempat di sini.
Ini bukan pertarunganmu.
Kau bukan seorang Musketeer.
Aku mungkin tidak pakai jubah,
tapi aku punya hati seorang Musketeer.
- Prajurit.
- Penyair.
Siapa namamu, Pemuda?
D'Artagnan.
- Athos, Porthos, aramis.
- Halo.
- Senang bertemu kalian lagi.
- Aku juga.
Baik, semuanya sudah kenal, 'kan?
Sekarang kami siap melawan kalian.
Astaga, aku suka pekerjaanku.
Coba lihat temanmu.
Astaga, dia masih hidup.
Semoga Tuhan memaafkan
semua dosa yang telah kau perbuat.
Amin.
Apa yang dia lakukan?
Ritual terakhir.
Aramis sangat mengangap serius kematian.
Apa dia seorang pendeta?
Dulu dia salah satu murid Kardinal.
Kau, Anak muda.
Kau sombong, pemarah,
dan benar-benar berani.
Aku suka itu.
Mengingatkanku pada diriku sendiri.
Jangan memberinya semangat.
Dengan menolong kita,
pemuda itu menjadikan dirinya penjahat.
Tidak, kalau dia meninggalkan Paris
sekarang juga.
Aku tidak bisa pergi sekarang,
aku baru sampai.
Pulanglah, cari seorang gadis.
Besarkan bayi, hidup yang enak,
dan panjang umur.
Bagaimana dengan moto para Musketeer?
Semua untuk satu, satu untuk semua?
Sadarlah, Nak.
Musketeer hanyalah mimpi.
Berhenti!
Hidup para Musketeer!
Dia milikku.
Pedangku!
Ini luar biasa.
Di mana kau mencurinya?
Itu milik ayahku.
Ayahmu?
Sekarang ini menjadi milikku.
Aku mengoleksi pedang.
Aku mengambilnya dari orang-orang
yang kubunuh.
Tapi aku belum mati.
Kau dan para Musketeer itu
bertanggung jawab atas terbunuhnya
para pengawal Kardinal,
itu pelanggaran yang harus dihukum mati.
Mereka mengganggu duel kami.
Perbuatan yang juga harus dihukum mati.
Ini hari yang sibuk.
Katakanlah, di mana para Musketeer itu
dan akan kukembalikan pedang ayahmu ini.
Kembalikan pedang ayahku
lalu kurobek jantungmu.
Bodoh.
Seperti ayahmu.
- Bawa dia ke bawah.
- Baik, Tuan.
Hei, Nak! Sini!
Tinggalkan kami.
Nyonya de Winter.
Kardinal Agung.
Kecantikanmu akan membuat
pria tersuci sekalipun untuk
berpikiran kotor.
Aku tidak yakin kau terbebani
masalah kesucian.
Mungkin kau benar.
Aku sedang mengamati, bukan menawarkan.
Sebaiknya kau hati-hati, Nyonya.
Dengan menjentikkan jariku saja,
kau bisa kembali
ke tempat aku menemukanmu.
Dan dengan menggerakkan
pergelangan tanganku,
aku bisa mengubah keyakinanmu.
Kau sangat persuasif.
Untuk sesaat aku lupa bahwa para kekasihmu
pada akhirnya mati.
Cinta punya risikonya tersendiri.
Begitu juga tugas.
Ketelitian yang kau lakukan
saat menyingkirkan suamimu
atau bisa dibilang, mantan suamimu,
Lord de Winter,
adalah hal yang terpuji.
- Itu juga membantu sasaran kami.
- Aku melakukan yang seharusnya.
Benar.
Aku punya misi baru yang membutuhkan
bakat istimewamu.
Apa itu?
Bawalah perjanjian ini kepada
Duke of Buckingham.
Kau mau bersekutu dengan Inggris?
Raja tidak memberiku pilihan.
Pemuda itu mulai percaya,
dia yang harus memimpin Prancis,
bukan aku.
Astaga.
Kau harus segera berangkat menuju Calais.
Kapal Persephone akan membawamu
ke Inggris.
Kapal itu berlayar
hari Selasa tengah malam.
Tanda tangan Buckingham harus ada
di sebelah tanda tanganku
sebelum ulang tahun Raja, hari Jumat.
Semuanya akan beres.
Dengan melakukan itu,
kau akan dapat ucapan terima kasih
dari Raja.
Sampai bertemu di hari itu,
Kardinal Agung.
Atau haruskah kupanggil "Yang Mulia"?
Yang Mulia, boleh juga.
Kau mencariku?
Berlutut! Apa kau tidak diajarkan
untuk menghormati manusia utusan Tuhan?
Kardinal Richelieu.
Seberapa banyak yang kau dengar?
Tidak ada, Kardinal Agung.
Suara tadi terlalu pelan,
dan dengan bunyi berisik dari penjara.
Siapa namamu, Nak?
D'Artagnan.
Ya, ayahmu seorang Musketeer.
Dia tewas saat melindungi Raja.
Impian setiap prajurit.
Meninggal secara mulia
demi Raja dan negara.
Katakan, D'Artagnan,
ada urusan apa yang membawamu kemari?
Aku datang untuk bergabung
dengan para Musketeer Raja.
- Waktunya tidak tepat.
- Itu juga yang kudengar.
Seperti para Kesatria Meja Bundar,
para Musketeer sudah tidak berguna lagi.
Begitu juga dengan ketiga temanmu itu.
Katakan di mana mereka,
dan aku akan ampuni kau.
Aku tidak bisa memberi tahu
yang aku tidak tahu.
- Titip salam untuk algojomu dan ayahmu.
- Tunggu dulu!
Kau tidak mau kehilangan kepalamu?
Ya, aku ingin ada di tempat
yang semestinya.
Kalau begitu katakan
apa yang ingin kuketahui
dan kepalamu bisa bertahan
lebih lama lagi!
Aku tidak tahu di mana mereka!
Bagaimana kalau kau tahu?
Tidak akan aku beri tahu.
Aku mengagumi keberanianmu, D'Artagnan.
Kau mungkin bisa jadi Musketeer yang baik.
Tapi siapa yang tahu, bukankah begitu?
Ayo cepat turun!
Ayo!
Nyonya pergi tengah malam
dengan kereta pribadi.
Wanita yang luar biasa.
Wanita tercantik yang pernah kukenal.
Juga paling mematikan.
Dan itu sebabnya aku tertarik.
Bagaimana keadaan pemuda
yang berani mati itu?
Dia berharap tidak pernah dengar
soal para Musketeer.
Pancung dia!
Pancung saja dia!
D'Artagnan!
Jangan sampai kehilangan kepalamu!
Jangan takut, Nak.
Kami selalu bersamamu.
Semua untuk satu,
satu untuk semua.
Kapak ini adalah hadiah untukku
dari Czarina Tokyo.
Hentikan mereka!
Keretaku!
Tuan-tuan, kereta kalian adalah pemberian
dari sang Kardinal.
Berhenti! Kejar mereka!
Ayo, ayo!
D'Artagnan!
Hei, awas minggir!
Ruang camilan milik sang Kardinal.
Ada apa di sini?
Dia itu manusia utusan Tuhan
atau manusia emas?
D'Artagnan!
Maukah kau berbaik hati
membagikan kembali kekayaan ini?
Ya!
Lemparkan koinnya!
Rakyat kelaparan!
Bagus!
Lihat itu! Ayo cepat ambil!
Para Musketeer itu adalah ancaman.
Mereka harus dihentikan!
Pemuda itu tahu rencana kita.
Beri imbalan seribu koin emas
bagi yang berhasil mendapatkan
salah satu dari mereka
dalam keadaan hidup atau mati.
Tapi aku lebih memilih mati.
Ayo minggir!
Kau menghalangi jalan!
Mereka menembaki kita!
Mau sampanye?
Kita sedang kejar-kejaran, Porthos!
Kau benar, sesuatu yang berwarna merah.
Untuk pengejaran, Kardinal menyarankan
anggur cabernet '24-nya yang luar biasa.
- Kau tidak boleh minum, kau terlalu muda.
- Kendalikan ini, Nak.
Terima kasih.
Ayo cepat kejar mereka!
Acara pikniknya lezat,
sampanyenya luar biasa.
Aku jadi teringat untuk mengirim catatan
buat Kardinal.
Kardinal! Kita harus cepat!
- Kalian berdua ada kencan?
- Bukan, ini soal Kardinal.
- Dia bersekongkol melawan raja!
- Katakan sesuatu yang belum kami tahu.
Dia mengirim kurir
untuk membawa perjanjian rahasia
untuk seorang pria bernama Buckingham.
- Duke of Buckingham?
- Kau kenal dia?
Dia memimpin Inggris
sama seperti Kardinal memimpin Prancis.
Ada kapal bernama Persephone.
Menanti di Calais untuk membawa
kurir itu ke Inggris
berlayar hari Selasa tengah malam.
Kalau kita dapatkan perjanjian itu,
membuktikan Kardinal berkhianat.
Jaraknya lebih dari 960 kilometer
dari sini.
Apa Kardinal sadar bahwa kau tahu
tentang informasi ini?
Ya.
- Berputar di sini.
- Di sebelah sini?
Berputar!
Sudah cukup.
Lain kali kau yang mengendarai.
Hei, minggir!
Berikan kendalinya!
Sebelah kiri mereka!
Sebelah kiri!
Biar semua lewat!
Lepas kuda-kudanya.
Ini akhir perjalanan, Tuan-tuan.
Semoga menikmatinya.
Sangat menikmati, terima kasih.
- Porthos, Brandy-nya.
- Sayang sekali.
- Jangan halangi kami! Minggir!
- Minggir!
Singkirkan itu dari penduduk!
Kardinal Agung, para Musketeer itu
terlihat ada di jalan menuju Calais.
Berkat semua prajurit bayaran
dan para pemburu hadiah di Prancis
akan menunggu mereka.
Semua untuk satu,
dan lebih banyak untukku.
Aku bilang, "Marquaise
seperti ucapanku di festival sosial
dalam gelap, seorang Ratu
tidak ada bedanya dengan pelayan bar.
Tapi dia kurang terampil
dalam seni memijit."
Benar, 'kan?
D'Artagnan,
kalau mau jadi Musketeer yang benar
kau harus belajar seni yang jantan
dalam merayu wanita.
Ya, 'kan, Nona-nona?
Pelajaran pertama.
Bagus sekali, sangat bagus.
Mulailah pelajaran.
Rahasia pertama dalam merayu adalah
kecupan pertama.
Karena dari kecupan pertama itulah,
akan muncul kesan yang abadi.
Bukankah begitu?
Kalau kecupan itu lemah,
dia akan berpikir kau lemah.
Kalau kecupan itu lucu,
dia akan berpikir kau itu badut.
Dengar aku?
Lemah, lemah.
Lucu, badut.
Seorang Musketeer tidak pernah lemah,
dan jarang seperti badut.
Ciuman pertamamu harus menunjukkan dirimu
yang sebenarnya.
Seperti ini.
Kau lihat, 'kan?
Kau boleh bicara lebih dulu kalau kau mau,
namamu, namanya, penuh kasih sayang.
Percayalah, kata-kata benar-benar
membuang waktu dititik yang sensitif ini.
Hanya kata-kata yang salah
yang membuang waktu.
Kata-kata yang tepat
bisa meninggalkan kesan yang lebih abadi
- daripada ribuan kecupan Porthos.
- Tidak juga.
- Kau dengar?
- Kau mau aku demonstrasikan?
Saat rona matahari di pagi hari
menyapu sinar
yang membelai wajahmu
yang penuh dengan gairah,
berduaan denganmu memunculkan hasrat murni
untuk memuja keagungan
yang tidak terhingga.
Jiwaku menangis dalam doa dalam batin ini
seiring waktu berlalu.
Esensimu menghangatkan udara malam
di kala aku menari memasuki hatimu.
Ucapan Shakespeare, ya?
Aramis.
- Curang.
- Kata-kata yang indah.
Terima kasih.
Baiklah, D'Artagnan, giliranmu.
Saat rona matahari di pagi hari
Menyapukan.
Menyapukan sinar yang membelai wajahmu
yang beracun...
Bravo! Pemuda ini memang berbakat!
Musik yang penuh semangat!
Aku jadi ingin menari!
Kenapa Athos duduk sendirian?
Dia menganggap serius proses minum ini.
Jangan khawatir, besok pagi dia akan
menjadi dirinya sendiri.
Waktu yang menyenangkan!
Athos, bergabunglah bersama kami.
Kau bertarung seperti pria sejati.
Apa kau juga bisa minum
seperti pria sejati?
Aku akan minum apa pun
yang kau letakkan di hadapanku.
Kata-kata terakhir yang terakhir.
Kita bersulang untuk apa?
Kita bersulang untuk cinta.
Untuk cinta.
Biar kuceritakan kisah tentang cinta.
Aku pernah kenal pemuda,
dia seorang Count.
Dia takut tidak akan pernah jatuh cinta.
Suatu hari dia bertemu
dengan wanita cantik.
Wanita itu memabukkan, misterius,
benar-benar wanita impiannya.
Dia merasa jantungnya akan meledak
kalau tidak memilikinya.
Apa yang terjadi?
Dia menikahi wanita itu.
Itukan yang dilakukan orang
kalau jatuh cinta?
Diam dan dengarkan aku.
Suatu hari mereka menunggangi kuda
melewati hutan.
Wanita itu terlempar dari kudanya
dan pingsan.
Saat pria itu ke sampingnya, dia melihat
tanda tubuh di tubuh wanita itu.
Sesuatu yang belum pernah dia lihat
sesuatu yang berhasil disembunyikan
wanita itu selama ini.
Tanda apa?
Tanda Fleur-de-lis
yang diberikan pada mereka
yang mau dihukum mati.
Hati Count itu hancur.
Wanita yang dia cintai,
telah mengkhianatinya.
Wanita itu membohonginya.
Saat wanita itu bersumpah bahwa kejahatan
yang dituduhkan tidak benar
Count tidak percaya.
Dia menolak wanita itu karena kebohongan
dan masa lalunya.
Lalu dia mengusir wanita itu
dari wilayahnya.
Saat pengawal membawa wanita itu
untuk dihukum, wanita itu
masih menyatakan cinta abadinya.
Tak lama kemudian, Count menyadari
betapa wanita itu sangat berarti baginya,
tapi sudah terlambat.
Pengkhiatannya jauh lebih besar
daripada pengkhianatan wanita itu.
Dia lepaskan gelarnya, tanahnya,
semua yang dia yakini.
Count itu tidak pernah terlihat
dan terdengar lagi, semua karena cinta.
Boleh aku berdansa denganmu?
Bagaimana kepalamu, D'Artagnan?
Aku mulai berharap
Kardinal memenggalnya saja.
- Bisa kau berhenti bersiul?
- Aku tidak bersiul.
Yang pasti ada yang bersiul.
Kecupan pelayan bar itu membuatnya pusing.
Aku juga mendengarnya.
- Itu seperti..
- Meriam!
Aku benci meriam.
- Kardinal memiliki jangkauan yang jauh!
- Ayo pergi dari sini!
Tembak!
- Itu Dia!
- Bunuh Musketeer!
Kita berpencar.
D'Artagnan bersamaku.
- Kita bertemu di Calais.
- Atau di neraka.
Hei, ayo ikut aku, cepat!
Kalian ke sebelah sana!
Ayo cepat!
Pertama kali kau melihat D'Artagnan
apa kau merasa perlu mengendurkan
tali korsetmu?
Ya.
- Ya, dan aku merasa tersipu.
- Tapi tanganmu dingin.
- Lututku gemetar.
- Tapi jantungmu berdebar.
Ya.
Tapi aku tidak mengerti
kenapa aku merasa seperti ini.
Kami baru bertemu sebentar.
Ya, yang diperlukan
memang hanya sebentar.
Menurutmu begitu?
Saat ayahku mengizinkanku pada Louis,
aku marah sekali.
Pemikiran menikah dengan orang asing.
Seseorang yang belum pernah kulihat.
Aku kira aku takkan pernah bahagia
dan aku tak pernah menemukan cinta.
Tapi pertama kali aku melihatnya
dan mata kami bertemu, aku tahu.
Apa yang kau tahu?
Apa yang kau tahu di hatimu
saat kau pertama kali melihat D'Artagnan?
Bagaimana kalau dia tidak merasakan
hal yang sama?
Kita tak boleh putus asa.
Akan kuambilkan jubahmu.
Sedang apa kau di sini?
Maafkan aku, Yang Mulia.
Aku perlu bantuanmu
dan aku tidak sabar
untuk menunggu lebih lama lagi.
Ada masalah apa?
Aku mencemaskan kebahagiaan Raja.
Dalam hal apa?
Kurasa dia terjebak dalam melankolis
yang mengerikan
dan ingin menunda
perayaan ulang tahunnya.
Mungkin dia memikirkan hal-hal
yang lebih penting
seperti perang melawan Inggris.
Itu sebabnya perayaan ini harus diadakan.
Untuk menunjukkan pada dunia
bahwa Raja Prancis
bisa menghadapi musuh
di medan mana pun.
Untuk menunjukkan pada Prancis
siapa rajanya.
Dia akan mendengarkanmu.
Aku akan bicara dengannya.
Terima kasih.
Aku selalu mengatakan,
selain cantik
kau juga pintar.
Aku tidak layak dapat pujian seperti itu.
Tapi kau memang seperti itu.
Sulit bagi seorang pria
yang melayani Tuhan.
Orang selalu menduga, keinginan
dan hasrat,
sudah tidak ada pada diriku.
Tapi sebenarnya
aku hanya seorang manusia.
Pengorbananmu lebih mendekatkanmu
pada Tuhan.
Benar.
Tapi aku bukan ingin dekat dengan Tuhan.
Aku ingin kau
mempertimbangkan semua
yang bisa kita capai bersama.
Untuk Prancis.
Sebaiknya kau pergi.
Ingatlah, raja bisa datang,
dan juga bisa pergi
tapi satu hal yang tetap sama
yaitu aku.
- Apa mereka sudah menghentikannya?
- Entahlah.
Semoga kita dekat dengan Calais.
Kudaku perlu istirahat,
dan bokongku sakit sekali.
Kau adalah pria yang baik, D'Artagnan.
Sama seperti ayahmu.
Kau kenal ayahku?
Aku hanya tahu reputasinya.
Kematiannya ditangisi
oleh semua Musketeer.
Bagaimana dia mati?
Dia mengetahui komplotan
untuk membunuh Raja.
Dia dijebak oleh rekan sesama Musketeer,
lalu dibunuh.
Musketeer?
Itu mereka!
Kita kehilangan mereka.
Akan kucoba menahan mereka
selama mungkin.
Kau jalan terus tanpaku.
Aku tidak bisa meninggalkanmu,
dengan keadaan ini!
Tugas pertama seorang Musketeer adalah
melindungi Raja.
Kau terus ke Calais,
dan hadang kurir sang Kardinal.
Jumlah mereka banyak sekali!
Pergi, atau aku sendiri
yang akan menembakmu!
Ini, pegang ini.
Jangan kecewakan aku.
- Aku tidak akan pernah melupakanmu.
- Jalan!
Ya.
Ayo serang.
Ya, serang lagi.
Satu, dua, tiga, empat.
Sekarang lengan ini.
Bagus sekali.
Maafkan aku karena terlambat, Yang Mulia.
Tadi aku tengah berjuang
dengan urusan penting kenegaraan.
Tinggalkan kami.
Kardinal Agung.
Aku mendengar beberapa rumor
yang mengganggu tentangmu.
Ada banyak sekali, Yang Mulia.
Pengkhianatan.
Ya, biasanya itu rumor yang pertama.
Biar kuingat,
kalau tidak salah seperti ini.
Selagi Inggris menyerang dari luar,
Kardinal yang gila menyerang dari dalam
dia melakukan persekutuan rahasia
dengan Buckingham
dan menempatkan dirinya di tahta.
Tapi, sungguh, Yang Mulia,
kenapa berhenti di sana?
Aku sudah dengar jauh lebih banyak
yang lebih kurang ajar.
Aku bersumpah dengan para Dewa Pagan
merayu ratu di kamarnya
mengajarkan babi untuk menari,
mengajarkan kuda supaya bisa terbang
dan menyembunyikan bulan di dalam jubahku.
- Apa ada yang aku lupa?
- Itu memang kelihatan tidak masuk akal.
Tuan, jika ada keraguan
tentang kesetiaanku
semua itu akan menghilang
jika kita muncul bersama-sama
- untuk merayakan ulang tahunmu.
- Ulang tahunku.
- Aku berniat bicara denganmu..
- Tapi Ratu mengatakan
dia ingin sekali datang.
Anne akan datang?
Seluruh bangsa antusias
untuk merayakan hari lahir rajanya.
Itu akan jadi peristiwa
yang patut dikenang.
Aku janji.
Ada apa, Henri?
Ada seseorang tergeletak di jalanan,
Milady.
Seorang pemuda.
Kelihatannya dia terluka.
Dia tampan.
Taruh dia di dalam.
Bersamaku.
Selamat datang kembali.
Apa kau habis bermimpi?
Di mana aku?
Kita ada di Calais.
Calais?
Selasa tengah malam!
Di mana pakaianku?
Kau punya nama,
atau harus kucarikan nama untukmu?
Namaku D'Artagnan.
D'Artagnan.
Aku suka itu.
Aku Countess de Winter.
Milady.
- Seorang Countess?
- Karena pernikahan.
Tapi suamiku sudah meninggal.
Aku ikut berduka.
Aku sudah belajar hidup dengan kematian.
Milady
terima kasih atas semua
yang telah kau lakukan
- tapi aku harus...
- Apa?
Aku ada urusan penting.
Misterius sekali.
Kau perlu pakaianmu untuk urusanmu itu?
Ya, aku perlu pakaianku.
Kurasa pakaianmu baru siap
satu jam lagi.
Sementara itu,
kau jadi tahananku.
Apa tahananku ini mau minum?
Iya, aku memang haus.
Apa yang membawamu ke Calais?
Aku punya misi untuk sang Raja.
Aku pernah dengar pernyataan seperti itu.
- Tidak, aku serius.
- Kau masih muda.
Dan para pemuda suka melebih-lebihkan.
Tapi, kalau kau mau menghiburku
dengan cerita
aku senang dengan kisah petualangan.
Aku datang untuk menghentikan
seorang mata-mata.
Mata-mata?
Benar.
Aku percaya padamu.
Apa kau tidak takut?
- Seorang Musketeer tidak takut apa pun.
- Sudah kuduga.
Aku sudah tahu kau seorang Musketeer
begitu aku melihatmu.
- Benarkah?
- Tentu saja.
Tapi, D'Artagnan,
kalau mata-mata itu menemukanmu di sini,
hidupmu bisa dalam bahaya besar.
Seorang Musketeer tidak takut
dengan bahaya.
Aku berbahaya.
Kau tidak takut denganku?
Kau tidak berbahaya.
Kalau begitu, aku seperti apa?
Kau cantik.
Kecantikan dan bahaya.
Keduanya sama.
Milady, maafkan aku.
Astaga!
Parker!
Bunuh dia.
Kau bisa membunuhku,
tapi ada kejutan yang tidak bisa dicegah
oleh Buckingham sekali pun!
Kau muda dan angkuh.
Aku tidak tahu apa kau juga pintar.
Aku tahu betapa kau menyukai petualangan
yang hebat.
Bawa dia bersama kita.
Para pengawal menunggu di luar, Milady.
Baiklah.
Ada yang bisa kubantu, Lord de Winter?
- Apa Milady de Winter ada di sini?
- Tidak, aku tidak melihatnya.
Dia membunuh adikku, Pria tua!
Kita lewat tangga belakang.
Kami rombongan Countess de Winter,
yang datang dari Paris.
Minta izin untuk naik kapal.
Izin diterima.
Antar kami menemui kaptenmu.
Hei, apa kau tuli?
Mati. Mereka semua sudah mati!
Tidak semuanya.
Porthos sang bajak laut?
Bajak laut?
Sudah kubilang aku terkenal.
Sabine.
Athos.
Berhenti!
Aku kira kau sudah mati.
Kardinal Richelieu iba terhadapku.
Kaulah mata-matanya.
Aku sudah belajar nilai sebuah kebohongan.
Kebohongan membuat tetap hidup.
Perjanjian itu, serahkan padaku.
Tidak.
Akan kutembak kau.
Silakan saja.
Bidik jantungku.
Countess de Winter.
Aku tidak akan bersikap terlalu baik.
Perjanjian itu mengurai rencana Richelieu
untuk bersekutu dengan Buckingham.
- Tidak menyebut tentang raja?
- Tidak.
Tapi perjanjian itu bergantung
pada demonstrasi kekuasaan Kardinal.
Demonstrasi?
Demonstrasi seperti apa?
Entahlah.
Aku tahu orang yang mengetahui itu.
Aku ingin bicara dengan tahananmu.
Dia akan mati nanti pagi.
Aku pernah rela memberikan hidupku
demi mendapatkan kata-kata baik darimu.
Aku tidak akan memberikan itu.
Dulu aku bodoh.
Apa benar yang dikatakannya?
Kau membunuh adiknya?
Aku telah menjadi mimpi buruk.
Seperti yang pernah kau ajarkan.
Tapi sebelumnya tidak.
Bukan kita.
Tidak.
Kau tahu rencana Kardinal?
Ya, aku tahu.
Katakan padaku.
Apa kau akan membebaskanku?
Tidak, aku tidak bisa.
Masyarakat menuntut keadilan yang cepat.
Akan kubawa rahasiaku
sampai ke liang kubur.
Sabine.
Kau akan mati karena kejahatanmu.
Sekarang aku tak bisa berbuat apa-apa.
Tapi bagaimana caramu mau meninggalkan
dunia ini, tergantung padamu.
Apa yang sudah dilakukan dunia untukku?
"'Akulah kebangkitan dan kehidupan, '
kata Tuhan.
'Dia yang percaya pada-Ku
tidak akan mati.'"
Kami memaafkan semua kejahatanmu.
matilah dalam keadaan tenang.
Berlutut.
Tidak!
Hei, apa ini?
Sabine, tolong maafkan aku.
Aku memaafkanmu.
Kardinal berniat untuk membunuh Raja
pada hari Jumat
saat perayaan ulang tahun raja.
Keadilan Tuhan sudah ditegakkan.
Amin.
Nyawa Raja dalam bahaya.
Ada tugas yang harus kita lakukan.
Mengesankan.
Dia bisa melakukan itu setiap saat.
- Dan dia tidak ragu melakukan...
- Tidak.
Dia yakin penghormatan seseorang
terhadap raja tidak boleh melebihi Tuhan.
Orang yang beriman, sangat meyakinkan.
Berapa pun kau bayar dia,
gandakan jumlahnya.
Aku ingin ulang tahun Raja
jadi acara yang patut dikenang.
Dan tolong gantung lagi lukisan ini
di kamarku.
Seperti sedia kala.
Lukisan ini terlalu menyanjung.
SEMUA UNTUK SATU, SATU UNTUK SEMUA
Lihat, di sebelah sana!
Cari di sekeliling.
Kita akan berusaha menemukan raja.
- Ya, tapi..
- Cepat!
Raja dan Ratu akan segera tiba.
Kau tampak cantik.
Terima kasih.
Apa ada masalah?
Kardinal Richelieu.
Ya?
Dia adalah pria yang jahat.
Jangan percaya semua rumor
yang kau dengar.
Dia berkuasa.
Aku menunggang kuda ke pedesaan
setiap hari.
Aku sudah melihat bagaimana dia
memakai kekuasaannya.
Kekuasaan kadang mengerikan.
Di istana ini aku juga melihatnya.
Aku tahu.
Apa yang harus kita lakukan?
Aku tidak tahu.
Tapi kita akan lakukan bersama-sama.
- Ayo.
- Itu dia.
Ayo menyingkir, ke sebelah sini!
Berlindung!
Richelieu!
Bunuh para Musketeer itu!
Mereka mau membunuh Raja!
Selamatkan Raja!
Ikutlah bersama Tuhan.
Aku suka ini!
Kurasa teman kita itu perlu bantuan.
Pegang ini.
Sudah saatnya!
Ayo, D'Artagnan!
Kita selamatkan Raja!
Kau sudah gagal!
Kau lugu sekali.
Segalanya bisa lebih sempurna
andai aku merencanakannya sendiri.
Raja Prancis tewas
di tangan pengawal pribadinya.
Dalam keadaan sedih dan ketakutan,
massa berpaling meminta ketenangan
pada pemimpin spiritual mereka
yang taat.
Yang dengan rendah hati
mengambil tahta
dengan sang Ratu di sampingnya.
Lebih baik aku mati!
Masalah itu bisa diatur!
Tapi sebelumnya, suamimu yang berat hati
akan dihunuskan pedang
di jantungnya oleh seorang Musketeer.
Dengan pedang yang juga gagal
melindungi ayahnya.
Semoga kami tidak mengganggu.
Tidak, justru sebaliknya.
Kalian datang tepat waktu!
Ikuti aku!
Mau pergi cepat-cepat?
Kau tahu, aku benci pertumpahan darah.
Terutama darahmu sendiri.
Jangan halangi jalanku.
Kau ditangkap atas tuduhan pengkhianatan.
Kau, di antara semua orang
seharusnya tahu bahwa Kardinal
tidak menggubris hukum manusia.
Kalau begitu kau akan menjawab Tuhan.
Kau lebih dulu.
Aramis.
Pedang ini milikku.
Begitu, ya?
Ayo kita lihat apa kau seberani ayahmu.
Dan juga sebodoh dia.
Apa dia sudah mati?
Pelan-pelan!
Kau lihat?
Tuhan itu ada.
Kami sedang diikuti, bertindaklah.
Ya, Tuhan.
Kita ke arah mana?
Aku belum pernah kemari.
Kita berpencar.
Kau menyebalkan!
Mengagumkan.
Menyedihkan sekali.
Dibunuh oleh orang
yang membunuh ayahnya.
Kau yang membunuh ayahku?
Ya.
Sama seperti aku ingin membunuhmu.
Ada satu yang pasti.
Kau bukan seorang Musketeer.
Aku mungkin salah.
Untukmu, Ayah.
Dari mana saja kau?
Membereskan sesuatu yang buruk.
Richelieu!
Kalian terlambat, para Musketeer!
Saat ini tanda tangan Duke of Buckingham
sudah ada di sebelah tanda tanganku!
Aliansi sudah selesai!
Itu sulit mengingat perjanjian itu
tidak pernah meninggalkan Prancis!
Ada sedikit masalah.
Aku akan kembali, dua kali lebih kuat.
Dan tahta itu akan jadi milikku!
Aku rasa tidak.
Kau tidak akan pernah
menyakiti nyawa lagi.
Itu janjiku pada Tuhan.
Tunggu!
Bagus, Yang Mulia.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Berdiri.
Diakah pria yang menyelamatkan nyawaku?
Namanya D'Artagnan, Paduka.
D'Artagnan, aku berutang padamu.
Apa yang bisa kulakukan
atas keberanianmu?
Yang Mulia,
hatinya hanya punya satu keinginan
yaitu menjadi seorang Musketeer.
Kalau begitu kemarilah.
Berlutut.
Dunia ini adalah alam yang tidak nyata
yang penuh dengan bahaya.
Kehormatan dirusak karena
pengejaran kekuasaan.
Kebebasan dikorbankan jika kaum yang lemah
ditindas oleh pihak yang kuat.
Tapi ada mereka yang menentang
kekuasaan itu
yang mendedikasikan hidup mereka
pada kebenaran, kehormatan dan kebebasan.
Merekalah para Musketeer.
Bangunlah, D'Artagnan
bergabunglah dengan mereka.
Ayahmu pasti bangga denganmu.
Kau seorang Musketeer.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Apa selanjutnya?
- Kita melindungi Raja.
- Kita melindungi Ratu.
Dengan nama Tuhan.
Dan Prancis, ya, 'kan?
- Tentu saja, Prancis.
- D'Artagnan!
Penghormatan terhadap adikku
takkan menunggu lama lagi!
- Biar aku yang urus ini.
- D'Artagnan.
Kita juga saling melindungi.
Semua untuk satu
Satu untuk semua!
Lari!
TAMAT