Kau tahu manusia terdiri
dari hampir 50 persen mikroba?
Itu artinya setengah sel yang ada
di tubuhmu bahkan bukan milikmu.
Semua itu milik
organisme mikroskopis kecil
yang merangkak di dalam dirimu.
Jadi, jika dipikir-pikir,
tidak ada dirimu.
Kau tidak nyata.
Kau fiksi.
Kau hanya koloni bakteri
yang dimuliakan.
Aku tahu itu.
Karena kau pernah memberitahuku.
Kapan kali terakhir
kau ingin membuka kapalan di jarimu?
- Pagi ini.
- Kau melakukannya?
Ya.
Mungkin kita coba
terapi respons eksposur lagi.
- Itu bukan untukku.
- Baiklah.
Kau sudah minum obat?
Terkadang.
Kau harus minum obat setiap hari
agar berhasil.
Kau tahu, bukan?
Apa yang kau pikirkan?
Aku berpikir tidak adil
bahwa kau dan semua orang normal
tahu kalau kau dipenuhi bakteri
dan tak peduli.
Aku tak suka kata "normal".
Aku tak suka kata-kata
yang kau tulis di catatanmu
untuk menggambarkanku, tapi...
mungkin itu memang benar.
Tentu, mereka mengakui kau kesulitan.
Tapi mereka juga mencerminkan
bahwa kau lebih dari sekadar OCD-mu.
Kau pintar, kreatif, dan bijaksana.
Baik, terima kasih.
Tapi tolong hentikan.
Jadi, kau berharap
lebih seperti orang normal?
Tidak.
Aku rela membunuh
untuk menjadi seperti orang normal.
5 DESEMBER 1974 - 13 MEI 2016
SELAMAT DATANG
DI KAMP MARIGOLD
SEJAK 2002 BRIGHT, INDIANA
TEMPAT AMAN BAGI ANAK-ANAK
YANG MENGALAMI KEHILANGAN
Jadi, bagaimana menurutmu?
Tentang apa?
Holmsey, warna rambutku
seperti flamingo yang malu.
Ya, itu bukan hal yang baik.
Aku tak percaya kau
benar-benar melakukannya.
Itu berani.
Daisy Ramirez mematahkan hati,
bukan janji.
Apa aku harus menatonya sebesar ini
di pergelangan kakiku?
Tetap saja, tidak.
Hei, lihatlah karya baruku.
- Karya barunya.
- Ini dia.
- Dia seksi. Siapa dia?
- Dia Mychal 101.
Aku memakai Photoshop
untuk membuat rata-rata wajah
100 orang bernama Mychal
yang dieja dengan huruf "Y"
sepertiku.
Rata-rata wajah mereka menjadi dia.
Mychal ke-101.
Halo, Mychal 101.
Ya, setelah menguasai tekniknya...
Itu perutmu mencerna roti lapismu.
Buat artikel
tentang wajah SMA White River.
Semua bakteri mengunyah
lendir selai kacang dan madu.
Kau bisa merasakan mereka hidup,
berkembang biak
dan mati di dalam dirimu.
Tubuhmu hanyalah inang
dari kumpulan besar organisme parasit
yang siap menyebabkan infeksi.
Siap menyebabkan infeksi.
Holmsey, kau dengar?
Aku mendengarkan hiruk pikuk
saluran pencernaanku.
- Aza?
- Ya. Ya?
Kapan terakhir kau bertemu Davis?
Aku tidak tahu.
- Kau kenal Davis Pickett?
- Ya, saat mereka masih kecil.
- Apa?
- Dahulu mereka ikut kamp.
Berisik sekali.
Kenapa berisik sekali?
Suara perut yang berlebihan itu
tidak biasa
tapi bukan belum pernah terjadi,
gejala infeksi C. diff.
Bahkan infeksi C. diff sedang pun
bisa memburuk dengan cepat.
Kerusakan pada lapisan usus
menyebabkan bakteri tumpah
ke rongga perut
menyebabkan infeksi
yang mengancam nyawa.
Kau harus mengganti plesternya.
Kau mungkin terinfeksi.
Kau harus menguras infeksinya.
Kuras dan bersihkan.
Pakai plester baru sebelum memburuk.
Aku harus ke lokerku.
Kebanyakan kasus C. diff
terjadi di rumah sakit.
Kau belum pernah ke rumah sakit
tapi kau berkeringat
dan merasa panas.
Kau mungkin demam.
Demam juga gejala C. diff.
Hentikan, kau tidak demam.
Kau belum demam.
Bagaimana kau bisa lupa
mengganti plesternya?
Kurasa tidak.
Kau lupa menggantinya,
dan sekarang sudah terlambat.
Kau punya C. diff, dan kau akan...
TOILET WANITA
Gelisah?
Ya.
Besok, kita akan menongkrong
saat istirahat makan siangku, bukan?
Dengan "menongkrong",
maksudku kau akan menjemputku
saat istirahat makan siang?
- Tentu.
- Syukurlah.
Sampai jumpa besok.
Aku menyayangimu.
Sampai jumpa.
GEJALA C. DIFF
Ponsel dilarang di lorong, Aza.
Jangan memata-matai putrimu
selama jam sekolah, Ibu.
Kau tampak lelah.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
- Dan kau membawa...
Hei, kau mau pergi ke bioskop
besok sore?
Aku jarang bertemu denganmu
di hari kerja.
Aku akan pergi bersama Daisy.
- Mungkin hari Minggu?
- Mungkin.
Hai, Anak-Anak.
Schopenhauer pernah berkata,
"Manusia bisa melakukan keinginannya
tapi tak bisa mendapatkan
keinginannya."
Motif kita mungkin sudah ditentukan
tapi terserah kita bagaimana kita
bertindak atas motif itu.
Dan pertimbangkan ini.
Jika kau mengubah mikrobioma tikus
koloni bakteri di perutnya
tikus itu akan tiba-tiba mencari
makanan yang berbeda...
Kabar buruk. Aku dapat undian buruk
yang berarti aku harus memakai
kostum Kenny si chinchilla.
Dan Brian si Bau Badan
memakainya sepanjang pagi.
Jadi, mari manfaatkan
istirahat makan siang ini.
Yang benar saja.
Kau tahu kau tak boleh
minum cairan tak jernih di Harold.
Ini vanila. Hampir jernih.
Baik.
Sudah kosong. Puas?
- Puas, Harold?
- Ya, dia puas.
Asal kau tahu, ayahmu jelas tersenyum
dari alam baka
melihat betapa menyebalkannya kau
dengan mobil tuanya.
- Radio atau CD?
- CD, selalu.
Pikirkan saja, dari semua CD
yang bisa terjebak di sini
ternyata ini CD album terhebat
sepanjang masa.
Maaf, Nona Jackson
Aku bersungguh-sungguh
Tak bermaksud
Membuat putrimu menangis
Dalam bahasa Spanyol.
Maaf, Nona Jackson
Aku bersungguh-sungguh
Bersungguh-sungguh
Di pohon ek, kuharap
Kita seperti ini selamanya
Selamanya? Selama-lamanya?
Selama-lamanya?
Hai, Holly.
Kami pesan burger vegetarian
untuk Nyonya.
Pegang semuanya kecuali rotinya.
Dan hamburger Texas untukku.
Ekstra pedas, kalau bisa.
Hariku buruk.
- Biar kutebak, kau punya kupon?
- Sebenarnya, ya.
Mau pesan minuman?
Memangnya kami pewaris harta?
Dua air putih.
Jika kau memberiku tip 25 sen lagi,
aku bersumpah.
Kenapa Davis ada di berita?
Karena ayahnya menghilang.
Itu yang kubicarakan.
Kau tak mendengarku mengatakan itu?
Miliarder, Russell Pickett,
tampaknya...
Kau mendengarku sekarang?
Pickett Engineering mengerjakan
proyek konstruksi besar
yang dirancang untuk membersihkan
limbah dari Sungai White
dengan perluas terowongan yang ada
dan mengalihkan sungai
yang dikenal sebagai Pogue's Run.
Pickett kemungkinan diberi tahu
dia dituntut atas penipuan
dan penyuapan
dan penangkapannya sudah dekat.
- Astaga.
- Tn. Pickett adalah duda
dengan dua putra, Davis dan Noah.
Detektif Dwight Allen memberi kami
detail pencariannya.
FBI menawarkan hadiah 100.000 dolar
bagi siapa pun yang punya informasi
yang mengarah
ke penemuan Tn. Pickett.
Astaga.
Siapa pun yang punya informasi
terkait penyelidikan ini
- hubungilah...
- Astaga!
Menurutmu siapa
yang mengurus Davis dan Noah?
Mungkin salah satu pelayan mereka.
Mereka kaya.
Orang kaya selalu baik-baik saja.
Kurasa kau melewatkan intinya,
yaitu 100.000 dolar.
Lalu kenapa?
Kau dan Davis dahulu berteman.
Ya, selama satu musim panas
di kamp menyedihkan.
Dia mungkin tak mengingatku.
Dia akan mengingatmu.
Itu mengikatmu seumur hidup.
Dan kau mudah diingat.
Meskipun dia ingat
bukan berarti aku tahu
cara menemukan ayahnya yang hilang.
Tapi itu memberi kita keunggulan
dari yang lain.
Kita bukan orang
yang menolak 100.000 dolar, Holmsey.
Saat ini aku mencuci bola kolam bola
demi 8,40 dolar per jam.
Kau tahu apa yang kucuci
dari bolanya?
Tahu?
Air seni.
- Air seni, Aza. Air kencing.
- Ya, baiklah.
Meski aku ingin berpikir
fiksi penggemar Star Wars-ku
akan membuatku kaya raya,
aku tak bisa andalkan itu sekarang.
Jadi, kita bertanggung jawab
kepada diri kita
keluarga kita, dan masa depan kita
untuk mendapatkan 100.000 dolar ini.
Dengan uang sebanyak itu,
kita bisa memesan soda.
Bagaimana Russell Pickett menghilang
tanpa ada yang tahu?
Bukankah orang kaya punya
banyak kamera pengawas di rumah?
Untuk memastikan tak ada
yang mencuri perhiasan mereka?
Sebenarnya,
mereka hanya punya satu kamera.
Bagaimana kau tahu?
Setelah musim panas di kamp itu
Davis mengundangku
ke ulang tahunnya yang ke-13.
Seorang anak memberinya
kamera tangkap gerak
karena dia sangat suka melacak hewan
dan di depan semua orang
ayahnya bersikap dingin
dan melarang Davis memilikinya.
- Kenapa?
- Karena...
"Privasi adalah hal terpenting
yang bisa kau miliki
dan jika kau tak punya privasi,
kau tak punya apa-apa."
Itu pidato yang cukup gila
kepada anak
yang coba menikmati ulang tahunnya
dan tidak merenung
atas kepergian mendiang ibunya.
Sungguh.
Pokoknya, Davis marah
dan akhirnya ayahnya menyerah
dan membiarkan dia menyimpannya.
Tidak, jangan. Jangan bersandar.
Maaf.
Baiklah. Jadi
kita harus mendapatkan kamera itu.
- Tahu di mana dia memasangnya?
- Kurang lebih begitu.
Kami membantunya memasangnya
di pohon besar dekat sungai.
Holmsey...
kita punya petunjuk.
- Apa yang kau lakukan?
- Aku sedang menelepon.
Eric, hai. Ini Daisy.
Ya, itu sebabnya aku menelepon.
Aku sangat butuh libur sore ini.
Aku cukup yakin aku mengidap...
Apa virus penyakit perut
yang sangat menular?
- Norovirus.
- Jelas Norovirus.
Seratus persen Norovirus.
Rasanya seperti Norovirus.
Terima kasih. Baiklah. Sampai jumpa.
Masih punya kano itu?
Air ini pasti 50 persen urine.
Itu bagian yang bagus.
Bercanda.
Air ini penuh bakteri.
Hari yang luar biasa!
Matahari bersinar, kano mengapung
dan kita akan menjalani
impian Amerika.
Mengambil keuntungan
dari kemalangan orang lain.
Bisakah kau mendayung
agak lebih lembut
agar aku tidak terciprat?
Maaf.
Air akan mengenaimu
dan hanya masalah waktu sebelum...
Hei, kau tahu sungai ini
satu-satunya alasan Indianapolis ada?
Aku tahu kau mencoba
mengalihkan perhatianku.
Ya, tapi apa kau tahu keahlianku?
Bakteri bisa menyebabkan Giardia.
Jadi, saat Indiana
pertama menjadi negara bagian
ada banyak debat tentang di mana
ibu kota seharusnya berada.
Mereka menyadari ada sungai
di tengah negara bagian.
Jadi, mereka bilang,
"Tempat sempurna untuk ibu kota."
Tapi setelah mengumumkannya
mereka menyadari Sungai White
hanya sedalam 15 sentimeter
dan mustahil kau bisa
mengapungkan kapal uap di sana.
Untuk waktu yang lama, Indianapolis
menjadi kota terbesar di dunia
yang bukan di jalur air
yang bisa dilalui.
Sebenarnya itu sangat menarik.
Ya, aku tahu kau akan menyukainya.
Lihat itu, kita sampai!
Hampir!
PROPERTI PRIBADI
DILARANG MASUK TANPA IZIN
Mungkin ini tanda
kita harus pulang sekarang.
Tidak.
Itu penyangkalan yang masuk akal.
Nah, ke arah mana kamera itu,
Holmsey?
Aku tidak tahu.
Kenapa kau tak bisa punya OCD
yang sangat jeli
yang menjadikanmu detektif hebat
seperti di semua acara kriminal
yang ditonton ayahku?
Apa ini tampak tak asing?
Tidak? Hanya hutan? Baiklah.
Apa yang kau lakukan?
Pedang cahaya.
Cobalah.
Kau bisa.
Wingardium Leviosa.
Bukan.
Waralaba yang salah.
Aku tahu kau tahu itu.
Bisakah kita pulang saja?
Ini sangat sia-sia...
Itu pohonnya.
Dan itu kameranya.
Ya!
Apa yang terjadi di sana?
Kekuatan intiku lemah.
Tidak mau sinkron dengan ponselku.
- Bluetooth-mu menyala?
- Ya, Bluetooth-ku menyala.
- Apa?
- Tidak menyala.
Aza!
- Baiklah. Berhasil.
- Ya?
- Ya, fotonya sedang memuat.
- Baiklah.
Aku tak mau membuatmu khawatir
tapi jelas ada mobil golf
yang mungkin menuju ke arah kita.
Tunggu. Apa maksudmu?
Kurasa mobil itu hanya berkeliling.
Kita baik-baik saja. Tenang.
Tidak, tidak baik. Sangat buruk.
Dia jelas melihat kita.
- Sebentar.
- Ayo, cepat!
- Baik.
- Sudah?
- Ya.
- Kita baik-baik saja? Baiklah.
Baiklah. Kita baik-baik saja.
Apa yang harus kita lakukan?
Kita "gadis dalam kesulitan". Ya.
Aku tak mau melakukan itu.
Aku tidak mau.
Baiklah. Tidak apa-apa,
jangan khawatir.
Astaga.
Sudah.
- Tidak!
- Sedang apa kalian di sini?
Selain masuk tanpa izin?
Hai. Syukurlah. Kami...
Tadi kami naik kano
dan pasti menabrak batu.
Beberapa batu.
Kami mulai kemasukan air.
Hampir tak bisa ke daratan.
Tapi Aza...
Dia kebetulan berteman
dengan Davis Pickett.
Mungkin kau bisa membawa kami
kepadanya.
Dengan senang hati.
Terima kasih.
Karena jika dia tak kenal temanmu,
aku akan menelepon polisi.
Menyenangkan.
Kamp menyedihkan
mengikatmu seumur hidup, bukan?
Jalannya bergelombang.
Davis, ada tamu untukmu.
Aza.
- Sedang apa kau di sini?
- Hai, Davis.
Sudah kubilang mereka saling kenal.
Maaf, kami menabrak batu
dan terdampar di wastumu.
Maaf sudah mengganggu.
Kurasa aku akan...
Aku akan menelepon.
Memastikan kita punya asuransi kano
yang kuceritakan.
Peternakan Negara?
Maaf soal Daisy.
Dia seorang...
Leo.
Kau tahu apa yang gila?
Aku baru saja memikirkanmu.
Benarkah?
Ya, semua orang di berita
terus memakai nama lengkap ayahku
Russell Davis Pickett.
Aku terus berpikir, "Itu namaku."
Itu membuatmu memikirkanku?
Aku ingat kau bilang ayahmu
ingin kau memiliki nama unik sendiri.
Suara yang bisa kau buat sendiri.
"A sampai Z dan kembali lagi."
Ayahku memberiku nama junior.
Karena aku anaknya.
Tapi kau bukan namamu.
Aku turut bersedih atas segalanya.
Aku yakin dia akan segera ditemukan.
Kuharap begitu, demi Noah.
Tapi ayahku berengsek.
Mungkin itu kata yang salah.
Dia pengecut dan penjahat.
Dia mungkin bersembunyi
di Alpen Swiss
sedang dipijat sekarang.
Mau main yang berikutnya denganku?
Tentu, tapi sapalah dahulu.
Ingat temanku, Aza?
Apa kabar?
Hei, senang bertemu denganmu.
Sebaiknya aku pergi.
Butuh tumpangan pulang?
Karena Lyle bisa mengantarmu.
- Tidak masalah.
- Tentu. Terima kasih.
Kuharap tak butuh bertahun-tahun
sampai kita bertemu lagi, Aza.
- Rakun.
- Koyote.
Kau akan terus mengulangi
ucapanku atau...
Aku bisa berhenti
jika itu tak membantu.
- Rakun.
- Tidak ada.
Aku akan berhenti. Aku sudah selesai.
Tidak ada.
Ini terlalu lama.
Koyote.
Koyote memakan rakun.
Lihat, di sana! Itu dia.
Itu benar-benar dia. Astaga!
Dia kabur mengenakan Burberry,
tentu saja.
Astaga, ini penting sekali.
Baik, kita tahu dia pergi
di tengah malam dari cap waktunya
dan dia membawa tas besar.
Aku tak yakin
apa gunanya ini bagi kita.
Ya, aku juga.
Tapi ini penting! Kita beruntung,
Davis sangat menyukaimu.
Kita akan temui dia lagi
dan masuk ke perut monster.
Wastu itu adalah perutnya.
Atau monsternya?
Entahlah.
Aku tak pernah mengerti pepatah itu.
Daisy.
Kau sungguh berpikir dia menyukaiku?
Ya, dan kau juga menyukainya.
- Tidak.
- Kau juga suka.
Dia sangat tampan. Kau bercanda?
Lihat dirimu,
kau benar-benar bersinar.
- Kau bersinar.
- Jika memang benar, dan aku tidak...
- Aku tak bilang aku menyukainya.
- Kau menyukainya.
Itu tidak penting. Aku tidak...
Aku tak bisa mengencani siapa pun,
kau tahu itu.
Tidak, aku tidak tahu itu.
Kenapa tidak bisa?
Mungkin karena mekanisme aslinya
tak sesuai dengan bakatku?
- Seperti...
- Seperti menukar cairan tubuh
adalah neraka bagiku.
Selain itu, saat kau mengencani orang
mereka mengatakan hal seperti,
"Apa yang kau pikirkan?"
Kau seharusnya bilang,
"Aku memikirkanmu, Sayang."
Tapi kau sebenarnya memikirkan
bagaimana sapi tak bisa bertahan
tanpa mikrobiota di ususnya.
Artinya, sapi tak ada sebagai
bentuk kehidupan yang mandiri
tapi kau tak bisa mengatakan itu
karena akan tampak aneh.
Jadi, kau terpaksa memilih
antara berbohong dan tampak aneh.
Kurasa itu pencair suasana yang bagus
untuk kencan masa depanmu
dengan Davis.
Aku...
Dengar, itu memang jelas aneh,
tapi dalam cara terbaik.
Seperti kau, Holmsey.
Kau tahu?
Aku yakin jika kalian berciuman
- kau tak akan memikirkan...
- Delapan puluh juta mikroba.
Bagaimana jika mikrobanya lebih baik
daripada milikmu?
Benar, bukan?
Mungkin jika kalian bercumbu,
kau akan lebih sehat.
Mungkin.
Bagaimana jika kau dapat
kekuatan super dari mikrobanya?
Ya. Astaga.
"Dia gadis normal
sampai dia mencium miliarder
kemudian dia menjadi
Bianca Mikro
- Ratu Mikroba!"
- Hentikan!
PICKETT ENGINEERING -
TEMUI TIM KEPEMIMPINAN KAMI
RUSSELL PICKETT WARISKAN
BANYAK UANG UNTUK PENELITIAN
DAVIS PICKETT, JR.
DALAM SENSUS 1940
RUSSELL PICKETT WARISKAN
BANYAK UANG UNTUK PENELITIAN
RUSSELL DAVIS PICKETT
MEWARISKAN KEKAYAANNYA
UNTUK PROYEK PENELITIAN
DALAM PENCARIAN UMUR PANJANG
JAKSA WILAYAH URAIKAN
SKEMA SUAP PULUHAN TAHUN
MEMPERTANYAKAN
WAKTU MENGHILANGNYA PICKETT
MENYENANGKAN:
SESEKALI BERPIKIR - UNGGAHAN 281
PROPERTI PRIBADI
DILARANG MASUK TANPA IZIN
"Senjata terbesar melawan stres
adalah kemampuan kita
memilih satu pemikiran
dibandingkan pemikiran yang lain."
William James.
Kekuatan super apa
yang dimiliki William James?
Aku tak bisa memilih pikiranku
seperti aku tak bisa memilih namaku.
KEKUATAN SUPER APA
YANG DIMILIKI WILLIAM JAMES?
AKU TAK BISA MEMILIH PIKIRANKU
SEPERTI AKU TAK BISA PILIH NAMAKU
DAVIS KESEPIAN
Dengan semua orang menyelidiki
bisnis keluargaku
kurasa sudah waktunya
menutup akun ini.
Jadi, ini perpisahan, Teman-Teman.
Tapi...
tidak ada yang pernah berpamitan
kecuali ingin bertemu kau lagi.
"TAK ADA YANG PERNAH BERPAMITAN
KECUALI INGIN BERTEMU KAU LAGI."
- Hei, Aza, apa kabar?
- Hei.
Baik. Ada apa?
Dengar, aku tak mau
mengacaukan grup pertemanan kita
karena kita amat seru
dan aku tak mau buat hal aneh...
tapi apa menurutmu...
Kau bisa menolakku
dan aku takkan tersinggung.
Tapi...
Kurasa aku tak bisa
mengencani siapa pun saat ini.
Ini canggung.
Aku hendak bertanya apa menurutmu
Daisy mau berkencan denganku
atau itu gila?
Tapi kau juga keren, Aza.
- Kau tahu...
- Ya, itu ide bagus.
Kau harus bicara dengannya,
bukan aku
tapi lakukan saja.
Ini memalukan. Aku malu sekarang.
Tidak. Kau juga cantik, Aza.
Hanya saja,
aku sudah mengenalnya sejak...
Tidak masalah. Kita baik-baik saja.
Kurasa itu masuk akal.
Dia sudah berbulan-bulan
mengincarku.
Benarkah?
Bagaimana kau tahu?
Karena aku punya mata.
- Jadi, apa yang akan kau katakan?
- Aku setuju.
Kurasa satu kencan tak ada salahnya.
Sekarang, aku dan Mychal
bisa pergi denganmu dan Davis.
Kita semua akan kembali ke kastel
aku akan menyelinap dan menyelidiki
sementara kau dan Davis...
- Hei.
- Apa...
Itu musik porno.
Baiklah.
Meskipun aku setuju dengan ini,
Davis tak mengajakku kencan.
Aza, kau tak perlu menunggu pria
mengajakmu kencan.
Memangnya kau pelayan?
Kirimi saja dia pesan. Katakan
beberapa teman akan berkumpul
untuk makan burger akhir pekan ini.
Percayalah, dia akan setuju.
Kirim pesannya sekarang.
- Pukul tujuh saja?
- Ya, tentu.
Pukul tujuh malam, 'kan?
Dia pasti tahu ini...
Tidak mungkin di waktu sarapan.
Baiklah.
Bagus sekali.
- Apa dia menjawab sangat cepat?
- Ya.
- Kita akan pakai apa?
- Gaun malam. Tentu saja.
Hei, kau pernah dapat foto kemaluan?
Aku pernah melihatnya.
Tentu saja kau pernah melihatnya.
Aku bertanya apa kau pernah
menerima foto kemaluan tanpa diminta.
Sebagai bentuk perkenalan.
Seperti,
"Hei, senang bertemu denganmu.
Aku kemaluan."
Belum.
Seorang penggemar mengirimiku satu.
Seperti apa proses pemikirannya?
Kau tahu?
"Aku sangat menikmati
cerita yang kau tulis
tentang pertualangan romantis
Rey dan Chewbacca
mengais pesawat luar angkasa Tul'kar.
Jadi, sebagai ucapan terima kasih
kepada penulisnya
kukirimkan foto kemaluanku
yang tak berbentuk dan lembek."
- Hai, Anak-Anak.
- Hei.
Apa yang kalian lihat?
- Kami hanya...
- Media sosial.
- Platform media sosial.
Media sosial.
Apa mereka mengubah
aturan berpakaian di Applebee's?
Lucu sekali.
Kami akan pergi kencan ganda.
- Daisy.
- Apa? Itu bukan rahasia.
- Astaga, itu rahasia?
- Dengan siapa?
Mychal dan Davis.
- Davis Pickett?
- Ya. Baiklah, sampai jumpa, Ibu.
Baiklah.
Kalian tampak cantik.
Aku suka lipstiknya.
Hapus lipstiknya.
- Hai, Teman-Teman.
- Hei, apa kabar?
- Hei.
- Hai.
- Apa kabar?
Hai.
Belum.
- Kalian sering ke sini?
- Kawan, mereka pelanggan tetap.
Di mana lagi kita bisa mendapatkan
pangsit udang, ayam parmesan
sekaligus quesadilla?
Bisa pesan Dr. Peppers?
Davis, minuman ringan tak ditanggung
oleh kupon.
Kurasa kita bisa berfoya-foya.
Itu kesukaanmu, bukan?
Kau ingat itu?
Jadi, Mychal baru saja menyerahkan
salah satu potretnya
untuk pameran seni dadakan
di terowongan terbengkalai.
Luar biasa.
Ya, tapi kurasa aku takkan terpilih.
Kau pasti akan terpilih.
Kau sangat berbakat...
Kau berkeringat,
dan semua orang tahu kau berkeringat.
Mereka mungkin berpikir
kau orang aneh yang berkeringat.
Aza, bagaimana rasanya berteman
dengan ikon sastra?
Kurasa 80.000 pembaca
tak menjadikanku ikon.
Lagi pula, Aza tak pernah
membaca fiksi penggemarku.
Dia bukan penggemar Star Wars.
Sudah mengganti plesternya hari ini?
Ya, sudah.
Yakin?
Benar, Holmsey?
Katakan sesuatu. Apa saja.
- Benar.
- Ya.
Lagi pula, kalian punya minat
yang sama, bukan?
- Ya.
- Tidak ada alasan
untuk tidak mengganti plesternya.
Ganti saja dan selesaikan.
Kami juga sangat suka Applebee's.
Aku segera kembali.
Omong-omong...
Ini terinfeksi. Kau terinfeksi.
Bakteri sedang berkembang biak
di dalam dirimu sekarang.
Lakukan sesuatu.
Hei, aku hanya memeriksa keadaanmu.
Apa ini tampak terinfeksi bagimu?
Ini persis sama seperti setiap kali
kau menunjukkannya kepadaku.
- Dia pasti berpikir aku gila.
- Tidak.
Aza, aku bersumpah,
dia sangat menyukaimu.
Bahkan jika kau
kencing lewat telingamu pun
dia masih menyukaimu.
Dengar, dia mengundang kita semua
untuk berkumpul.
- Tapi jika itu berlebihan untukmu...
- Tidak.
Ayo.
Baiklah. Bagus.
Karena aku akan menyelidiki
wastu itu mati-matian.
- Baiklah. Selamat datang.
- Apa?
Astaga! Apa itu Keith Haring?
Lalu ada Picasso, juga Basquiat!
Tidak. Tunggu.
Apa suaraku menggema?
Itu gila. Tunggu sebentar. Basquiat!
Basquiat! Hei, Basquiat. Itu sulit.
- Baiklah. Mychal, bernapaslah.
- Maaf.
- Bolehkah kami berkeliling?
- Daisy.
Tidak, maksudku... Aku...
Jujur saja, kita semua sangat ingin
waktu sendiri, bukan?
- Ya, tentu. Silakan saja.
- Tunggu, sungguh?
- Kita bisa...
- Dia bilang silakan saja.
Tentu.
Apa ini?
Ini Raymond Pettibon.
Dia paling terkenal
dengan lukisan peselancarnya
tapi aku suka spiralnya.
Dia musikus sebelum menjadi seniman.
Dia ada di Black Flag bahkan
sebelum namanya jadi Black Flag.
Aku menyukainya.
Kau tak banyak bicara, ya?
Aku sering sibuk berpikir.
Katakan saja apa yang kau pikirkan.
Itu bukan sesuatu
yang biasanya kulakukan.
- Kau sungguh ingin tahu?
- Ya.
Aku berpikir, jauh di lubuk hatiku
aku hanya organisme
di tempat luas ini.
Itu agak membuatku takut
bahwa yang kuanggap sebagai "diri"-ku
tidak benar-benar berada
di bawah kendaliku.
Apa maksudmu?
Ada parasit.
Parasit itu hanya tumbuh di mata ikan
tapi mereka baru bisa bereproduksi
di dalam perut burung.
Setelah parasit siap kawin
ikan yang terinfeksi tiba-tiba mulai
berenang ke permukaan air.
Ikan-ikan itu berusaha
agar dimakan oleh burung.
Pada akhirnya, mereka berhasil.
Parasit itu yang berkuasa selama ini.
Terkadang aku merasa seperti ikan.
Tidak bisa mengendalikan tubuhku.
Tidak bisa mengendalikan pikiranku.
Aku suka cara kerja otakmu.
Aktif.
Dari mana kau belajar itu?
Profesor filsafat, Lucia Abbott.
Aku sudah sering menonton
TED Talk-nya.
Dia mengajar di Northwestern.
Aku punya impian bodoh
untuk masuk ke sana
dan mengikuti kelasnya.
Kenapa itu impian bodoh?
Karena sangat mahal.
Lalu harus tinggal di Chicago...
yang akan menjadi hal baru bagiku.
Hal baru bukan keahlianku.
Aku semacam hal baru...
dan kau baik-baik saja denganku.
Kau hal lama yang baru.
Ini berbeda.
"Lama yang baru."
Aku suka itu.
Jika kau menciumnya,
bakterinya akan masuk ke mulutmu.
Bakterinya akan membuatmu sakit.
Apa yang kau pikirkan?
Kau sungguh ingin tahu?
Ya.
Baiklah.
Aku berpikir...
"Semoga dia tak incar hadiahnya."
Davis, aku tidak begitu.
- Aku bersumpah.
- Aza.
Aku tahu kenapa kalian di hutan
tempo hari.
Kalian mencari kamera, bukan?
Aku juga memeriksanya.
Ada fotonya pergi dengan tas besar.
Aku tidak pernah peduli
dengan hadiahnya.
- Daisy dan aku hanya...
- Aku baru sadar...
ini masalah yang bisa diselesaikan.
Apa yang kau lakukan?
Sebentar.
Kau suka kadal?
Tidak, ayahku yang suka.
Tapi itu bukan kadal. Itu tuatara.
Apa itu?
Entahlah,
peninggalan dari 200 juta tahun lalu
yang ayahku yakini
menyimpan rahasia umur panjang.
Kau bisa mempelajarinya
di Penelitian Tuatara
di Pusat Pickett.
Itu tempat dia mewariskan
sebagian besar hartanya.
- Itu gila.
- Kau tahu apa yang lebih buruk?
Uangnya bahkan tak digunakan
untuk merawat makhluk itu.
Uangnya untuk mempelajari selnya
dengan eksperimen mengerikan.
Ini untukmu.
KUE TAR STROBERI
Terima kasih.
Berjanjilah kau tak akan membukanya
sampai kau pulang.
Jika kau masih ingin menemuiku,
hubungi aku.
Atau pesan
atau apa pun yang orang katakan
yang terdengar santai.
Baiklah.
Mungkin aku harus mencari Daisy.
Ini sudah larut.
Daisy?
Mychal?
Hei.
Hei, kami hanya...
Kami mencari kalian.
- Benar.
- Kalian tidak ada di sini.
Kalian menemukan kami.
- Kau siap pergi?
- Ya.
- Bagus.
- Coba kulihat.
Aza, kau pulang terlambat.
Aku tahu. Maaf.
Macet.
SEPULUH RIBU DOLAR
- Aku ingin dengar tentang kencanmu.
- Aku sedang ganti baju.
Selamat malam. Kita bicara
besok pagi. Aku menyayangimu.
Aku tak mengerti
Ayahku sembunyikan uang
di mana-mana
Seperti alkoholik
sembunyikan botol miras
Anggap itu hadiah
Bagilah dengan Daisy jika mau
Aku tidak bisa menerima ini.
Kenapa?
Uangnya hanya akan dipakai
untuk menyiksa tuatara
Karena masalah imbalan
sudah selesai...
kita bisa mencari tahu apakah ini
sungguhan.
ZONA SERU KENNY
Aku senang kau di sini.
Holmsey, banyak yang ingin kukatakan.
Mengejutkan. Dengar...
Pertama, maaf aku meninggalkanmu
semalam. Sangat menyebalkan.
- Tak apa-apa. Daisy...
- Kedua, aku tahu.
Aku meyakinkanmu untuk datang
agar kita bisa menyelidiki
tapi aku bahkan tidak menyelidiki.
Tapi Mychal luar biasa.
Aku ingin mendengar semuanya, tapi...
Ruangan pertama yang kami masuki
memiliki perapian
dengan pengendali jarak jauh.
Lalu tanpa sadar,
kami berpelukan di sofa
yang juga seperti karya seni.
Satu hal menuju ke yang lain,
dan aku membiarkannya...
Daisy!
Lihat isinya.
Aku lebih suka bluberi beku.
Lihat saja isinya.
- Apa-apaan ini?
- Davis memberikannya kepadaku.
Aku tak yakin
apa itu masuk akal atau etis.
- Aku tidak...
- Tidak.
Sekali saja dalam hidupmu, Aza,
jangan terlalu memikirkan ini.
Apa seharusnya
aku tak memberitahumu kau kaya?
Tak apa-apa, aku bisa ambil bagianmu.
Tunggu!
Setengahnya milikku?
Ada 50.000 dolar
untuk kita masing-masing.
KUE TAR STROBERI
Apa kita sungguh bisa menerimanya?
Tentu saja bisa!
Holmsey, aku muak dengan gagasan
bahwa ada kemuliaan
saat menolak uang.
Ini akan mengubah hidup kita.
Aku akan kuliah. Tidak di malam hari.
Itu tidak cukup
untuk membayar biaya kuliah.
Aku tahu itu, Ratu Perusak Suasana.
Tapi ini akan membuat
membayar kuliah jauh lebih mudah.
Aza, kau bisa memakai uang ini
untuk biaya Northwestern.
Ibuku tak boleh tahu
tentang uang ini.
Orang tuaku juga pasti menyuruhku
membaginya dengan saudariku.
Tidak. Tidak mau!
Sekarang, aku ingin kau menerima
bahwa alam semesta
sangat baik pada kita sekarang
dan manfaatkanlah.
Akan kucoba.
Mari kita beli makanan terbaik
yang ada di Indianapolis.
Hai, Holly.
Pesan dua anggur merah.
Kami sedang merayakan sesuatu.
- Ya, usaha yang bagus.
- Baiklah.
Baik, apa steik terbaikmu?
Udang dan has luar parmesan
adalah yang paling populer.
Baiklah. Aku pesan
hamburger Texas yang biasa
tapi aku ingin hidangan sampinganku
menjadi bawang bombai goreng.
Ya, aku tahu itu tambahan.
- Dan kau?
- Burger vegetarian.
Tanpa tomat, keju,
mayones, bawang bombai...
Ya, aku tahu pesananmu.
- Kau punya kupon?
- Tidak.
Tidak hari ini, Holly.
PESAN MANIS
UNTUK DIKIRIM KE PRIA
Apa itu?
Bukankah dia luar biasa?
Aku menamainya Liam.
Kukira kita menabung untuk kuliah.
Benar. Sebagian besarnya.
Tapi aku menawarnya jadi 8.400 dolar
dari 10.000 dolar.
Aku menghasilkan uang.
Tidak mungkin kau menghasilkan uang.
Tapi kau sudah punya mobil.
- Aku hanya mengatakannya.
- Baiklah.
Mychal berhasil masuk
pameran seni itu.
Diadakan beberapa pekan lagi.
Aku tahu terowongan kotor
mungkin berat bagimu
tapi apa kau bisa ikut denganku?
SENI BAWAH TANAH
JUMAT, 23 JUNI 2023 PUKUL 19.00
TEROWONGAN POGUE'S RUN
Mungkin.
Mychal ingin bertemu sebelum kelas.
Aku suka betapa dia menyukaiku.
Hai
Bagaimana bisa kulukis lekuk wajahmu
jika kau terus bergerak?
- Jangan bergerak.
- Kau yang jangan bergerak.
Itu bahkan tidak masuk akal.
Aku ingin bertemu denganmu lagi.
Aku tak bergerak.
Tapi asal kau tahu saja
aku baru dalam hal berkencan
Tidak apa-apa
Aku tidak tertarik berkencan
Lantas, kau tertarik pada apa?
Kau.
Mau jalan-jalan malam ini?
Aza, bisakah setidaknya
kau berpura-pura bermain?
Maaf, Pak Adler.
Baiklah, Semuanya, mari kita kembali.
Ibu.
Ibu?
- Kau payah!
- Hai.
Hei, Sayang.
Ini Evan, saudara Debbie, temanku.
Kau pasti Aza.
Aku mendengar banyak hal hebat
tentangmu.
Evan kontraktor.
Dia datang sepulang kerja
untuk melihat apa kita bisa mengubah
garasi menjadi kamar tidur.
Kenapa butuh kamar tidur baru?
Kita tidak pernah kedatangan tamu.
Sebenarnya, kupikir
mungkin kau akan menyukainya.
- Untuk masa depan.
- Seperti, saat aku kuliah?
Sebaiknya aku pergi.
Senang akhirnya bertemu kau, Aza.
- Sampai nanti.
- Terima kasih.
Sampai jumpa.
- Kau ingin aku tinggal di garasi?
- Tidak.
Maksudku, ya,
tapi nanti bukan garasi lagi.
Kita akan menjadikannya
apartemenmu sendiri.
Menurutmu aku terlalu gila
untuk tinggal jauh dari rumah?
Aza, itu hanya ide.
Aku mencoba memikirkan biayanya.
IU ada di dekat sini
dan itu universitas yang bagus...
Baik.
Aku akan ke rumah Davis malam ini.
Dia akan menjemputku.
Aku merasa seperti kembali ke kamp,
duduk di danau.
Kau lihat bintang terang di sana?
Bintang yang sendirian.
Ya, kurasa begitu.
Itu Tau Ceti.
Jaraknya 12 tahun cahaya
dan dua planetnya
mungkin bisa dihuni.
Mungkin tidak, tapi mungkin.
Itu bintang favoritku.
Kenapa?
Aku suka melihatnya dan memikirkan
bagaimana rupa cahaya Matahari
bagi seseorang
di tata surya Tau Ceti.
Saat ini, mereka melihat cahaya kita
dari 12 tahun lalu.
Dalam cahaya yang mereka lihat,
ibuku punya lima tahun untuk hidup.
kau dan aku hanya anak-anak.
Dalam cahaya yang mereka lihat...
ayahku baru membelikan
sepeda roda tiga pertamaku.
Kami pergi ke taman,
dia melihatku bersepeda
dan bilang aku melaju sangat cepat,
dia hampir tak bisa melihatku.
Dalam cahaya yang mereka lihat...
ada yang terbaik dan terburuk
di depan kita.
Hei, kenapa mudah sekali bagiku
untuk bicara denganmu?
Entahlah.
Mungkin karena hati kita hancur
di tempat yang sama.
Kau mau berenang?
- Berbaliklah.
- Baiklah.
Baiklah, kau bisa melihat sekarang.
Hai.
Kau ada ujian penting
atau apa pun hari Rabu?
Tidak.
Kenapa?
Aku berharap bisa meyakinkanmu
untuk bolos sekolah.
Aku ingin mengajakmu
ke suatu tempat.
Ke mana?
Kejutan.
Hei, boleh aku bilang
aku suka tubuhmu?
Ada apa dengan tubuhku?
Aku suka kakimu
Aku suka tanganmu
Aku suka lenganmu
Lenganku terlalu kurus
Sebenarnya terasa kuat
Aku juga suka bokongmu
Apa seharusnya aku tak bilang begitu?
Aku langsung menyesal bilang begitu
Tidak, itu amat santai dan mulus
Selamat malam, Aza, sampai jumpa
Selamat malam, Davis
Dia manis dan pintar.
Bukan hanya karena dia bersekolah
di sekolah persiapan mewah.
Dia membuatku merasa
seperti gadis yang bisa disukai.
Kau tak merasa seperti itu
tentang dirimu?
Aku masih gila,
jika itu yang kau tanyakan.
Tak ada yang berubah dari sisi gila.
Aku ingin kau memakai
istilah kesehatan mentalmu
dengan kata selain "gila".
Bisa kita coba "berani"?
Astaga, itu tindakan psikiater.
Aza, banyak orang
dengan gangguan kecemasan
yang memiliki hubungan romantis
yang memuaskan.
Tapi bagaimana aku bisa punya pacar
jika tak suka gagasan menciumnya?
Bersikap intim dengan orang lain itu
mengintimidasi bagi semua orang.
Terutama bagi seseorang yang sudah
kehilangan orang yang dia cintai.
Apa?
Kau tak perlu menghubungkan ini
dengan kematian ayahku.
Tidak semuanya tentang dia.
Tapi kau takut mendekati anak ini
mungkin ada kaitannya
dengan ayahmu.
Dia lebih baik saat bersamaku
daripada bersama ibuku.
Dia tidak pernah membuatku
merasa hancur.
Dia hanya akan memberitahuku...
"Wajar jika kau khawatir.
Hidup itu mengkhawatirkan.
Bisakah kita kembali membicarakan
anak manis itu lagi?
Aza, aku harus jujur kepadamu.
Kurasa kemajuanmu melambat
karena penolakanmu
untuk minum obat secara teratur.
Aku yakin peluangmu jalin hubungan
dengan anak manis dan pintar ini
juga akan hancur.
Menurutku itu kacau.
Gagasan harus minum pil
untuk menjadi dirimu yang sebenarnya.
Kau bilang kau rela membunuh
agar bisa sembuh.
Kau bilang pikiranku
yang membentuk diriku.
Tapi saat aku minum pil,
itu bukan pikiranku.
Ini dilema, bukan?
Ada tamu.
Hei. Aku di sini
untuk bertemu kakakmu.
Ya, aku tahu.
Dia mencoba pakaian berbeda
sepanjang pagi.
Hei, Davis. Pacarmu datang.
- Aku bukan pacarnya.
- Tentu.
Hei, bisa kutunjukkan sesuatu?
Davis bilang kau dan temanmu
berusaha mencari ayahku.
Tidak juga.
- Maksudku, aku...
- Lihat ini.
- Surat izin?
- Lihat bagian belakangnya.
Itu tulisan tangannya.
"Maladewa, Kosovo, Kamboja.
Mulut Pelari"?
Davis bilang tiga negara pertama itu
adalah tempat orang bersembunyi
saat mereka dicari di Amerika.
Tapi aku tak memahami
arti Mulut Pelari.
Apa itu ada artinya bagimu?
Tidak.
Maafkan aku, Noah.
Baiklah.
Hai. Maaf membuatmu menunggu.
Aku berpikir keras apakah sweter ini
cocok untukku atau tidak.
- Aku menyukainya.
- Jangan.
Kau siap pergi?
- Kau punya pesawat sendiri?
- Tidak, ayahku yang punya.
Tapi ayahku tak ada di sini, jadi...
- Kau juga punya pilot purnawaktu?
- Kau sedang melihatnya.
Kita bisa dapat lisensi pilot
di usia 16 tahun, jadi...
Ini dia.
Aza, aku bercanda.
Perkenalkan Richard.
Dia profesional terlatih.
- Hai.
Halo, Richard.
Ibu, aku akan bermain dengan Daisy
sepulang sekolah
Aku akan pulang larut.
Kau ikut? Ayo.
Apa?
Para penumpang
kita akan segera mendarat di Chicago.
Chicago?
Richard, ini seharusnya kejutan.
Apa yang kita lakukan di Chicago?
Ini tetap kejutan.
Kau bilang kau bermimpi
masuk Northwestern
tapi hal baru itu bukan keahlianmu.
Jadi, kupikir
jika kau melihat kampusnya
itu bukan hal baru lagi.
Tapi hal lama yang baru.
Apa kita akan melakukan tur kampus?
Tidak juga.
Ayo.
Aku tak percaya
Profesor Abbott ada di sana.
Baiklah.
Waktu kita 90 menit.
Mari pecahkan kehendak bebas, ya?
Kau, yang makan Doritos.
Kenapa?
Apa karena kau lapar
dan membuat pilihan itu?
Apa karena iklannya berhasil?
Apa karena hanya akan ada satu dunia
dan semuanya sudah ditentukan
sejak awal
dan kau selalu
akan mengambil kelas ini?
Dari yang kami baca,
ada bagian di mana Kant berkata
"Kebebasan kehendak
harus diasumsikan."
Jadi, aku bisa saja memilih
makanan apa pun
tapi aku memilih Doritos.
Kau sudah membacanya. Berita bagus.
Jika kita berasumsi Kant benar
mungkin kita tak butuh
90 menit penuh.
Tapi Kant menulis tentang ini
di abad ke-18, bukan?
Kini kita punya
semua alat otak mewah ini.
Pada tahun 2008, relawan diminta
memilih untuk menekan tombol
dengan tangan kanan
atau tangan kiri mereka.
Para peneliti menemukan
bahwa mereka bisa memprediksi
dengan akurasi 100 persen
pilihan mana
yang akan dibuat orang-orang
tujuh detik sebelum orang itu percaya
mereka membuat pilihannya.
Jadi, aku bertanya lagi.
Kapan kau memutuskan
untuk makan Doritos?
Siapa yang membuat pilihan itu?
Aku tidak tahu.
Sulit untuk mendefinisikan
istilah ini.
- Aku harus mengambil kelas ini.
- Apa maksud kebebasan memilih
di dunia di mana pilihan kita
sangat terbatas
dan dibentuk oleh kekuatan budaya?
Dia punya cara untuk mengambil
pertanyaan filosofis lama ini
dan membuatnya terasa amat relevan.
Astaga.
Baiklah.
Kenapa kita bersembunyi?
Karena dia ada di sana.
Kau harus bicara dengannya.
- Apa yang akan kukatakan?
- Aza.
Kau pasti bisa.
Hai, Profesor Abbott.
Aku ingin memperkenalkan diri.
Aku Aza Holmes, dan aku...
penggemarmu.
Kau suka menjadi muridku?
Tidak, aku masih SMA.
Aku hanya berkunjung hari ini.
Tapi kau alasanku
ingin berkuliah di sini.
Aku hanya berpikir
kau orang paling cerdas di dunia.
Astaga.
Terima kasih banyak,
tapi aku jamin bukan itu masalahnya.
Senang bertemu denganmu.
Profesor Abbott?
Ya?
Aku khawatir aku tidak nyata.
Kenapa?
Seperti katamu.
Banyak pikiran dan perilakuku
yang bahkan tak terasa milikku.
Itu bukan hal yang ingin kupikirkan
atau lakukan.
Lalu saat kucari pencipta pikiranku,
diriku yang sebenarnya
aku tidak pernah menemukannya.
Kau tahu boneka matryoshka itu?
Yang berongga dan saat dibuka,
ada yang lebih kecil di dalamnya?
Kau terus membukanya
sampai akhirnya kau sampai
ke yang terkecil
dan bentuknya padat
sampai ke dalam?
Tapi denganku,
kurasa tidak ada yang padat.
Aku terus mengecil.
Itu mengingatkanku pada cerita lama.
Ada ilmuwan yang sangat terkenal
dan dia memberikan kuliah astronomi
kepada banyak penonton.
Dia menjelaskan bagaimana Bumi
mengorbit Matahari
dan Matahari mengorbit galaksi,
dan sebagainya.
Saat dia akhirnya selesai
seorang wanita tua di belakang
mengangkat tangannya dan berkata
"Profesor, mohon maaf
yang baru saja kau katakan itu
omong kosong.
Sebenarnya, Bumi berada
di atas punggung kura-kura raksasa."
Jadi, ilmuwan yang amat terkenal itu
tersenyum sombong dan berkata
"Jadi, kura-kura tersebut
berada di atas apa?"
Dan wanita itu menjawab
"Tentu saja berada di atas
cangkang kura-kura raksasa lain."
Ilmuwan tersebut berkata,
"Dan kura-kura itu?"
Dan wanita itu berseru,
"Kau tidak mengerti?
Semuanya kura-kura,
sampai ke bawah."
Kau membayangkan
dirimu yang sebenarnya
dirimu yang ada,
terlepas dari keadaan
seperti kura-kura di dasar tumpukan.
Tapi
mungkin itu semua kura-kura,
sampai ke bawah.
Mungkin kau tak terbatas.
Kurasa keraguanmu
membuatmu lebih nyata
bukan kurang.
Kurasa kau akan baik-baik saja
di sini, Aza.
Jadi, bagaimana?
Bakterinya bergabung
dengan bakterimu sekarang.
Itu tidak penting.
Orang-orang selalu berciuman.
Jutaan organisme miliknya
memasuki tubuhmu sekarang.
Hei.
Semua baik-baik saja?
Ya, aku hanya...
Hanya sedikit mual.
Aku segera kembali.
Apa yang kau pikirkan?
Tadi semuanya berjalan sempurna
dan kau merusaknya
dengan membiarkan lidahnya
masuk ke mulutmu.
Kenapa tidak berhasil?
Kau terinfeksi.
Kau harus membunuh bakteri itu
sekarang juga.
Diam!
Bunuh. Bunuh semua kuman.
Bunuh air liurnya.
Kau tahu harus bagaimana,
jadi, lakukanlah.
Lakukan saja.
Aza, ada apa?
Saat aku sibuk berpikir
itu bukan hanya soal ikan menarik
yang kuceritakan.
Baiklah.
Bakteri membuatku takut
lebih daripada apa pun.
Aku selalu khawatir
akan terkena infeksi
dan begitu mulai khawatir,
aku tidak bisa berhenti.
Itu sebabnya
aku sangat menyukai lukisanmu.
Karena pikiranku seperti itu.
Semuanya berputar-putar.
Jadi, sekarang kau memikirkan
apakah kau terkena infeksi?
Semacam itu.
Karena menciummu.
Kita tak perlu berciuman.
Kita bisa pelan-pelan saja.
Kau tak mengerti.
Itu tidak logis.
Aku seperti tinggal dengan iblis.
Mungkin saat ini kau tak peduli,
tapi kau takkan begitu selamanya.
Tapi ini bukan selamanya.
Ini sekarang.
Syukurlah.
Kau dari mana saja?
Kenapa tak menjawab teleponmu?
Aku bersama Davis.
Aku melihatmu di sekolah di waktu
yang sama setiap hari, Aza.
Kau sungguh berpikir
aku tak akan tahu?
Entahlah. Kurasa aku tak peduli.
- Kalian tadi ke mana?
- Kami ke Chicago.
Ke Chicago?
Apa yang kau lakukan di Chicago?
Dia tak menculikku.
Aku yang ingin pergi.
Aku tak peduli jika kau ingin pergi.
Bagaimana jika sesuatu terjadi padamu
dan aku tak tahu kau di mana?
Atau bagaimana jika kau lupa diri
dan kau ingin aku menenangkanmu?
Kau pikir bisa menenangkanku?
Bagaimana caranya, Ibu?
Kau tahu kenapa Davis membawaku
ke Chicago hari ini?
Untuk melihat Northwestern.
Karena dia berpikir
aku bisa berkuliah sendiri
di negara bagian lain.
Dia pikir aku bisa mempelajari
yang ingin kupelajari
dan tinggal di asrama
dengan anak-anak lain.
Mungkin dia salah.
Mungkin aku tak bisa.
Tapi tahukah kau betapa nyamannya
memiliki seseorang dalam hidupku
yang berpikir aku bisa?
Aza!
Fiksi penggemarku
baru saja mencapai 100.000 pembaca!
Kita rayakan di rumah Mychal besok!
Undang Davis!
"AKU ADALAH JALANKU,
BUKAN KEHENDAKKU"
CARI
WOOKIE ADALAH MANUSIA
FIKSI PENGGEMAR OLEH DAISY R
REY PANAS, KESALAHAN WOOKIE,
WOOKIE DAN SUSU
REY PANAS
"Chewie dan aku berada di Tatooine
tempat kami berhenti
untuk mengambil kargo.
Tentu saja, Ayala bersamaku.
Sahabat dan beban terbesarku."
SAHABAT DAN BEBAN TERBESARKU
KESALAHAN WOOKIE
"Ayala meraih rambut birunya
dan mencabut sehelai rambut.
Kebiasaannya di saat gugup
tapi semua kebiasaannya
adalah gugup."
KARAKTER
"Ayala tak pernah melakukan sesuatu
dengan benar.
Semakin Ayala khawatir,
semakin dia memperburuk segalanya."
"Ayala mencibir Speeder Bike baruku.
'Kukira kau menabung uangmu.'
Ayala punya Landspeeder
dari orang tuanya.
Apa yang dia tahu?
Ayala bukan orang jahat.
Dia hanya tak berguna."
Bisakah kita segera bertemu?
Aza?
Halo?
Bicaralah padaku
Maaf, akan kucoba
Holmsey!
Dari mana saja kau seharian?
Boleh aku ikut denganmu
ke rumah Mychal nanti?
Ibuku harus meminjam mobilku.
Aku butuh detail kencanmu.
Aku tak mengerti.
Dia membawamu ke Chicago.
Kau mengalami hari paling romantis
dalam sejarah.
Kini kau tak mau menemuinya lagi?
Pasti ada hal lain yang terjadi.
- Kalian melakukannya?
- Tidak.
Sudah kubilang tak ada yang terjadi.
Ya, tapi itu tak masuk akal.
Aku yakin...
Aku mengacaukannya?
Apa?
Tidak.
Kau bahkan tak mengubah namaku.
- Kau membaca fiksi penggemarku?
- Ya, aku membaca fiksi penggemarmu!
Kau sahabatku. Kau tak berpikir
mungkin aku akan membacanya?
Ya.
Karena aku sudah menulisnya
sejak usiaku 11 tahun
dan kau tak pernah membaca satu pun.
Apa? Kau tidak pernah memintaku.
Aku tak perlu meminta.
Sahabat orang lain
akan beristirahat sejenak
dari memikirkan diri mereka sendiri
untuk memikirkan
kepentingan orang lain.
Aku memikirkan ide soal Ayala
di kelas tujuh.
Ya, itu tindakan berengsek, tapi...
mungkin itu caraku mengatasi
memiliki sahabat yang...
Mychal bilang
kau seperti moster, bukan?
Kau hebat dalam jumlah kecil
tapi berlebihan jika banyak.
Baik.
Pernahkah kau memikirkan
seperti apa rasanya bagiku?
Aku selalu mendukungmu
dan kau tak pernah mendukungku.
Kau benar. Belakangan ini
pertemanan kita hanya memberimu
50.000 dolar dan pacar.
Tapi kau bahkan tidak mau ikut aku
ke pameran seninya.
Sahabat orang lain akan...
Aku tahu kau punya masalah mental
tapi itu membuatmu sangat egois.
- Aku tidak egois!
- Siapa nama orang tuaku?
Apa pekerjaan mereka?
Apa nama tengahku?
Apa aku punya hewan peliharaan?
Kau sangat...
tak punya rasa ingin tahu
hingga tidak mengetahui apa pun.
- Kau punya kucing.
- Ya.
Selamat, Aza, aku punya kucing.
Aku memeliharanya sejak usiaku
lima tahun. Siapa namanya?
- Aku tak tahu.
- Ya, kau tak tahu.
Kau tak tahu
seperti apa rasanya bagiku
karena tak pernah tanya.
Kau pikir kau dan ibumu miskin,
tapi kau punya kawat gigi
mobil, iPad, dan semua itu.
Kau pikir normal punya rumah
dengan kamar sendiri?
Dan ibu yang membantumu
mengerjakan PR?
Hak istimewamu itu
seperti oksigen bagimu, Aza.
Lalu aku dihakimi karena beli mobil,
bukan menabung untuk kuliah.
Aku berusaha tidak peduli,
dan aku berusaha memahami karena...
Berhenti bicara!
Astaga, kau belum diam
selama sepuluh tahun!
Maaf jika sulit bergaul denganku
tapi bayangkanlah menjadi diriku!
Bayangkan sibuk berpikir
sepanjang waktu
- tanpa istirahat dan merasa buntu!
- Maafkan aku...
Dan menggunakan
analogi cerdas Mychal.
Bayangkan hanya makan moster!
Terjebak dengan moster
sepanjang waktu!
Baik, seharusnya
aku tak mengatakan itu.
Jika kau sangat membenciku,
kenapa kau tak berhenti memintaku...
Awas!
- Kau baik-baik saja?
- Kurasa begitu.
Benarkah?
Kau terluka.
Aza, hentikan.
Jangan bergerak.
Aza!
Tidak.
Hei.
- Kau baik-baik saja?
- Sudah hancur.
Mobil ayahku.
Sayang, aku sudah lama melakukan ini
dan aku bisa berjanji,
ayahmu tak akan marah padamu.
Aku butuh bantuan!
Hei, Nak.
Kau di rumah sakit,
tapi semua akan baik-baik saja.
Aku sangat menyayangimu.
Daisy baik-baik saja?
Mereka menjahit dahinya
tapi dia akan baik-baik saja.
Aku menghancurkan Harold.
Aku tahu, Sayang.
Ayah menyayangi mobil itu.
Ayah menyayangimu.
Apa aku baik-baik saja?
Levermu robek,
tapi pendarahan dalamnya ringan.
- Aku berdarah di dalam?
- Hanya sedikit.
Kabar baiknya, kau tak butuh operasi.
Mereka hanya ingin memantaumu
selama beberapa hari.
Apa?
Tidak.
- Aku tak bisa tinggal di sini, Ibu.
- Aza.
Tolong lakukan sesuatu.
Aku tak bisa tinggal di sini.
Aku harus pulang.
Aku akan terkena C. diff
jika tetap di sini.
- Kau tak terkena C. diff.
- Mungkin aku sudah mengidap C. diff.
Tidak, kau tak mengidap C. diff.
Rumah sakit adalah
tempat orang mendapatkannya.
Aku tak bisa tinggal di sini, Ibu.
- Aku tak bisa tinggal di sini!
- Aza!
Levermu berdarah!
Kita tak bisa pulang.
Tapi aku akan selalu bersamamu.
- Aku berjanji.
- Aku harus pergi.
C. diff menyerang tubuhmu sekarang.
Ada di sekitarmu. Kau terinfeksi.
Kau penuh bakteri yang menjajahmu.
Semuanya menjajahmu
dan kau tak bisa menghentikannya.
Tidak bisa.
Kau tak bisa punya pacar.
Kau tidak bisa kuliah.
Kau tidak bisa bekerja.
Kau bahkan tidak bisa mengendalikan
otakmu sendiri.
Tidak bisa.
Kau tahu cara mengatasi ini.
Itu satu-satunya cara.
Ayo, bunuh. Bunuh infeksinya.
Kau harus melakukannya.
Tolong pikirkan hal lain.
Aku benci terjebak di dalammu!
Kau ingin merasa lebih baik?
Kau tahu cara merasa lebih baik.
Itu hanya akan membuatku sakit.
Kau mau mati karena C. diff?
Ini tidak rasional.
Saat ini bukan selamanya.
Saat ini bukan untuk selamanya.
Bunuh infeksinya! Bunuh!
Bunuh sekarang!
Kumohon, lepaskan aku.
Kumohon, aku akan lakukan apa pun.
Kau bisa memiliki tubuh ini.
Aku tak menginginkannya lagi.
Aku adalah jalanku,
bukan kehendakku.
Kau takkan pernah bebas dari ini.
Kau dirasuki iblis!
Kau mau mati karena C. diff?
Tidak! Karena kau akan mati.
Aku akan mati. Kau akan mati.
Aza! Tidak, apa yang kau lakukan?
Tidak, hentikan itu.
- Hentikan. Aza, hentikan!
- Kau menjijikkan.
- Kau membuatku muak.
- Perawat!
Kau tidak dirasuki iblis.
Kaulah iblisnya.
Kau mau sarapan?
Perutku sakit.
Mereka harus memompanya.
Kau mungkin bisa tebak
itu dari siapa.
SEMOGA LEKAS SEMBUH!
Aku menelepon dr. Singh.
Tolong jangan marah kepadaku.
Aku hanya tak tahu harus bagaimana.
Aku tidak marah.
Terima kasih, Ibu.
Bagaimana perasaanmu?
Rasanya...
tak baik.
Kurasa akan bagus jika kau
mulai menemuiku lebih teratur.
Aku tak mau kau sendirian
dengan pikiranmu terlalu lama.
- Baiklah.
- Bagus.
Aku juga berpikir kita harus mencoba
terapi respons eksposur lagi
dan kita bisa pelan-pelan.
Tapi Aza, kau harus minum obat.
Atau kita cari obat lain
yang lebih baik untukmu
yang bersedia kau minum,
sesuai resep.
- Tidak ada yang manjur.
- Belum ada yang manjur.
Kita di sini karena
Kita di sini
DOSEN DI UNIVERSITAS
NORTHWESTERN
Terima kasih untuk bunganya
- Hai.
Maaf aku butuh waktu lama
untuk menghubungimu.
Tidak apa-apa.
Aku hanya butuh waktu.
Aku merindukanmu.
Aku juga merindukanmu.
Aku bicara dengan ibumu
beberapa kali.
Dia sangat baik
karena terus mengabariku...
Mungkin kau bisa menciumnya.
Itu akan berbeda.
Tidak. Jangan cium dia.
Nanti kau sakit dan harus kembali
ke rumah sakit.
Lalu kau akan terkena C. diff.
Nanti harus kembali ke rumah sakit.
Bagaimana perasaanmu?
Kau mendengarkan?
Ya.
- Maaf.
- Aku menanyakan perasaanmu.
Baik.
Secara umum.
Tapi tidak begitu baik sekarang.
Bisakah kau duduk di depanku saja?
Aku berharap aku akan lebih baik.
Aku sudah minum obat
dan bekerja dengan dr. Singh.
Kupikir
mungkin aku bisa menciummu.
Kupikir aku sudah lebih baik.
Tapi kurasa aku tidak...
cukup baik.
Mungkin kita bisa berkirim pesan?
Aku hanya...
Aku ingin disukai dari dekat.
Hei, bagaimana Davis?
Baik.
Kemarilah.
Kau tahu, saat kau pertama gelisah
aku sangat bingung.
Kau gadis kecil yang ceria
dan tiba-tiba kau sangat takut
pada semuanya.
Aku tak bisa membuatmu
merasa lebih baik.
Tapi ayahmu membantuku melaluinya.
Terdengar gila, tapi dia membuatku
menatap bayanganku di cermin
dan mengatakan yang kulakukan
dengan benar hari itu dengan lantang.
Dan itu berhasil.
Selama beberapa menit
sebelum tidur...
aku merasa baik-baik saja.
Dia satu-satunya orang
yang membuatku
merasa senang menjadi ibumu.
Sekarang, dia sudah pergi
dan aku tidak bisa menenangkan diri.
Jadi, aku menjalani hariku
dengan rasa takut kalau sesuatu
yang buruk akan terjadi.
Takut aku mengecewakanmu.
Tapi kau tak begitu.
Baiklah.
Aku bisa melakukannya jika mau.
Menatap cermin.
Kita bisa melakukannya bersama.
Tidak apa-apa.
Syukurlah.
Jika kita melakukan itu,
akan terdengar sangat aneh.
Aza, saat garasi
sudah selesai direnovasi...
kita akan menyewakannya
untuk bantu membayar uang kuliahmu.
Benarkah?
Kau akan kuliah di mana pun kau mau.
Kau tahu alasannya?
Karena kau tidak pernah menyerah.
Itu salah satu hal
yang kusukai darimu.
Setakut apa pun kau,
kau tidak pernah berhenti berusaha.
Ibu, aku harus meminjam mobilmu.
Davis bilang
dia perlu disukai dari dekat
dan aku tak bisa
melakukan itu sekarang
tapi aku akan menyukai sahabatku
dari dekat
meski itu membunuhku.
Hei, mumpung kita
sedang saling terbuka
saat Davis dan aku mulai bertemu lagi
dia memberiku 50.000 dolar.
Uang itu antara untukku atau tuatara
jadi, akan kugunakan
untuk biaya Northwestern, ya?
Bagus. Sampai jumpa.
Aku sangat menyayangimu.
SENI BAWAH TANAH
PROYEK PERBAIKAN KOTA
POGUE'S RUN:
PROYEK PICKETT ENGINEERING
Kau harus ada di sini untuk Daisy.
Kau harus berada di sini.
YANG PENTING BUKAN CARAMU MATI,
TAPI MATI SEBAGAI SIAPA
- Hei, Aza.
- Hai.
Kukira kau tak akan datang.
Aku turut prihatin
soal kecelakaan dan levermu.
Aku baik-baik saja.
Ini luar biasa.
Aku tak mengerti seni
tapi aku tahu itu luar biasa.
Aku tidak tahu soal itu,
tapi terima kasih. Sungguh.
Karena sudah datang.
Aku ingin menjadi teman
yang suportif.
Ini hal baru yang kucoba.
Bagaimana levermu?
Sudah diobati.
Bagaimana kabarmu?
Kondisiku tak parah.
Meski kau tak akan pernah tahu
dari sikap Mychal.
Dia menamai keenam jahitanku
dan menulis puisi cinta
untuk tiap jahitan.
Maafkan aku, Daisy.
Kau pantas mendapatkan
teman paling suportif dan perhatian
di dunia.
Bukan yang hampir membunuhmu
dalam kecelakaan mobil.
Astaga, Holmsey.
Kau bisa menyimpan dendam
terhadap dirimu sendiri.
Jika kau tidak tahu,
aku sudah memaafkanmu.
Aku juga minta maaf soal Ayala.
- Tak perlu.
- Ya.
Perlu.
Ya, kau bisa melelahkan,
tapi kau tidak seperti moster.
Kau orang paling menarik
yang pernah kukenal.
Aku menyayangimu.
Aku ingin dikubur di sampingmu.
Kita akan berbagi batu nisan.
Tulisannya, "Holmsey dan Daisy.
Mereka lakukan semuanya bersama.
Kecuali yang menjijikkan."
Aku tak seperti moster,
tapi mungkin seperti Indianapolis.
Mereka punya sungai yang jelek
tapi memanfaatkan
apa yang mereka punya.
Mereka berhasil membangun kota
yang baik di sekitarnya.
Bukan kota yang bagus, tapi lumayan.
B minus.
Kurasa setidaknya kau B plus.
Kau dan kota ini.
Cakrawala ini.
Terowongan ini.
Jembatan ini.
Selokan ini.
Ban ini, blok abu ini, ini...
- Entahlah, apa itu?
- Tunggu, Daisy.
- Kembali!
- Apa?
Bukankah itu...
Pogue's Run.
Daisy, bukankah
tempat sungai berakhir disebut...
Mulut?
Ini Mulut Pelari.
Apa?
Itu sesuatu yang ditulis Pickett
tepat sebelum kabur.
Apa itu?
Pesan untuk Davis dan Noah.
Pesan terburuk.
Menurutmu dia melompat?
Haruskah kita menelepon polisi?
Aku tidak mau dia tahu
dari sebarang detektif.
DUA BULAN KEMUDIAN
Jadi, bagaimana penampilanku?
Kau seperti mencoba untuk beruntung.
Apa? Ini berlebihan?
Haruskah aku ganti baju?
- Ibu, jangan. Kau tampak luar biasa.
- "Luar biasa" maksudnya seksi.
Semangat!
Beri tahu Evan jika dia
tak mengantarmu pulang pukul 23.00
kau dalam masalah besar.
Masalah besar!
Kau terlalu muda
untuk menjadi teman kencanku.
Hai, Bu Holmes.
Apa Aza ada?
Davis.
Aku mencurinya dari kadal untukmu.
Terima kasih.
Aza, Noah dan aku akan pindah.
Ke mana?
Colorado.
Noah masuk sekolah khusus di sana.
Kami hanya butuh awal yang baru
setelah semuanya.
Kapan kau pergi?
Besok.
Kau kakak yang baik.
Itu ungkapan yang lucu, bukan?
"Jatuh cinta."
Kau tak bisa jatuh dalam hal lain.
Jatuh persahabatan,
atau jatuh harapan.
Kau hanya bisa jatuh cinta.
Kurasa jika tak pergi sekarang,
aku takkan pernah pergi.
Baiklah.
Selamat tinggal, Aza.
Mungkin dia akan kembali.
Ya.
Mungkin.
"Tidak ada yang pernah berpamitan
kecuali ingin bertemu kau lagi."
Daisy?
Ya.
Menurutmu aku akan bisa
bersama seseorang?
Ya.
Menurutku begitu.
Menurutku, kau, Aza Holmes,
akan menjalani hidup yang indah.
Menurutku kau akan kuliah
dan pelajari apa pun yang kau mau.
Dan kau akan punya karier.
UNIVERSITAS NORTHWESTERN
Karier yang kau banggakan.
Menurutku kau
akan bersama seseorang.
Seseorang yang hebat.
Menurutku kau, Holmsey
akan memiliki kisah cinta
yang luar biasa.
Menurutku kau bahkan akan punya
keluarga sendiri suatu hari nanti.
Kau akan punya kehidupan sendiri.
Aku tahu itu.
Tapi aku tak mau berbohong padamu.
Menurutku terkadang akan sulit.
Menurutku terkadang kau akan melihat
hidup itu berantakan.
PLESTER
NAMA DEPAN: AZA
Tapi kau akan selalu
membangunnya kembali.
Dan kau tidak akan pernah sendirian.
Aku berjanji.
Karena kau akan selalu menyayangi
dan disayangi.
Cinta adalah caramu
menjadi seseorang dan alasannya.
Cinta, Holmsey...
adalah caramu menjadi nyata.
Untuk mempelajari gangguan obsesif
kompulsif lebih lanjut
atau mencari bantuan bagi orang yang
bergumul dengan kesehatan mental
kunjungi turtles.warnerbros.com