73 YARD
TELEPON UMUM POLISI
- Bagus! Kita di Wales! Spektakuler!
- Apa? Kau tahu dari mana?
Aromanya, warna hijaunya,
garis pantainya, Ruby.
Bebatuan dan airnya, tak berujung.
Perang di antara daratan dan lautan.
Kau tahu, aku sudah dua kali ke Wales.
Aku datang menonton Shygirl di Cardiff.
Lalu, aku pergi ke Mumbles
saat usiaku 16 tahun, karena cowok.
- Kurasa aku mematahkan hatinya, tapi...
- Malangnya.
Ingat, Roger ap Gwilliam,
contoh orang Wales yang buruk.
- Menakutkan.
- Benarkah?
Perdana menteri paling berbahaya
sepanjang sejarah.
Dia memimpin dunia
ke ambang perang nuklir...
Tunggu, kau dari tahun berapa?
Tahun 2024.
Ya ampun, maaf. Dia di tahun 2046.
Maaf, membocorkan.
- Lupakan ucapanku.
- Jangan. Ceritakan kejadiannya.
Gawat... Apa ini?
Ini lingkaran. Buatan seseorang.
Aku menyesal, Teman. Aku sangat menyesal.
Ini tampak seperti buatan anak-anak, ya?
Jimat dan tengkorak burung.
Hei, ada surat-surat pendek. Lihat.
"Aku merindukanmu." Hanya itu isinya.
"Beristirahatlah dalam damai, Jack Gila."
Jack Gila yang malang.
Diberkatilah dia, ya?
Rupanya semacam memorial.
Baik, jangan berbuat begini terhadapku.
Hei, ini terkunci!
Kau menguncinya dari dalam.
Dokter.
Semoga kau tidak sedang berkemih
di belakang.
Hai. Apa kau melihat temanku?
Dia di sini tadi. Dia hanya...
Bisakah kau menunggu di sana?
Baiklah.
Baiklah...
Pintar sekali!
Pintar sekali.
Apa kau terlibat dalam hal ini?
Apa yang telah kau lakukan?
Kaukah pelakunya?
Di mana Si Dokter?
Di mana dia? Kau berbuat apa kepadanya?
Halo, kau.
Kau pasti gila. Kau hanya mengenakan itu?
Ya, aku terjebak. Mobilku mogok.
Gawat.
- Anak malang.
- Benar, bukan? Hari yang berat.
Itu kota apa?
Di bawah sana. Kota apa?
Itu Glyngatwg. Maafkan pelafalanku.
Mereka tak memaafkan.
Aku belum pernah bertemu denganmu, bukan?
Kurasa belum. Pernahkah?
Tidak, itu berbeda...
Maaf, bisakah kau membantuku?
Wanita yang di sana. Kau melihatnya?
Tentu saja bisa. Siapa dia?
Ini akan terdengar agak gila,
tapi dia membuntutiku.
Kurasa aku mungkin memasuki wilayahnya
atau sesuatu.
Entah, bisakah kau sampaikan
aku minta maaf?
Maaf karena apa?
Aku tak tahu.
Apa aku memergoki sesuatu?
Tidak... Maaf.
Kau sedang menuju ke sana.
Bisakah kau sampaikan aku tak apa-apa?
Bahwa dia boleh pulang.
Aku tertarik sekarang,
dan tidak rugi apa-apa.
Tapi setelahnya, pergilah
ke tempat yang hangat. Kalian berdua.
Permainan apa pun ini.
Bisakah kau tanyakan
apakah dia mengenal Si Dokter?
Kau butuh dokter?
Tidak, tapi bisakah kau tanyakan?
Akan kucoba.
Y Pren Marw
DIDIRIKAN PADA TAHUN 1863
Lihatlah kondisimu.
Siapa yang keluar
dalam cuaca ini tanpa jaket?
Bukan, aku kehilangan barang-barangku.
Maaf, kisahnya panjang.
Benarkah?
Mungkinkah... Aku sedang mengalami masalah.
- Kau punya kamar untuk malam ini?
- Punya.
Biayanya 65 paun.
Aku tak punya apa pun untuk sarapan,
tapi ada yoghurt dan roti panggang.
Jangan sampai dia memasak, demi Tuhan.
- Tutup mulutmu.
- Jangan sampai dia memasak.
Tak usah.
Aku tak membawa uang tunai.
Bisakah kubayar dengan ponsel?
Bisakah apa?
Bayar dengan ponsel?
Ya.
Bagaimana kau membayar dengan ponsel?
Itu semacam perbankan daring,
tapi ponsel bisa mengirim dana
dari rekeningku ke...
£65.00
Ketuk, Masukkan, atau Gesek
Ya, kau bisa bayar dengan ponsel.
Maaf. Terima kasih.
Kami tidak hidup di Zaman Kegelapan, Nona.
Meski dikabarkan begitu.
Rupanya, pekan depan,
Kekristenan akan masuk.
Lemparkan mereka kepada singa.
Lemparkan mereka kepada singa,
dan lihat mereka dimakan hidup-hidup.
Dengan gigi-gigi besar berdarah
dan sebagainya.
Mau minuman?
Ya, aku pesan...
Tidak, aku pesan Coca Cola saja.
Pembeli kaya terakhir.
Hei, bolehkah aku bertanya?
Wanita di luar itu, kau melihatnya?
Dia pasti sangat kedinginan, Teman.
Kau mengenalnya?
Belum pernah kulihat. Kenapa? Siapa dia?
Aku tak tahu.
Menurutku dalam cuaca seperti ini,
kau harus coba memintanya masuk.
Tidak. Dia tak bersamaku.
Dia hanya membuntutiku.
Untuk apa?
Aku tak tahu.
Tapi dia pasti membuntutimu?
Ya, menurutku begitu. Ya.
Lima paun.
Berapa?
Maaf karena menanyakan hal yang jelas,
tapi jika wanita itu membuntutimu,
sudahkah kau tanyakan alasannya?
- Belum.
- Astaga!
Akan kutanyakan.
Aku akan pulang untuk minum teh.
Biar dia masuk untuk pai dan bir.
Bisa kau bayar dengan ponsel ajaibmu.
- Selamat malam, Ibu-Ibu.
- Malam, Josh.
Pulanglah dengan selamat.
Bisakah kau tanyakan...
Tadi ada temanku yang berjaket kuning.
Bisakah kau tanyakan apa dia melihatnya?
Pria kulit hitam, 177 cm.
Ya, akan kucoba.
Sampai jumpa.
Sampai jumpa besok, Josh.
Kata "membuntuti" itu tak tepat,
karena dia tak mendekat.
Dia tetap sejauh itu,
dan terasa tetap jauh.
Tak pernah mendekat.
Aku tak menemukan sinonim
untuk "menjaga jarak".
Kurasa untuk membuat kata baru,
dalam bahasa Latin,
ada semperdistans, "selalu jauh".
Dia semperdistans terhadapmu.
Astaga. Josh berlari.
Pasti istrinya meneriakinya.
Sungguh. Dia berlari.
Dia lihat wanita itu, lalu melarikan diri.
Dia melarikan diri
seperti dikejar oleh setan.
- Apa kata wanita itu?
- Aku tak tahu.
- Siapa dia?
- Aku tak tahu!
Sepertinya Josh semperdistans.
Aku bertanya-tanya... Kukira...
Tadi aku bersama temanku.
Kami melangkah
memasuki sesuatu di puncak tebing.
Seperti lingkaran kapas,
benda-benda mainan kecil,
seperti jimat dan tengkorak burung.
Aku... Seperti semacam ilmu sihir.
Kapas apa maksudmu?
Untaian-untaian dengan benda-benda.
"Ilmu sihir" adalah kata yang sangat kuat.
Bukan... Maksudku bukan ilmu sihir,
hanya seperti...
Di mana itu?
Di tebing, beberapa mil ke arah sana.
Itulah yang disebut "lingkaran peri".
- Tanyakan kepadanya soal itu.
- Tutup mulutmu!
Katamu kau melangkah memasukinya,
apa kau merusakkannya?
Itu... Ya.
Tidak, tapi itu tak disengaja.
Maksudku, itu bukan sihir, 'kan?
Benarkah begitu?
Puncak tebing adalah perbatasan
di antara daratan dan lautan.
Ruang transisi, bukan di sini
atau di sana, tempat aturan ditangguhkan.
Lalu, ada darah.
Darah apa?
Tahukah kau kenapa Wales
punya banyak kastel kecil yang indah?
Tidak.
Semua itu pusat penyiksaan buatan Inggris
untuk memerintah dengan teror.
Sejarah kami berdarah.
Banyak darah.
Wilayah ini adalah tempat keramat.
Dikabarkan bahwa dia berjalan
melalui celah.
Yang pendendam.
Tidak, itu tidak disengaja.
Temanku...
Dia tak akan menghina lingkaran itu
atau berbuat jahat seperti itu.
Aku menjauh begitu membaca,
"Beristirahatlah dalam damai."
Membaca apa?
Suratnya. Gulungan kertas kecil.
- Kau membacanya?
- Hanya dua.
Kau membuka dan membacanya?
Kenapa kau melakukannya?
Suratnya ada di sana!
Menurutku, mantra apa pun yang diucapkan
di dalam lingkaran itu kini batal.
Apa lagi isi suratnya?
- Hanya...
- Apa lagi isi suratnya?
Yang satu "Beristirahatlah dalam damai."
""Beristirahatlah dalam damai, Jack Gila."
Astaga.
Kurasa, mungkin tindakan itu tidak bijak.
Tidak, kukira itu anjing seseorang
atau sesuatu.
Katakan itu kepada Jack Gila.
- Kenapa? Siapa dia?
- Dia gila.
Sudah mati pula!
Tapi dia merusak lingkarannya.
Ya, tapi apa artinya?
Jampi-jampinya sangat jelas.
Mengikat jiwanya
agar beristirahat dalam damai.
Semperdistans untuk menjauhkannya.
Tapi kini, kau membatalkannya.
Jika wanita yang di luar itu utusannya,
berarti Jack Gila
sudah terlepas dari ikatannya.
Jangan.
Dia akan membunuhku.
Pasti akan membunuhku!
Aku yang akan dia bunuh pertama.
Tahu alasannya, bukan?
Apa yang telah kau perbuat?
Itu hanya seseorang di depan pintu.
Tidak. Dia akan pulang!
Dia tak akan kemari. Seharusnya pulang!
Dia tak punya rumah, Idiot.
Sudah tak punya.
Dia terbiasa minum di pub ini.
Dia anggap tempat ini rumahnya.
Yang di luar itu bukan Jack Gila!
Maka bukalah pintunya.
Itu pasti dia.
Astaga. Itu pasti dia.
Bergegaslah. Tanganku penuh.
Ada banyak pastel di sini
yang cukup untuk dua pekan!
Cepat masukkan ke lemari pembeku.
Apa yang lucu?
Wajahnya! Astaga, wajahnya.
Itu yang terhebat sejauh ini.
"Utusannya." Aku suka itu.
Itu rasis, Sayang, terus terang saja.
Orang datang dan mengira
kami semua adalah penyihir dan druid.
Demi Tuhan, Nak,
kau menginjak sehelai benang.
Mau kuambilkan bir, Eddie?
Sangat mau.
Kuambilkan baju ganti.
Nanti kuminta kembali, ya.
Kukatakan kepada Josh...
"Kami lama tak melihatmu."
Katanya, "Aku tak akan datang lagi."
Kutanya, "Kenapa?" Katanya, "Tanyai dia."
Jadi, aku menanyaimu, kenapa?
Kurasa maksudnya tanyakan kepada dia.
Pokoknya, sudah kutegaskan kepada Josh
bahwa kau akan berkemas dan pergi.
Kami tak akan melihatmu lagi
sejak hari ini.
Kau mengerti itu?
Dengar, mungkin aku harus pulang.
Aku memang belum lama mengenalmu, tapi...
Mungkin inilah kebiasaanmu.
Tapi jika kau kembali...
aku ingin bertemu denganmu lagi.
Astaga, aku sangat menyukainya.
Baiklah.
Selamat tinggal.
Aku pergi sekarang!
Paham?
Kau menang!
Ini layanan kereta Great Western Railway
menuju London Paddington.
Dia datang...
- Pulang dengan selamat.
- Aku menyayangi Ibu.
Dia sudah pulang!
Sudah Ibu katakan, pria itu tak baik,
dengan kotak dan trik sulapnya!
Semacam guzum. Kutukan.
Mungkin Si Dokter masuk ke kotaknya, lalu...
Itulah kebiasaan pria.
Mereka masuk ke gudangnya,
lalu menyibukkan diri.
Punya mainan kereta api, hobi,
hal-hal yang tak boleh wanita ketahui.
Ibu tak tahu.
Ibu tak pernah punya kebun maupun gudang.
Ibu tak pernah bersuami.
Tapi itulah kata orang.
Pria gila antargalaksi ini
melakukannya dalam skala kosmos.
Tapi dia pada dasarnya masih berada
di "gudangnya", menyibukkan diri.
Pasti begitu!
Dengar, aku belum menceritakan semuanya.
Ada wanita itu.
Kita akan melakukan ini!
Jika Ibu bisa mendekatinya,
Ibu akan meneleponmu.
Ibu akan menghampirinya begini.
Halo?
- Hai.
- Lalu, Ibu akan bicara kepadanya.
- Kau akan dengar ucapannya.
- Sudah kukatakan.
Semua orang
yang dia ajak bicara pasti kabur.
Ya, tapi mereka orang Wales.
Percayalah, Sayang, ini rencana bagus.
Baik. Berhati-hatilah! Baiklah.
Kau bersenang-senang?
Ya, aku hanya bicara kepada...
Kau berdiri di jalanan
sambil menelepon ibumu sendiri.
Ya.
Tak berkaitan denganku.
Ibu, seperti apa rupanya?
Rupanya seperti rupanya.
Apa artinya?
Rupanya seperti dia.
Ibu, apa katanya? Aku tak mendengarnya.
Apa katanya?
Ibu?
Ibu, apa pun katanya, jangan... Jangan, Ibu!
Ibu, jangan dengarkan dia!
Kumohon, jangan lakukan ini kepadaku. Ibu!
Ibu, jangan lakukan ini kepadaku. Ibu!
Ibu!
Ibu, kumohon! Hentikan!
Ibu?
Ibu! Ibu, kumohon!
Dia melarikan diri?
Kau mengatakan apa kepadanya?
Bukan aku yang bicara, tapi wanita itu.
Ibu, hubungi aku.
Beri tahu aku ucapannya.
Bicaralah kepadaku, ya?
Kumohon, hubungi aku kembali.
Aku tak memedulikan mesin penjawab Ibu.
Aku akan terus menelepon
seratus kali per hari.
Ibu harus pulang.
Ayolah, Ibu.
Nenek menyebut Ibu segala macam.
...lalu jika Ibu pulang,
akan kubuatkan pai shepherd, ya?
Seperti yang kita lihat
di Saturday Kitchen dengan keju,
lalu kita bisa duduk dan berpura-pura...
Sebentar.
Mustahil Ibu melakukan ini.
Ibu! Ibu bisa mendengarku?
Nenek? Nenek di dalam situ?
Ayolah. Jangan ganti gemboknya! Ayolah!
Ibu!
Aku tak akan memintamu lagi, Ruby.
Berhentilah menelepon dan pergilah.
Tapi aku putri Ibu.
Tapi sebenarnya bukan.
Benar, bukan?
Bahkan ibu kandungmu pun
tak menginginkanmu.
Kurasa wanita yang di belakangku, ya?
- Ya.
- Bagus.
Pandang aku saja.
Aku Kate Lethbridge-Stewart,
kurasa aku bisa membantumu.
Ya, dan itu sudah setahun yang lalu.
Dia memerintahkan ibuku sendiri
agar menjauhiku.
Kupikir aku mau kembali ke Manchester,
tapi aku tak ingin pergi,
andai ada perubahan.
Aku punya pekerjaan payah di Kleinermann's
untuk bertahan hidup.
Kurasa kami bisa membantumu soal itu.
Kami punya tradisi dalam membantu
mantan pendamping Si Dokter
sekembalinya ke kehidupan normal.
Tidak, aku sangat singkat bersamanya.
- Tapi serasa seumur hidup?
- Ya.
Kami adalah UNIT,
Satgas Intelijen Terpadu,
dibentuk untuk menyelidiki
urusan ekstraterestrial.
Kini makin sering, urusan supernatural.
Situasinya sepertinya menjadi begitu
belakangan ini.
Kau bekerja dengan Si Dokter?
Dengan dia, meski ada dia,
melawan dia terkadang.
Aku menyayangi dia.
Aku bisa mengatakannya karena dia tak ada.
Tidak, aku tak akan mengadukanmu.
Andai kau menghubungi kami lebih dini.
Kami kira Si Dokter hanya membisu.
Aku tahu. Aku terus ingin tahu
cara dunia bertahan tanpa dia.
Itu dirahasiakan.
Kurasa bisa kukatakan nyaris tak bisa.
Meski kurasa lini masa ini
mungkin ditangguhkan selama peristiwamu.
- Aku lega kami menemukanmu.
- Astaga... Sama-sama.
Kau bisa membawa kami ke TARDIS?
Ya, benda itu diam di sana.
Aku terkejut
bahwa tak ada yang melaporkannya.
TARDIS punya filter persepsi.
Orang melihatnya, tapi juga tidak.
Aku ingin tahu apa ini berkaitan.
Bahwa mendaratkan filter persepsi
pada lingkaran itu telah berdampak.
Mungkin saja,
karena dia punya hal persepsi itu.
Tak ada rekan kerjaku yang mengeluhkan
wanita tua yang berdiri di luar tiap hari.
Mereka melihatnya,
tapi tak memperhatikannya.
Aku pernah memosisikannya
tepat di depan mobil polisi,
mereka menghindarinya.
Jika kau duduk di ruangan tanpa jendela?
Aku tak bisa melihatnya,
tapi aku tahu dia ada.
Jaraknya 73 yard.
Aku mengukurnya seratus kali.
Aku mengukurnya berkali-kali,
selalu 73 yard.
- Jika kau naik pesawat?
- Atau perahu.
Ya, aku tahu.
Tapi tak kulakukan.
Karena aku terus berpikir
jika dia kulenyapkan, aku bisa mati,
atau dia bisa mati.
Entah. Apakah itu terdengar gila?
Justru bijak.
Itulah kebiasaan manusia.
Kita melihat hal yang tak terjelaskan,
lalu membuat konsep agar bisa menalarnya.
Manusia melihat matahari terbit,
lalu membuat konsep tuhan.
Atau kita melihat kedatangan Sontaran,
atau makhluk lain.
Aku bisa mengonfirmasinya.
Pemindai kami menunjukkan tepat 73 yard.
Kuharap kau tak keberatan.
Aku tidak sendirian.
Jangan khawatir. Kau aman.
Bukan begitu. Itu bagus. Tak apa.
Kami memotretnya,
tapi hanya foto ini yang kami peroleh.
Aku tahu. Aku membeli
kamera yang amat mahal,
dan tetap tak bisa melihat wajahnya.
Peralatan kami pun lebih canggih,
tapi dia hanya bisa dilihat
oleh orang biasa berpenglihatan normal
dari jarak 73 yard, 219 kaki,
- atau 66,7 meter.
- Atau 66,7 meter.
- Tapi ini membuktikan dirimu tidak gila.
- Terima kasih.
Hanya ada satu pilihan lagi.
Mari kita tangkap dia.
Tapi dia tak akan...
Jika diajak bicara, dia...
Entah, dia berbuat sesuatu.
Stafku sudah terlatih menghadapi cenayang.
Kami memiliki peredam telepati,
perisai pesona,
dan kalung-kalung perak dan garam,
andai ada ilmu sihir.
Jangan khawatir. Kau bersama pakarnya.
Maju!
Semua unit, mulai dekati target.
Jangan bicara kepadanya.
Jangan menatap matanya.
Jangan berinteraksi dengan cara apa pun.
Tangkap saja.
Kataku, "Jangan berinteraksi!"
Tidak, Kate.
Tidak, Kate, apa kata wanita itu?
Mundur.
Kate. Tidak, Kate, jangan pergi.
Kate! Kate, kumohon jangan pergi. Kate!
Kate, tunggu! Kate!
Baik.
Baik... Baik!
Maukah kau berhenti?
Ya, kataku, "Baik!"
Selamat Ulang Tahun
Kau tahu, aku tidak mengeluh.
Tapi aku menyarankan kita pergi.
Pergi ke New York, tapi kau menolak.
Jadi, aku terus berpikir...
Aku tak mau kau salah paham,
tapi aku harus bertanya,
apakah ada orang lain di hatimu?
Masalahnya, terkadang aku mendapat kesan
kau tak mendengarkan,
kau seperti melamun, memikirkan hal lain.
Seperti saat ini, sejujurnya.
Masalahnya, aku tahu
kau pernah mengalami masa yang berat.
Kejadian dengan ibumu itu aneh,
memang, tapi ini berat bagiku
terkadang, tahu?
Terima kasih. Apa pendapatmu tentang ini,
Roger ap Gwilliam?
Aku tak pernah masuk sekolah umum.
Aku bekerja keras.
Aku mengawali sebagai pengantar piza.
Aku pernah bekerja di kios buah
di Pasar Swansea.
Portir rumah sakit,
buruh pabrik baja, satpam.
Aku serbabisa.
"Jack Gila", itu julukanku dahulu.
Jack Gila.
Beristirahatlah Dalam Damai
Jack Gila
Roger ap Gwilliam,
contoh orang Wales yang buruk. Menakutkan.
Perdana menteri paling berbahaya
sepanjang sejarah.
Bahkan di ranjang, kau selalu terasa jauh.
Semperdistans adalah istilahnya.
Dengar, kau manis,
dan hubungan kita indah, ya?
Tapi kau benar, ini tak akan berhasil,
dan itu kesalahanku.
Kecuali masalah ranjang.
Itu memang karena dirimu.
Tapi aku butuh waktu selama ini
untuk menyadari tujuanku di sini.
Yaitu apa?
Aku akan menyelamatkan dunia.
Sampai jumpa!
Ayo. Kita punya tugas.
ALBION
BRITANIA YANG LEBIH BESAR, BAIK, BERANI
Hai, aku ingin menawarkan jasaku.
- Aku ingin menjadi sukarelawan.
- Baiklah, kabar baik.
Dalam hal apa tepatnya?
Apa pun. Apa pun itu.
Menurutku, Roger ap Gwilliam itu hebat,
aku ingin membantu tujuannya.
Aku punya seribu paun di tabunganku
yang bisa kusumbangkan sekarang.
Aku bisa membuat selebaran,
menjawab telepon.
Katakan saja, maka kulakukan.
Aku bahkan mau membawakan jaket.
Ya, tapi pemerintah mengatakan...
Pemerintah apa?
Pemerintah sudah tumbang karena malu.
Benar-benar malu, Amol.
Kini saatnya memberikan suara, tahu...
#PEMILU46
...agar Britania menemukan suaranya,
harga dirinya, masa depannya.
Ya, tapi intinya adalah jika masyarakat
mengkhawatirkan sesuatu,
sesuatu itu adalah biaya hidup, inflasi,
tagihan maksimal yang 15.000 paun itu.
Kau justru ingin membelanjakan
miliaran paun.
Sungguh, kau berkomitmen menghabiskan
65 miliar paun untuk senjata nuklir.
Amol, aku orang Wales, lahir di Wales.
Itulah arti "ap" pada namaku.
Bukan "ap" aplikasi yang dahulu dipasang
pada ponsel kita di masa lalu.
Artinya adalah "putra dari".
Aku adalah putra Wales.
Orang Wales tahu rasanya ditindas.
Itu mengajariku untuk berkata,
"Tidak lagi."
Itulah yang kukatakan. Tidak lagi.
Aku ingin Britania Raya berkata,
"Tidak lagi."
Jadi, ya, aku telah berikrar
untuk mempertahankan perbatasan kita,
dan meninggikan kita sebagai salah satu
bangsa terbesar di dunia.
Tapi kita anggota NATO.
Kapan NATO pernah menembakkan
misil nuklir? Pernah?
Tahun 2031, Perang Besar Rusia.
Tak satu roket pun.
Permisi, maafkan aku.
Apa maksudmu kau sungguh ingin
menembakkan misil nuklir?
Kita akan buang bagian itu, bukan?
Baiklah, Semuanya,
istirahat sepuluh menit.
Danny, bicaralah kepada Komunikasi
tentang pekan depan.
Ya.
- Segera.
- Ya, Pak.
- Craig, ambilkan mobil.
Kau anggota kami?
Ya.
Namaku Ruby.
Beri tahu aku... Kalau dia?
Gadis yang di sana.
Apakah dia anggota kita?
Dia anggota tim Danny. Sukarelawan.
Siapa namanya?
Marti Bridges.
Marti.
Nama pria.
Marti?
Ya? Ya, hai.
Aku menyatakan bahwa Roger ap Gwilliam
terpilih sebagai anggota parlemen
di dapil ini.
BBC NEWS BERITA TERBARU
KEMENANGAN TELAK PARTAI ALBION
Ya! Ayo!
Mayoritas dari prediksi 92.
Roger ap Gwilliam resmi Perdana Menteri.
Aku akan menghadap kepada Yang Mulia Raja
dan mempersiapkan pemerintahan.
Roger!
Kabar baik?
Di antara kita saja, ya,
aku tahu dia cemerlang.
Tapi terkadang...
Entah, kurasa dia membuatku merinding.
Dia memang monster.
Ayo! Ya!
Ya, terima kasih.
Kita akan membantu, paham?
Jika melihat hal mencurigakan,
beri tahu Keamanan.
Lalu di hotel nanti,
pasang mata dan telinga.
Kita sibuk tiga hari ke depan.
Jadi, waspada.
Izin keamanan kalian harus diperiksa lagi.
Kalian tahu Roger.
Dia membangkitkan opini yang kuat.
Mari kuberi tahu.
Aturan pertama, jangan menginjak rumput.
Aku tak mengerti alasannya.
Sabtu nanti,
10.000 orang akan menginjaknya.
Sebelum itu, jauhi rumput.
Tempat ini berkapasitas 30.000,
plus 10.000 di lapangan.
Pasti mengagumkan.
Kota Cardiff. Dia telah pulang.
Tempat ini akan menyiarkan
Roger ap Gwilliam ke seluruh dunia.
Dia datang.
Lihatlah dia.
Dia masih menyapa setiap orang.
Aku ingin bertatap muka dengannya.
Dia Perdana Menteri sekarang.
Kita sudah tak punya akses.
Tugas kita di pinggir.
Kecuali kau, Marti.
Roger mengatakan ada tempat untukmu
di pesta Sabtu malam nanti.
Dia menyebutkan namamu.
Kabarnya pestanya pasti meriah.
Kini, kita harus bantu menempelkan stiker
di tribune, baris 11 hingga 61.
Tapi mereka tak akan menonton.
Seluruh dunia.
Siapa peduli bahwa Perdana Menteri Inggris
berpidato di Cardiff?
Itulah intinya.
Mereka akan mendengarkan
jika dia punya bahan pembicaraan.
Apa maksudmu?
Ada rumor.
Kabarnya, Sabtu nanti
adalah hari penyerahan kendali.
Apa? Kendali apa?
Kita membeli senjata nuklir dari Pakistan.
Sabtu nanti, Roger akan menyatakan
kita keluar dari NATO.
Sabtu nanti, Roger ap Gwilliam
akan mendapatkan kodenya.
Sabtu nanti?
Dia akan meluncurkannya.
Jangan bodoh, Marti.
Itu hanya simbolis.
Momen itu sepenuhnya simbolis.
Maafkan aku karena lama sekali.
Karena kupikir hanya ada satu kesempatan,
dan aku harus memastikan kebenarannya.
Tapi andai aku bisa membantumu.
Aku sangat menyesal.
Ambilkan kopi juga, ya.
Ruby, kukatakan jangan injak rumput.
Hei, keluar dari lapangan, Nona.
Ruby, kau sedang apa?
Dia sedang apa?
Hei! Tak boleh ada foto tak resmi.
Terima kasih.
- Lima puluh lima yard.
- Letakkan ponselmu!
Keluar dari lapangan!
- Lima puluh enam yard.
- Ruby!
Hentikan dan kemarilah.
- Lima puluh delapan yard, 59 yard.
- Ruby!
Permisi. Hei, bisakah kau menjauhi rumput?
Kataku, keluar dari lapangan.
- Kau mendengarkan?
- 62 yard.
Keluar dari lapangan!
Ruby! Kau sedang apa?
Kau harus kuminta
menurunkan gawai itu segera.
Ruby! Hentikan! Ruby!
Tetaplah di tempatmu. Ini perintah.
Kataku, tetaplah di tempatmu!
- 70 yard.
- Kataku, tetaplah di tempatmu!
- 72 yard, 73 yard.
- Peringatan terakhir, tetap di tempatmu!
Itulah yang akan kulakukan.
Pak!
BBC NEWS BERITA TERBARU
Roger ap Gwilliam Mengundurkan Diri
Lima puluh menit kemudian,
Roger ap Gwilliam mengundurkan diri
dari jabatan Perdana Menteri
dan menolak memberikan alasan
atas tindakannya.
- Apa yang terjadi?
- Kenapa kau mengundurkan diri?
Tanyakan padanya.
Tanyakan padanya!
Wakil Perdana Menteri Iris Cabriola
telah maju untuk mengambil alih
dan telah menjanjikan hal yang dia sebut
pemerintahan yang lunak dan mendengarkan.
Hanya itukah?
Hei, untuk itukah dirimu?
Bisakah kau meninggalkanku sekarang?
40 TAHUN KEMUDIAN
Maaf, Ruby. Mobilku tak bisa lebih dekat.
Tak ada sinyal untuk mesinnya
pada jarak sejauh ini.
Tidak, tak apa-apa.
Aku sudah lama tidak datang ke sini.
Sungguh pemandangan yang indah.
Menyayangimu,
Josh
Kenapa orang meletakkan bunga di sini?
Kurasa mereka tak tahu.
Kurasa dia pasti sudah tiada. Ibuku.
Tak ada yang memberitahuku.
Aku juga tak menemukan ibu kandungku.
Salju tak pernah turun lagi.
Tapi aku terus berpikir
bahwa aku tahu alasannya.
Wanita itu.
Aku terus memikirkannya seumur hidupku.
Kenapa dia di sini?
Kurasa pada akhirnya, aku punya harapan.
Karena hal itu sangat khas dirimu,
bukan, Temanku?
Aku berani berharap.
Lampunya sudah kuatur, Ruby.
Jika kau bangun di tengah malam, katakan,
"Lampu" yang lantang, pasti menyala.
Ya, aku tahu. Itu bukan hal yang baru.
Itu sudah ada sejak masa mudaku.
Kau butuh apa lagi?
Aku bisa membuat salju turun,
pada suatu saat dahulu.
Itu menyenangkan.
Jika kau membutuhkanku,
aku hanya di ujung lorong.
Kau tak akan sendirian.
Jangan khawatir. Semua orang
telah meninggalkanku seumur hidupku,
tapi aku tak pernah sendirian
selama 65 tahun.
Selamat malam, Ruby.
Lampu padam.
Lampu.
Maafkan aku karena begitu lama,
tapi aku berusaha sangat keras.
Apa lagi yang bisa kuperbuat?
Aku butuh selama ini.
Selama tahun-tahun yang panjang ini.
Lihatlah diriku. Aku masih sangat muda.
Spektakuler! Kita di Wales!
Apa? Kau tahu dari mana?
Aromanya, warna hijaunya,
garis pantainya, Ruby.
Bebatuan dan airnya, tak berujung.
Perang di antara daratan dan lautan.
Kau tahu, aku sudah tiga kali ke Wales.
- Aku datang menonton Shygirl di Cardiff.
- Benarkah?
Lalu, aku pergi ke Mumbles, karena cowok.
- Kurasa aku mematahkan hatinya, tapi...
- Malangnya.
Ingat, Roger ap Gwilliam,
contoh orang Wales yang buruk.
- Menakutkan.
- Jangan injak...
Perdana menteri paling berbahaya
sepanjang sejarah.
- Siapa dia?
- Jangan injak...
- Siapa?
- Yang di sana.
Jangan injak...
- Di mana?
- Jangan injak...
Ada seorang wanita tadi...
Dia sudah tak ada.
Tadi ada. Ada seorang wanita.
Dia berdiri di sana.
Mungkin dia mencari seseorang.
Baik, Ruby. Baik.
Tidak... Jangan injak.
Aku hampir merusaknya.
Hati-hati.
Sayang, sungguh hal yang indah.
- Apa ini?
- Ini lingkaran peri.
Astaga, ini begitu halus.
Jimat, mantra, harapan, dan cita-cita.
Berada di ujung daratan ini.
- Benar. Tertulis apa?
- Tidak... Sebaiknya jangan.
Hormati mereka, Ruby.
Biarkan mereka beristirahat dalam damai.
- Seperti wanita misterius itu.
- Dia di sana tadi.
Yang benar saja.
Kita di sini!
Jadi, kapan kali ketigamu datang ke Wales?
Katamu kau sudah tiga kali ke sini.
Kapan yang ketiga?
Entah. Kapan, ya? Aku tidak ingat.
Kurasa itu pasti...
sekarang.
BERIKUTNYA
Ini hari yang indah di MasaIndah.
Ada makhluk-makhluk di dunia nyata.
Ada monster-monster
yang ingin menangkap kalian.
Lihatlah kolom Teman Dekat akunku.
Lihat jumlah yang hilang.
- Astaga, itu aku! Mereka mengejarku!
- Maju...
Diterjemahkan oleh Eunike Gloria