BATH, INGGRIS
Lord Barton, kau pria kaya amoral. Penipu.
Kau telah menodai adikku.
Lord Galpin, ingatkan aku,
penodaan mana yang kau maksudkan?
Yang di dapur?
Di ruang kerjamu?
Di istal?
Kau akan menikahinya, Tuan!
Aku tak akan melakukan hal itu.
Kini, aku sudah bosan terhadap teriakanmu.
Jika kau ingin menantangku berduel,
maka silakan menantangku.
Agar aku bisa menembakmu mati.
Wah. Kau memang benar-benar jahat, ya?
Maaf?
Kau berjudi, punya afair.
Sungguh selicik ular.
Sedangkan aku berbudi luhur dan serius.
Lihatlah diriku.
Aku sangat membosankan.
Aku lebih suka jadi dirimu.
Jangan menyentuhku!
Apa yang kau...
Itu mustahil!
Kini, aku bisa menjadi pria jahat.
SI PENGEMBARA
Astaga, Bridgerton.
Ini sungguh mimpiku.
Hebat, bukan?
Dansa-dansanya.
Astaga, Ruby, dansa-dansanya.
Aku tak bisa berdansa seperti ini.
- Dari mana aku tahu gerakan ini?
- Anting-anting cenayang.
Koreografi dikirimkan ke sistem motorikmu.
Ketuk dua kali untuk memilih gerakan.
Seperti Strictly instan.
Pokoknya jangan pilih mode perang.
Baik.
Bagus sekali.
Kukira aku mengenal semua tamu pestaku,
tapi ternyata tidak. Sungguh menyenangkan.
Pestanya indah, Yang Mulia Duchess.
Kata beberapa orang, terbaik musim ini.
Suatu kemenangan. Rangkaian standar baru.
Aku tentu tak bisa berkomentar.
Tapi bagiku, estimasi sejati suatu pesta
adalah jumlah pasangan yang terbentuk.
Bukankah kau setuju, Nona...
Ruby.
Lady Ruby Sunday dari estat Notting Hill.
Ini Si Dokter.
Wah, Sayang, kau tidak sakit, bukan?
Tidak. Dia hanya temanku.
Bagus.
Seorang nona muda butuh pelamar,
bukan teman. Kemarilah.
Dia elegan. Aku menyukainya.
- Ada bunyi berbalik.
- Dari anting-anting?
Menarik.
Interferensi sonar.
Lady Ruby, kemarilah.
Biar kutangani.
Pokoknya jangan bertunangan,
atau tak sengaja menciptakan tarmak.
Tahun 1902 tak bisa kukendalikan.
Baiklah, pergilah. Nikmatilah.
Sayang, berdirilah tegak, pakai matamu.
Lord Barton mendekat.
Pria tampan penyebab patah hati.
Yang Mulia Duchess, di mana selama ini
kau sembunyikan gadis memikat ini?
Dengan rambut bagai helaian emas
yang dipintal di bawah sinar mentari sore.
Kau bukan penyebab patah hati.
Kau kurang bisa merayu.
Sayang, kau harus belajar dikagumi
dengan diam saja.
Ya. Jika kau bicara kepadaku
dan para gadis lainnya seperti itu,
pada Jumat malam di pub Spinning Wheel,
kami pasti meledekmu, Kawan.
Kini menyingkirlah, Lord Stilton.
Stilton?
Itu jenis keju yang sangat bau.
Yang Mulia Duchess, siapa itu?
Mendiang ibu Sang Duke.
Pandangan matanya masih mengikutiku.
Penghakiman konstan.
Tapi, Sayang,
caramu bicara kepada Lord Barton,
kau cukup hebat.
Apa selalu begitu di Utara?
Pria seperti itu sangat lazim.
Dia sudah menemukan orang lain.
Dia bersama siapa sekarang?
Nona Emily Beckett.
Dia kutu buku dan menjemukan, sayangnya,
tapi giginya bagus.
Ya ampun! Lady Wallace.
Tidak!
Tunggu di sini, Sayang.
Permisi. Tidak. Jangan sekarang, Lord...
Merenung. Tampak sesuai.
Kau melatihnya di depan cermin?
Tambahkan muka masam sedikit, mungkin.
Ya? Begini.
Ya? Begini, sungguh. Sungguh, begini.
Aku baru tahu Sang Duchess
punya badut istana.
Aku memang jenaka.
Sedangkan kau agak lucu.
Aneh.
Berdiri di sini.
Titik pandang yang bagus.
Mengawasi pintu-pintu keluar,
seolah-olah menantikan masalah.
Kau melakukan itu?
Sayang, aku hadir demi kesenangan.
Maka pergilah mengejar kesenanganmu,
dan tinggalkan aku.
Baiklah. Kasar.
- Lord...
- Bukan seorang Lord.
Apakah Bukan Seorang Lord punya nama?
Pengembara.
Senang jumpa denganmu.
Aku Si Dokter.
Hanya "Si Dokter"?
Hanya "Pengembara"?
Kurasa kau dan aku harus keluar.
Cepat bertindak.
Baiklah.
- Lady Wallace.
- Ya, kurasa begitu.
- Ya?
Berani sekali kau mengenakan
gaun itu sore ini
setelah aku mengenakannya begitu cantik
pada musim yang lalu.
Betapa kasarnya dia!
Sedang apa kau di sini?
Pramuwismaku di luar,
di tempat yang terlihat?
Kau mempermalukan aku!
Aku membuat kesalahan bodoh
dengan memilih menjadi staf.
Harus bekerja terus.
Memasak, membersihkan, mengepel,
selagi kalian di luar sini
menikmati pesta yang meriah.
Aku akan membuatmu dipecat, Wanita!
Kau tak boleh merusak sore ini.
Orang memandangku sebagai penentu tren.
Apa? Dengan gaun itu?
Jaga ucapanmu.
Nekat sekali kau!
Mungkin akan lebih indah jika kukenakan.
Emily, kumohon. Aku memohon kepadamu.
Kau menguasai hatiku, Tuan.
Aku memikirkanmu setiap saat,
dan aku membenci diriku karenanya.
Kau mau aku berbuat apa?
Aku mengandalkan bantuan bibiku,
tapi dia tak akan merestui hubungan kita.
Aku akan melarat!
Tapi ada aku untuk kau cintai.
Aku tak akan menikahimu.
Tidak sekarang. Tidak selamanya.
Maka pergilah.
Kau mencuri hatiku,
kini biarkan reputasiku tetap baik.
Meski begitu...
kau masih membuatku tergoda.
Aku tak boleh di sini. Selamat sore.
Maafkan aku. Aku tak berniat menyela.
Apa kau baik-baik saja?
Aku hancur.
Hancur bagaimana maksudmu?
Pasangan yang tepergok berduaan
adalah skandal!
Jika si pria menolak menikahi si wanita,
wanita itu sudah tak diterima
di kalangan atas.
Ini benar-benar Bridgerton.
Aku menyukai langit kuno ini.
Dipenuhi rasi-rasi bintang
yang baru ditemukan dan dinamai.
Beruang Ursa Mayor. Domba Jantan Aries.
Semuanya nama pilihan astronom
bernama de Lacaille.
Mahir dalam perbintangan,
payah dalam penamaan.
Satu konstelasi dinamainya Norma.
Apa kau tak pernah berhenti mengoceh?
Baiklah, Pengembara.
Kau tinggi, tampan, dan arogan.
Kau tampak keren dengan jaket itu.
Ada satu hal yang harus kutanyakan...
Apakah itu sepatu?
Orang tidak pergi dari sesuatu
dengan kurang satu sepatu. Pasti terasa.
Kusarankan cari sepatu satunya.
Di sana.
Satu sepatu dan satu tungkai. Gawat.
Astaga. Aduh...
Ini Sang Duchess.
Ini pakaian Sang Duchess.
Aku sangat prihatin.
Ini bukan cara yang baik untuk mati.
Kau sudah tahu.
Kau bahkan tak tersentak.
Karena ini jelas.
Ini pembunuhan yang jauh melampaui
teknologi planet Bumi.
Hanya bisa dilakukan oleh makhluk pintar.
- Bagai monster.
- Serta bengis.
- Nista.
- Kau.
Kau.
Bukan. Kau.
Maaf, menurutku...
Kau.
Menurutku, dia idiot.
Jujur saja, temanku Bex pasti mau ikat
tiang lampu pada celananya.
Ucapanmu lucu.
Tapi status sosialnya terlalu lemah.
Dia harus menemukan pasangan yang tepat,
dan aku tak punya mahar.
Tahukah kau?
Dia sepertinya mementingkan
gaya hidup empuk melebihi cinta.
Empuk?
Nyaman, seperti bantal duduk.
Empuk.
Aku suka itu.
Ya, baiklah.
Sebaiknya jangan sering menggunakannya.
Baiklah.
Kata-katamu membuatku geli.
Senang bertemu denganmu, Nona...
Ruby.
Aku Nona Emily Beckett.
Kebanyakan orang di sini akan senang
menggosipkanku dan tak menghiburku.
Tahukah kau apa kata ibuku?
"Jika itu bukan kehidupanmu,
kenapa kau menceritakannya?"
Dia pintar sampai mengesalkan.
Baik. Kau tahu caraku melupakan pria?
Aku pergi berdansa.
Ini tak tampak baik bagimu
di abad mana pun.
Tetaplah berjalan.
Kau kira siapa diriku?
Aku tahu kau seorang Chuldur.
Para pengalih raga.
Aku dengar tentang mereka,
tapi tak pernah bertemu.
Kecuali sekarang?
Hentikan aktingmu, Dok.
Ada satu Chuldur yang aktif di planet ini,
dan aku dibayar mahal untuk menemukanmu.
Baiklah, pertama, "Dok"?
Tidak, terima kasih, Tuan.
Yang benar saja.
Yang kedua, kau pemburu imbalan?
Itu sangat keren.
Menangkap monster, berkelahi.
Bertemu orang asing tampan.
Aku kemari demi uangnya. Tidak lebih.
Kau akan membawaku ke mana?
Ke pesawatku.
Di mana kau menyembunyikan
pesawat antariksa pada tahun 1813?
Disamarkan di balik gudang itu.
Gudang? Itu pesawatku!
Kau bepergian naik gudang?
Aku suka gudang itu.
- Kenapa tak disamarkan?
- Sudah di balik pohon.
Itu baru pesawat.
Pesta yang indah, Yang Mulia Duchess.
Terima kasih.
Kostummu bagus.
Sangat ketat.
Kau menjadi Sang Duchess?
Tentu saja. Seharusnya sudah kucium baumu.
Aku ingin menjadi dia setelah ini.
Terlambat, Sayang.
Meski aku memang berharap
seseorang akan menjadi bangsawan.
Bagaimanapun, aku sudah memilih
pakaianku untuk pernikahan.
Sungguh? Siapa?
Lady Ruby Sunday.
Dia tampak begitu... berbeda.
Jadi, tempat ini berantakan.
- Pengembara, kau butuh pendamping.
- Aku hidup sendirian.
Bisa kulihat.
Tapi apa memang selalu begitu?
Kenapa kau bertanya?
Ini pelompat asteroid kuno
yang butuh dua pilot.
Sudah tidak. Berdirilah di situ.
Apa fungsi benda-benda itu?
Itu jebakan.
Segitiga, menyala.
Segitiga diaktifkan.
Begitu rupanya.
Aku terikat.
Ikatan molekuler.
Itu gerbang pemindah,
cuma butuh waktu untuk mengisi daya.
Memindahkan ke mana?
Tungku pembakaran.
Ini hukuman mati.
Kau seorang pembunuh.
Baik.
Bagaimana jika "segitiga, mati"?
- Segitiga, mati.
- Sudah terkunci.
Tak bisa dimatikan sebelum dayanya penuh.
Begitu dayanya penuh...
- kutekan "Kirim".
- Ya?
Perkakasku bisa berbuat lebih banyak
daripada perkakasmu.
Kau tak membuatku takut.
Pesawatku akan sudah mendeteksinya
sebagai alat berbahaya.
Alih-alih, pesawatku mengatakan...
- itu obeng.
- Ya.
Itu memudahkan,
karena aku memang ingin rak baru di sana.
Ha, ha, tidak.
Ini bisa melakukan banyak hal.
Apakah namamu dari Dungeons & Dragons?
Lempar dadu demi wawasan.
Maafkan aku.
Apakah itu senyum tipis di wajah pria
yang paling serius sepanjang sejarah?
Dikatakan juga bahwa pesawatmu
bisa memutar musik.
Ini baru kejutan.
Aku menyukai ini.
Klasik!
Aku hanya berdiri diam, Sayang.
Berikan perkakasmu.
Hanya cintamulah yang kupikirkan
Sekarang.
Bersenang-senanglah, Dokter.
Sisa waktumu sedikit.
Hai...
Pengembara, sungguh,
kau salah menangkap orang, paham?
Aku bisa membuktikannya.
Ini membuktikan aku bukan Chuldur.
- Ini berkata, "Kau panas."
- Benarkah? Maaf... Tidak. Ini rusak.
- Kau yang panas atau aku?
- Aku... Tidak.
- Ini hanya...
- Siapa yang panas, Dokter?
Maksudnya adalah suhunya.
Cocok untukmu. Kebingungan. Tampak bagus.
- Cobalah lebih sering.
- Kata orang yang akan membunuhku.
Harus melakukan tugasku,
tapi dokumennya merepotkan.
Tugas ini menuntut banyak dokumen
sejak ada bos baru.
Memindai.
Pemindai dalam mengonfirmasi.
Pengalih raga.
Gerbang pemindah mengisi daya.
Tekan Kirim sepuluh veksil lagi...
Aku cepat bereaksi.
Satu veksil itu berapa lama?
- ...sembilan...
- Selama itu.
- Senang mengenalmu, Dok.
- ...delapan...
Pengembara, sungguh, kau salah menangkap.
Jika kau membunuhku, ada satu Chuldur
tertinggal di Bumi abad ke-19.
Pikirkan semua orang tak bersalah
yang akan mati!
- Jika waktuku hanya lima veksil...
- ...empat...
- ...maka kumohon, lihatlah.
- ...tiga...
Memindai...
...dua...
satu...
Tekan Kirim.
Aku bukan Chuldur.
Aku ras yang jauh lebih tua
dan jauh lebih berkuasa.
Aku adalah Lord Waktu
dari planet Gallifrey yang hilang binasa.
Lepaskan aku, Pemburu Imbalan.
Kita punya pekerjaan.
Wah.
Kita tak bisa terus bersembunyi.
Bisa. Mereka ingin menemukan suami untukmu
di bawah, tapi kau bisa berbuat sesukamu.
- Kau revolusioner.
- Aku serius.
Kau bisa melakukan hal yang kau sukai
tanpa Lord Barton.
Ayo. Kau ingin berbuat apa dalam hidupmu?
Aku akan menikahi
pria yang lebih hina dan lebih kecil.
Mungkin tanpa cinta,
tapi mungkin senyum ramah di meja makan,
lalu makam berdampingan.
Benar.
- Maksudmu hingga ajal?
- Pilihan apa lagi yang kumiliki?
Begitu banyak, Emily. Mari kuberi tahu.
Kehidupanmu mungkin tampak sempit,
tapi ada dunia luas di luar sana,
petualangan, gunung yang bisa didaki...
Tidak!
Siapa itu?
Kau siap untuk ini?
Ini bukan gudang pertamaku.
Astaga!
Ikuti aku, maka kau
Akan memasuki dunia imajinasi murni
Lihatlah, kau akan melihat imajinasimu
Aku jatuh cinta...
kepada mesin ini.
Transendental dalam dimensinya...
dan bersih sekali.
Ya, bagian yang tak kau kenali itu
bernama "permukaan".
Astaga, kau membuatku
terdengar sangat membosankan.
Bunyi apa itu?
Bukan apa-apa. Salah cerna.
Pesawatku tak cocok
dengan pemburu imbalan.
Ketiadaan moralnya.
Tak bermaksud menyinggung.
Lalu ini. Dari dunia purba dan binasa
yang bernama Gallifrey.
- Di mana itu?
- Aku mungkin akan mengajakmu kelak.
Baik.
Beberapa menit lagi,
ini sudah tak akan menjadi jebakan maut.
Terima kasih kembali.
Kenapa? Ini bisa berbuat apa sekarang?
Apa pun perbuatan si Chuldur,
aku tak bisa membiarkanmu membunuhnya.
Aku juga tak bisa membiarkanmu
membunuh lainnya.
Alih-alih, kita akan mengirimnya
ke dimensi mana pun yang gersang.
Tak ada yang bisa disakiti.
Tak bisa kembali.
Baiklah.
Kau kehilangan siapa?
Apa?
Kau kehilangan seseorang.
- Kau tahu dari mana?
- Aku hanya tahu.
Ada...
Ya.
Kami bepergian bersama,
bersenang-senang, tahu?
Lalu tibalah suatu hari,
pada akhir hari itu...
aku kehilangan dia.
Kalau kau?
Aku kehilangan semuanya.
Di pesta, kulihat kau bersama wanita itu.
Sahabatku.
Apa kau pernah bertanya-tanya...
- Kenapa terus hidup?
- Karena harus begitu.
Kita harus menjalani tiap hari
karena mereka tak bisa.
Kau tak perlu tetap menjadi
pemburu imbalan, Pengembara.
Kau bisa bepergian bersamaku.
Dunia yang bisa kutunjukkan, Pengembara.
Bagaimana jika aku suka pekerjaanku?
Maukah kau bepergian bersamaku?
Itu argumen yang bagus.
Begini saja,
saat kita berdua selamat dari ini,
mari kita berdebat
di antara bintang-bintang.
Aku mau.
Jebakannya siap.
Kini, mari kita kembali ke pesta
sebelum orang lain mati!
- Dokter, ada mayat di atas. Dibunuh.
- Ada pengalih raga menyamar... Kau tahu?
Bolehkah kita memberi tahu manusia?
Ruby, 2024. Pengembara,
pemburu imbalan antariksa. Wanita baik?
- Emily.
- Emily, 1813.
Sang Duchess adalah Chuldur pengalih raga.
Paham?
Aku tahu kata "Baiklah".
Baiklah, tapi apa gunanya
membunuh orang-orang ini?
Aku tahu mereka anggota kalangan atas,
tapi kami menemukan pramuwismanya mati.
Kenapa membunuhnya?
Pesta dansanya. Dramanya.
Emosinya. Astaga. Ini cosplay.
Semua ini. Si Chuldur melakukan cosplay.
Katamu, Chuldur mendatangi planet,
mencoba orang seperti mencoba baju
demi kesenangan, tepat seperti cosplay.
Tunggu. Maksudmu benar-benar berdandan
dan berakting seperti Bridgerton?
Bisa saja. Sinyal-sinyal TV
memancar melintasi bintang-bintang.
Sinyal TV itu apa?
Tak ada waktu.
Kita perlu membuat Sang Duchess
keluar sendirian.
Hal yang pasti memikatnya adalah skandal.
Tindakan menggemparkan.
Perubahan tak terduga.
Jadi, ayo, Pengembara.
Mau?
Aku tak paham
alasan dansa kita akan menarik perhatian.
Maka kau seharusnya meriset era ini
lebih teliti, karena kita adalah skandal.
Jadi, tradisi Bumi purba
yang bernama cosplay ini apa?
Astaga, Pengembara.
Itu adalah saat penggemar berdandan
seperti tokoh kesukaannya.
Dalam kasus si Chuldur,
ini seperti Bridgerton.
Siapa itu?
Pemandangan hebat.
Astaga, Ibu-Ibu. Ini mengejutkan.
Kita harus cekcok hebat agar bisa keluar
sambil marah, dan memancingnya.
Chuldur yang melakukan cosplay. Bukan aku.
Ini bukan saatnya untuk bersikap kuat,
membisu, dan sangat memikat.
Berani sekali kau, Tuan?
Wah, perkembangan baru.
Kau memintaku
merelakan gelarku, kekayaanku,
tapi masa depan apa
yang bisa kau janjikan?
Dasar penipu!
Katakan padaku apa keinginan hatimu,
atau aku akan berpaling darimu selamanya.
Aku...
Katakan apa saja.
Maaf, aku...
Aku tak bisa.
- Aku harus memerankan mereka.
- Cegat.
Kau lewat sana.
Apa? Demi Tuhan!
Ternyata dia, bukan Sang Duchess.
Dia itu apa?
Bagaimana kau bisa mengatakan itu?
Siapa kau?
Buat Sang Duchess terus bicara.
Chuldur itu kuat. Jika dia
mulai mengubahmu, tak akan berhenti.
Pertanyaan pendek.
Perangkap ini bisa memuat berapa?
Satu.
Karena hanya ada satu Chuldur, ya?
- Sekeluarga Chuldur.
- Ya.
Aku ingin menjadi Si Dokter.
- Siapa mau memperebutkan yang satunya?
- Lari.
- Biasanya aku yang mengatakan itu.
- Aku.
Aku menemukan mereka!
Tuan-Tuan,
kami hanya ingin bersenang-senang!
Aku ingin menjadi Si Dokter.
Mematahkan tulang belakang.
Mencabut tonsil.
Pembedahan hidup-hidup!
Kini, temukan mereka!
Aku ingin penampilan baru.
Di mana mereka?
- Kau mujur?
- Istal-istalnya kosong.
Kembali ke rumah.
Kita harus melaksanakan pernikahan.
Itu akan mengeluarkan mereka
dari persembunyian.
Dia mengatakan pernikahan?
Tapi mereka berempat.
Perangkapnya hanya satu. Bagaimana ini?
Saat kita mulai beraksi,
para manusia akan panik dan menjerit.
Itu akan merusak keaslian pesta ini.
Tapi aku suka kepanikan dan jeritannya.
Inilah tujuan kita datang.
Gosip, percintaan, skandal.
Masih ada pernikahan di babak terakhir
yang akan datang, lalu London.
Kita bisa memainkan permainan kita
dalam skala yang sangat besar.
Parlemen dahulu, lalu keluarga kerajaan.
Aku bisa menjadi raja.
Kita bisa memulai perang terhadap Prancis,
lalu Spanyol dan Portugal,
dan semua pihak yang tak tampak Inggris.
Pertumpahan darah.
- Serta meriam.
- Bubuk mesiu.
Kita akan bermain cosplay
dengan planet ini sampai habis.
Terima kasih.
- Sedikit setrum.
- Setrum?
Istilah teknis. Aku bisa menjadikan
gerbang pemindah ini memuat empat.
Mungkin ada yang lain.
Benar. Enam. Enam maksimal.
Masalahnya adalah beban terlalu besar.
Hanya bisa berguna satu kali.
Hanya satu kesempatan, Pengembara.
Hanya satu.
Kita harus benar pada kali pertama.
Astaga, Emily.
Emily, maafkan aku.
Aku tahu ini sulit, tapi percayalah.
Ada banyak hal seram di alam semesta ini,
tapi yang baik selalu lebih banyak.
Bagaimana kau bisa mengatakan itu?
Kau dengan TV dan kata "Baiklah" itu.
Baiklah, dengarkan. Sebenarnya...
Tidak, kau sudah melihat cukup banyak.
Aku tak berasal dari duniamu.
Aku berasal dari masa depan.
Kau benar-benar luar biasa.
Padahal kukira aku menarik.
Gadis pemalu kutu buku,
mengambil risiko demi kekasih rahasia.
Tapi dirimu?
Kau liar,
berani, dan kasar.
Menjalani kehidupan petualang
dari masa yang akan datang.
Ruby Sunday...
Aku ingin menjadi dirimu.
Ayolah, Semuanya, bukan pesta namanya
jika tak ada pergantian kostum.
Bukankah aku tampak memesona?
Diam!
- Ada tanda keberadaan Ruby?
- Belum terlihat.
Mereka mengunci pintu-pintu.
Ini babak terakhir.
- Chuldur tak meninggalkan saksi.
- Sayangku...
- Mereka akan membantai semuanya.
- ...inilah episode terakhir musim ini.
Apa yang bisa lebih baik
daripada pesta pernikahan?
Mereka datang.
Mempelai wanita dan pria.
Bagaimana rasanya menjadi Lady Ruby?
Lezat.
- Aku ikut berduka.
- Mereka menangkapnya.
Dia tampak cocok kau kenakan.
Dokter.
Dokter, dengar.
Kau tahu aku tak bisa mencegah dia,
dan aku pun tak mau mencegahnya.
Jika ada yang layak melihat
dan merasakan segalanya, dialah Ruby.
Tapi aku masih ibunya.
Aku perlu tahu bahwa dia akan selamat.
Kau akan menjaganya?
Aku akan menjaganya.
Aku berjanji.
Setiap upacara pernikahan
membutuhkan vikaris.
Kau.
Silakan maju, Tuan.
Madam. Yang Mulia Duchess. Sang Burung.
Aku tak bisa meresmikan ikatan pernikahan
bagi makhluk-makhluk neraka.
Berapa lama masa hidup mereka?
Para Chuldur?
Mereka bisa hidup sampai 600 tahun.
Bagus.
Itu penderitaan yang lama.
Hadirin terkasih, kita hadir hari ini
di hadapan Yang Maha Tidak Suci...
Terserah. Dan lain-lain.
Terpujilah. Masa bodoh...
Untuk menjadi saksi pernikahan
Lord Barton dan Nona Ruby.
Aku keberatan!
Maaf, apa sudah mencapai bagian itu?
Sulit mendengarnya dari sini.
Aku keberatan atas pernikahan ini,
dan atas diri kalian, Chuldur.
Cicipi aroma bukan manusianya.
Tarik napas dalam-dalam, Sayang,
karena aku menguarkan aroma,
aku pun hanya satu-satunya.
Dia cukup unik.
Dia ras tak dikenal.
Aku ingin menjadi dia.
Aku menginginkannya!
Aku ingin kalian berdiri tepat di sana
untuk melihat ini.
Sepertiga gerbang pemindah?
Sepertiga perangkap.
Sepertiga otak, Dokter.
Tentu saja.
Aku butuh dua bagian lainnya. Di mana, ya?
Karena penodaan atas Ruby Sunday,
kalian hanya layak mendapatkan ini.
Segitiga, menyala!
- Jebakan terkunci bermuatan lima.
- Aku tak bisa.
Berani sekali kau, Tuan?
Kau akan menebus hal ini.
Kapan?
Lima penumpang dalam satu gerbang pemindah
memberikan waktu sekitar 80 veksil.
- Jadi...
- Dokter, satu veksil itu berapa lama?
Jangan berpura-pura.
Tidak, ini aku, Dokter.
Upaya yang bagus.
Ibuku bernama Carla, dan nenekku Cherry.
Bersalju saat aku lahir.
Kita bertemu bayi antariksa,
dan aku amat menyesal.
Bagaimana?
Aku bermain cosplay.
Mode perang.
Dokter, aku tak bisa bergerak.
Itulah yang dia lakukan padaku!
Bagaimana kau bisa mengira dia diriku?
Dia beraroma Chuldur.
Dasar idiot! Itu aroma palsu
dari perhiasan cenayang murahan itu.
Segitiga... Segitiga, mati.
Segitiga, mati!
Gerbang pemindah sudah terisi daya.
Tekan Kirim.
Kau tak akan menekan Kirim.
Kau terlalu lembek dan lemah
untuk membuang temanmu yang pirang itu.
Emily, kau mendapatkan izin penuh dariku.
Jadilah Si Dokter.
Jebakan terkunci bermuatan enam.
Dokter, tekan Kirim.
- Hanya ada satu kesempatan.
- Aku tak bisa.
Dia terlalu pengecut.
Tekan tombolnya.
- Ruby akan terkirim.
- Dokter, tak apa...
Tidak!
Jika tak kau kirim, Chuldur akan lolos,
dan Ruby tetap mati.
Gerbang pemindah sudah terisi daya.
Tak apa-apa.
Tekan Kirim.
Mereka akan membunuh kita.
Lalu seluruh rumah ini,
lalu London, lalu dunia.
Kau tahu itu.
Kau benar-benar tahu itu.
Bisakah kau melakukannya?
Bisakah kau kehilangan temanmu
demi menyelamatkan dunia?
Tidak.
Aku tahu.
Pengembara, jangan!
Pertukaran material.
Jebakan terkunci bermuatan enam.
Temukan aku.
Kau baik-baik saja?
Hanya mengirim pesawatnya ke orbit Bulan,
agar bisa menunggu selama yang diperlukan.
Tak bisakah kita menggunakan TARDIS
untuk menemukannya?
Jumlah dimensi itu sebanyak atom
di alam semesta ini.
Aku bahkan tak tahu nama aslinya.
Aku ikut berduka.
Pokoknya, begitulah adanya.
Jadi, lanjutkan.
Baik. Berikutnya. Ayo pergi.
- Kita mau ke mana? Ke mana pun.
- Dokter, kau tak perlu bersikap begini.
Aku harus bersikap begini,
karena memang beginilah aku.
Maju. Naik. Cakrawala baru.
- Melanjutkan. Tak apa...
- Bisakah kau diam sebentar?
Senang mendapatkanmu kembali, Ruby.
Sama-sama, Dokter.
BERIKUTNYA
Di mana pun aku mendarat,
seorang wanita muncul.
Di setiap mimpi, aku ada.
Dia tak tahu alasannya,
tapi ingat semuanya.
Dokter, ada yang tidak beres.
Apa pun itu, kini datang.
Diterjemahkan oleh Eunike Gloria