Protokol Emas, Semuanya.
Siap di posisi.
Pintu helipad akan membuka.
TARDIS vektor satu.
TELEPON UMUM POLISI
Dokter di anjungan.
TELEPON POLISI
GRATIS UNTUK MASYARAKAT
TARIK UNTUK MEMBUKA
Sambutlah aku!
Rose! Rosie!
- Rosa! Rosalinda!
- Dokter! Akhirnya.
- Sudah lama.
- Bagaimana ibumu? Pamanmu?
- Ya, baik.
- Bagus. Ruby, Rose. Rose, Ruby.
- Hai. Senang jumpa denganmu.
- Dua warna merah.
Dokter, selamat datang.
- Kau memesona.
- Terima kasih.
Kate.
Ruby, ini Kate. Kita menyayangi Kate.
Aku mengenal ayah Kate. Pria terbaik.
Itu Si Vlinx.
Salam.
Peningkatan yang bagus.
Logam panas, Dokter.
Kolonel Ibrahim.
Ada yang sudah berolahraga.
- Kuusahakan. Aku sibuk, tahu?
- Tampak keren, Pak.
Hai. Maaf, aku belum tahu namamu.
Harriet. Kepala Kearsipan.
Harriet, salam kenal.
Aku Morris Gibbons, Penasihat Ilmiah UNIT.
Genius berusia tiga belas tahun
yang dipercepat, berkat asteroid lewat.
Tiga belas tahun.
- Salam kenal, Morris Gibbons.
- Sama-sama.
- Ruby, ini Morris Gibbons.
- Hei.
Salam kenal, Ruby.
Baiklah.
Kalian semua,
aku butuh bantuan kalian.
Ada sesuatu yang sangat aneh
terus terjadi.
Di mana pun aku mendarat,
seorang wanita muncul. Lihat.
Dia perwira komunikasi
di Planet Pacifico del Rio.
Dia ibu seseorang di MasaIndah.
Dia adalah ambulans.
Dia adalah potret pada tahun 1813,
dan seterusnya.
Di Planet Sloog, dia sesosok Sloogma.
Di Planet Varsitay, dia sesosok Griffin.
Di Konfigurasi Lipat Lima,
dia sesosok Bleet. Dia di mana-mana.
Dia pasti di sini.
Jadi, aku berharap UNIT
bisa menemukannya dan menganalisisnya.
Dia selalu berusia paruh baya,
setinggi ini, 60, langsing, rambut pirang.
Apa?
Apa? Ada apa?
Tepat pada isyaratnya.
Pada saat inilah ini berubah.
Pada saat inilah
seluruh dunia diubah oleh diriku.
S TRIAD
TEKNOLOGI
Baik...
- Terima kasih.
- Susan Triad, genius TI.
Hari ini, dia merilis peranti lunaknya
secara global tanpa biaya.
- Pemberian S Triad Teknologi.
- ...adalah ketamakan.
- Astaga. Kalian tak mengerti?
- Para penguasalah
yang mempertahankan profit.
Itu sebuah anagram.
S Triad diatur ulang...
"TARDIS".
Namanya adalah TARDIS Teknologi.
Jelas. Terima kasih.
Bahkan aku pun paham.
Karena itulah kami mengawasinya.
Karena namanya TARDIS.
Kami tahu itu, tapi kenapa?
Tak hanya itu.
Lupakan anagram. Lihat namanya.
Bukankah itu intinya, Dokter?
SUSAN TRIAD
TEKNOLOGI
Dia bernama Susan.
Apa itu signifikan?
Susan adalah nama cucu perempuanku.
LEGENDA RUBY SUNDAY
Ini kehormatan bagiku
untuk hadir hari ini...
Susan Triad, wiraswasta, genius, dermawan.
Dia bahkan pernah diceritakan di CBeebies.
Tiga tahun silam, dia meluncurkan Triad.
Baru berganti nama menjadi
S Triad Teknologi dua bulan silam,
lalu kami langsung mengawasinya.
Meski tanpa anagram TARDIS.
Genius jahat yang punya
peranti lunak alien, itu prioritas utama.
Tuhan tahu kami sudah mencegah mereka.
Kecuali yang di depan kita.
Kita akan menangkapnya.
Tapi penyelidikan terhadap Susan
tak membuahkan hasil.
Ya, peranti lunaknya bersih.
Tak ada sinyal alien rahasia.
Agak mengecewakan.
Tapi tunggu. Permisi.
Dokter, apa aku yang bodoh?
Bagaimana kau bisa tak mengenal
cucumu sendiri?
Apa kau tak mengenalinya?
Baiklah.
Sebenarnya, Time Lord
bisa meregenerasi wajah, seperti samaran.
Jadi, kami tampak berbeda,
tapi pribadinya sama.
Baik. Baiklah.
Untuk apa?
Itu bisa menyelamatkan kami saat sekarat.
Atau terkadang,
kami bisa menyembunyikan diri...
...agar mampu membuat perbedaan
secara global.
...dengan wajah baru.
Itulah yang menjadi niatku.
Apa itu terdengar gila?
- Triad bisa membuat perbedaan.
- Pokoknya jangan ubah wajahmu, ya?
Tidak. Aku akan mempertahankan
wajah ini sangat lama.
Tapi apakah ini wajah aslinya,
atau pilihannya?
Nama, anagram, TARDIS.
Probabilitas jebakan, 95% dan meningkat.
Karena inilah awal
dari masa depan yang lebih baik.
Masa depan yang makmur bagi semua orang.
Susan...
Agak aneh, bukan? Menyorakkan namaku?
Aku bukan Beyoncé.
Aku tak menyukai ini.
Bisakah kita menambahkan aplaus?
Wah, itu hanya gladi bersih.
Kami sudah meretas tautannya.
Itu Pusat S Triad,
1,6 km arah barat dari sini.
Dia akan tampil langsung
pada pukul 15.00 secara global.
Kita tak membodohi siapa pun.
Para pemegang saham menyukainya.
Apa pendapatmu, Mel?
Itu membuatku bersorak.
Wah, itu Mel! Itu temanku Mel.
Kau akan menyukai Mel. Hebat.
Kami menyusupkannya di tim media.
Dia menemukan satu hal yang mengejutkan.
Susan Triad ternyata benar-benar baik.
Andai benar-benar ada penonton.
Sulit menemukan nada suara yang tepat.
- Terima kasih, Mel.
- Baiklah.
Apa aku akan terdengar sok hebat?
Tidak. Terdengar merayakan.
Kau memberikan kado kepada seluruh Bumi.
Kau boleh menikmatinya.
Pasti hebat, Susan.
Aku saja ingin bersorak.
Panggil aku Sue saja. Semua orang begitu.
Terima kasih, Sue.
Tak ada istirahat bagi orang fasik.
- Dua jam menjelang acaranya.
- Ya.
Ayo. Aku ingin menulis ulang
bagian tengahnya.
Baiklah.
Jadi, ada Susan Triad.
Kita juga menghadapi
wanita misterius lainnya.
- Ruby Sunday!
- Kau seharusnya memberitahuku dahulu.
- Hebat. Kau tampak cantik.
- Itu ulang tahunku yang ke-16.
Baiklah, Ruby bukanlah wanita misterius,
tapi ibu kandungnya.
Ruby adalah bayi temuan
yang ditinggalkan di Jalan Ruby.
Kami punya riwayatmu,
setelah serbuan pada tanggal 24 Desember,
disimpan dalam kategori "goblin".
Harriet.
Kau cukup terkenal
selama satu atau dua hari.
Si bayi Natal.
Ya. Kami coba menemukan
ibu kandungku, tapi...
Kami bahkan mencoba Davina McCall,
tapi nihil.
Aku menyukai Davina.
Aku menyukai Davina. Apa dia baik?
Dia sungguh menyenangkan.
Itu satu hal yang baik.
Dia sangat keren.
Jadi... Maaf.
Ada wanita yang terus kau jumpai,
dan wanita yang belum pernah kau jumpai.
Apakah wanita yang sama?
Susan Triad pasti berusia 40-42 saat itu,
sedangkan wanita yang menelantarkan bayi
biasanya berusia remaja
atau awal 20-an, secara statistik.
Maaf, bolehkah kutunjukkan hal yang jelas?
Kau punya mesin waktu. Dokter,
tak bisakah kau kembali dan melihatnya?
Tidak... Tak bisa.
Aku pernah pergi ke Jalan Ruby
dan tak bisa mencampuri masa lampauku.
Untuk malam yang perlu kita lihat,
aku malah telah membatasi diriku darinya.
Itu bukan sifatmu.
Kau suka melanggar aturan.
Ya, tapi...
Salju turun.
Salju turun?
Turun dengan derasnya.
Salju turun pada malam kelahiran Ruby,
dan terus turun di sekelilingnya.
Salju asli, dan itu berarti
bahwa malam itu sangat murni dan terbuka.
Yang tak boleh kulakukan
adalah bawa mesin waktu ke momen itu.
Permisi. Semua ini terdengar
seperti dongeng Dickens, dengan ada bayi,
gereja, dan salju, tapi pada tahun 2004.
Ada rekaman CCTV.
Kameranya diposisikan
di lahan penyimpanan 66 meter dari sana.
Tapi apakah menunjukkan apa pun?
Kasetnya masih ada?
Tak usah. Kami punya. Nenekku memintanya,
karena itu videoku, dan hanya itu hartaku,
tapi tak terlihat apa pun.
Hanya hitam dan putih,
salju di tengah malam...
Ya... Tapi lihatlah teknologi kami.
Kami bisa menajamkan gambarnya.
Astaga.
Gambarnya bisa ditajamkan?
Aku bisa melihat ibu kandungku.
Baiklah. Kasetnya ada di rumah. VHS.
Ibuku menyimpannya, di dalam kotak.
Kusarankan kita antar Nona Sunday pulang.
Segera, Bu.
- Lewat sini.
- Terima kasih.
Aku juga ikut.
- Serasa menjalankan misi.
- Benar.
Mereka tak pernah memberiku tugas serius.
Mereka menyuruhku menyelidiki
pengutilan di Catford.
"Aku ingin Triad berada di setiap rumah.
Di pusat kehidupan setiap keluarga,
365 hari dalam setahun."
Kuhapus pepatah
"Batu bara untuk Newcastle".
Tak akan dimengerti di Tiongkok.
Hai. Aku tak mau menyela.
Aku menerima angka-angka ini dari Hanya.
Dia sangat senang. Tak pernah kulihat
siapa pun tersenyum secerah itu.
Kau tak apa? Semua beres?
- Hanya ketakutan. Itu saja.
- Kau akan memukau mereka.
Aku heran kau bisa punya semua ide ini.
Berkat ibu dan ayah yang baik.
Kami tidak kaya.
Ayahku tukang pos, ibuku penjaga kantin.
Tapi mereka mengatakan,
"Kau bisa melakukan segalanya."
Lihat diriku sekarang.
Sembilan puluh menit lagi,
aku akan berpidato di PBB.
Semoga berhasil, Sue.
VHS - JALAN RUBY
24 DES 2004
Ini kasetnya. Tersimpan dengan aman.
Itu kisahmu, Sayang.
Legenda Ruby Sunday.
Mereka bisa menganalisisnya.
Mungkin ibu kandungku terlihat.
Jika kita bisa lihat wajahnya sekali saja.
Mereka punya teknologi hebat.
Bisa melakukan apa pun.
Kau bekerja untuk UNIT?
Ibuku tergabung di sana.
Benarkah?
Baik, jika ibumu tergabung di sana,
maka, Ruby, katakan kepadanya
bahwa ibumu juga.
Panggil Nyonya Flood.
- Untuk apa?
- Panggilkan saja!
Lekas! Ibu akan ikut denganmu
ke tempat orang bodoh!
BBC Radio 1
Layanan tak tersedia
Ada peringatan hujan badai di seluruh...
Apa pun yang bisa kubantu.
Aku senang bisa keluar.
Aku selalu menyembunyikan diri.
Aku hanya perlu kau menjaga Ibu.
Hanya beberapa jam.
Serahkan dia kepadaku.
Aku merawat ibuku selama menderita
diabetes dan operasi panggul.
Dia meninggal karena borok.
Itu saat aku tak mengawasinya.
Kau sungguh cantik.
Terima kasih.
Kau juga, Ruby.
Masih mengharapkan peninggian badan?
Ibu, kutinggal bersama Nyonya Flood.
Ibu punya obatnya.
Dua tablet kuning pada pukul 17.00.
Jika kau mengejar Dokter itu,
Ibu peringatkan, dia membawa masalah.
Segalanya membawa masalah.
Aku telah memutuskan sudah saatnya
aku membuat masalah sendiri.
Terima kasih, Nyonya F.
Ayo, Anak-Anak.
Mari kita temukan wanita itu.
Aku ingin secangkir teh.
Benarkah, Sayang?
Kita semua menginginkan banyak hal
yang tak akan terjadi.
Apa maksud ucapanmu?
Aku telah sangat berhati-hati,
Nyonya Sunday.
Ada badai yang mendekat.
Dia sudah tak menunggu.
VISIONER MASA KITA
Dunia Akan Menjadi Miliknya
Ayahku sering bercerita tentang dirimu
saat aku masih kecil.
Dia duduk di depan perapian,
bercerita tentang Si Dokter
dengan mata berbinar-binar.
Tapi dia tak pernah menyebutkan
tentang cucu perempuan.
Aku Dokter yang berbeda saat itu, Kate.
Enigma Yang Besar.
Masih tak bisa mengatasinya. Aku berusaha.
Jika kau punya cucu,
berarti kau punya anak.
Tidak. Tidak juga.
Belum.
Tapi... Maksudmu, kau bisa punya cucu
sebelum punya anak?
Begitulah kehidupan Time Lord.
Tapi...
Baiklah.
Si cucu ada, dan kau punya TARDIS,
tapi kau tak pernah kembali
untuk menemuinya. Kenapa?
Kau tahu kehidupanku.
Aku membawa bencana, Kate.
Bencana.
Bagaimana jika aku kembali
dan malah merusak dia?
Bagaimanapun,
menurutku kau membawa sukacita.
Apa menurutmu Susan Triad adalah cucumu?
Apa kau ingin bahwa dia cucumu?
Dokter, bagaimana jika kau hanya menyapa?
Di hadapannya.
Tatap matanya. Kau akan mengenalinya?
Ya.
Ya, tapi S Triad Teknologi, anagram itu...
Seperti kata Morris,
probabilitas jebakannya 95%.
- Sekarang 96.
- Sembilan...
Kau lihat itu? Aku tak bisa.
Kemarilah. Ayo.
Aku mau itu juga.
Ya!
Halo, Masalah.
Ayo, kalian berdua.
Hanya 65 menit lagi
sudah pukul 15.00 di Inggris.
Pukul 10.00 di AS.
Saat itulah Susan Triad berpidato di PBB.
Aku membawa sampel DNA harian
yang mengatakan Susan Triad adalah...
Susan Triad. Terkonfirmasi manusia.
Tapi kita sudah tahu itu, bukan?
Kate punya teori kepompong.
Meski Susan Triad menyenangkan,
bukan berarti dia tak bisa berubah.
Ulat tak tahu bahwa dirinya
adalah kupu-kupu.
Seekor phoenix
hanyalah burung sebelum terbakar.
Aku mendapatkannya!
Tapi Ibu ditahan di ruangan bawah.
Tak boleh masuk.
Ruby, ini gedung dengan Keamanan Emas.
Perdana Menteri pun
tak boleh memasuki UNIT.
Terutama Perdana Menteri.
Ya, tapi itu Carla. Ayo.
Carla Sunday. Akses diberikan.
IZIN TINGKAT 1
Baik. Sudahlah. Terima kasih.
Hei. Lalu ini.
Inilah kuncinya!
Kita tak hanya akan menganalisis ini.
Kate, punya Jendela Waktu?
Apa... Kau dengan tegas mengatakan
pada era 1970-an,
UNIT sepenuhnya dilarang bereksperimen
dengan teknologi waktu apa pun.
- Kau punya Jendela Waktu?
- Turun sepuluh lantai.
AWAS
Jendela Waktu membuka.
Membran stabil pada 5.000 kronon
dalam waktu n-dimensi, dan dipertahankan.
Distorsi temporal relatif
berada pada -0,1 detik.
Ini... Ini primitif.
Wah, kalian membuat ini seadanya saja.
Bukan main. Aduh.
Aduh. Kate.
Dokter, ini Kolonel Winston Chidozie,
Kepala Keamanan Jendela Waktu.
Ini kehormatan bisa bekerja denganmu, Pak.
Aku banyak mendengar tentang dirimu.
Hei, itu logat Manchester?
- Dengan bangga, Bu. Cheetham Hill.
- Aku Ruby, dari Tameside.
Salam kenal, Bu.
Jadi... Ruangan ini diisi daya
menggunakan seluruh hasil nuklir Eropa,
dan memproyeksikan gambar masa lampau
seperti sejarah secara 3D?
Kita mendapatkan gambaran sekilas.
Momen-momen singkat.
Kami melihat
penandatanganan Deklarasi Kemerdekaan,
tapi yang bisa kuceritakan
hanyalah warna pena bulunya.
Warnanya putih.
Kita punya daya ekstra.
Kita bisa perkuat Jendela Waktu
dengan informasi besar dari VHS.
Posisi asli keping-keping saljunya.
Morris Gibbons?
Ya, Dok?
Sambungkan VHS ini ke sistem,
karena kita akan menciptakan kembali
Malam Natal 2004.
Ayo!
Itu dia.
Legendanya.
Aku dan ibuku menontonnya
setiap Malam Natal.
Seperti semacam ritual.
Tapi tak terlihat apa pun.
- CCTV-nya bahkan tak mengarah ke gereja.
- Tapi informasinya ada.
Bisa dilihat keping-keping saljunya
jatuh pada sumbu tenggara.
Jadi, itu bisa diperagakan pada gereja,
dan kita prediksikan mundur.
Astaga. Ibu!
Tempat ini luar biasa, Ruby.
Berapa biaya semua ini?
Hei. Semua beres.
Baik. Ini mungkin berisik.
Arahkan semua lalu lintas komunikasi
melaluiku.
Kini, mundur!
Di belakang kaca.
Semuanya, kosongkan bilik.
Kita akan melintasi waktu.
Aku tak mau kehilangan siapa pun.
Ruby!
Jaga dia.
Jangan khawatir. Dia aman.
Aku kehilangan keluargaku
karena sesuatu yang amat mengerikan.
Tapi Si Dokter menolongku.
Sumpah. Ayo.
- Kolonel Chidozie, bersiaga.
- Ya, Bu.
Tutup Jendela Waktu.
Jendela Waktu menutup.
Membran waktu disegel.
Tingkat keamanan pada Siaga Emas.
Ceritakan tentang hari kelahiranmu.
Tanggal 24 Desember 2004.
Kau lahir pada Malam Natal.
Aku ditinggalkan.
Ibuku pasti sangat kesepian.
Dia meninggalkanku di gereja Jalan Ruby.
- Apa lagi?
- Saat itu, salju turun.
- Salju turun!
- Itu mustahil.
Mari kuberi tahu hal yang mustahil.
Ini bahkan belum menyala.
Kini, kuperingatkan
bahwa waktu memiliki
pasang surut, banyak lubang,
dan rahasia.
Momen pasti pada Malam Natal inilah
yang paling aneh yang pernah kulihat.
Kini, nyalakan mesinnya!
Peringatan. Kronon memburuk.
- Tanggal 24 Desember. Tampilkan!
- Tampilkan!
Tampilkan!
- Ini Jalan Ruby.
- Tahun 2004.
Kita berhasil! Kita menampilkannya!
- Morris, stabilkan.
- Ya. Kuusahakan.
Mesin ini sudah melampaui maksimum.
- Perlukah dihentikan?
- Tidak.
Hei, dengarkan. Dengarkan.
Kita mendapatkan bunyi dan penglihatan.
Baru kali ini kulihat Jendela sekuat ini.
Kita telah memberinya
daya terkuat yang pernah ada.
Kenangan. Waktu itu diingat.
Kenangan adalah waktu.
Tapi apa yang terjadi?
Apa yang terjadi malam itu?
Wanita itu.
Dia pergi ke gereja.
Dia meninggalkan Ruby di pintunya.
Lalu, dia berbalik pergi.
Menuju kita.
Itu dia.
Astaga.
Kenapa kita tak melihatnya dengan jelas?
Itu melebihi sekadar kekeliruan.
Dia seperti dibayangi.
- Ibu?
- Jangan bergerak.
Dia ibuku. Bisakah dia melihat kita?
Menurutku tak bisa,
tapi kau jangan bergerak.
Semuanya harus dipertahankan apa adanya.
Tapi dia akan melewati kita.
Lihat wajahnya.
Lihat. Lihat... Dia datang.
- Tidak!
- Ruby, kumohon... Morris!
- Kronon melonjak.
- Morris, ada apa?
- Ventilasi daya banjir!
- Kronon melonjak.
- Aku ingin melihat dia!
- Ruby, jangan bergerak.
Gambarnya harus dipertahankan.
Apa ada yang melihat wajahnya?
- Tidak. Nihil.
- Nihil. Maaf.
Kolonel Chidozie?
Tak jelas melihatnya. Maaf, Dokter.
Kenapa?
Apa yang berbeda pada dirinya?
Aku tiba.
Itu aku.
Aku yang asli.
Kembali ke masa lampau
pada tahun 2004 gara-gara goblin.
Tapi aku harus kembali ke gereja itu
untuk menyelamatkan si Bayi Ruby.
TARDIS itu nyaris padat.
Jika waktu adalah kenangan dan sebaliknya,
maka apa kenangan mesin waktu?
Lihat... Dia masih di sana.
Ibu kandungmu masih di sana.
Kenapa dia berhenti?
Dia sedang apa? Kau melihatnya?
Apa dia melihatku berkelahi?
Kalian? Bisa melihatnya?
Dokter, kurasa dia menangis.
Dia telah menyerahkan anaknya.
Dia menangis tersedu-sedu.
Aku menampungnya, Sayang.
Dia aman.
Dia mengagumkan.
Andai aku bisa memberitahunya.
Aku selamat, Ibu.
Ibu harus melihat keberhasilanku.
Aku menjelajahi alam semesta.
Lalu aku... Aku kembali, berlari.
Saat itulah aku melihat wanita itu.
Kenanganku tentang ini terus berubah.
Waktu terus berubah.
Dia menudingmu.
Bisakah dia melihatmu?
Ibu kandungku melihatmu?
Aku tak tahu alasannya menudingku.
Tak ada apa pun di belakangmu, Dokter.
Apa pun? Siapa pun?
Apa dia mengenalmu?
Morris, bisakah kau perbesar wanita itu?
Tanganku bekerja secepat mungkin.
MEDAN ELEKTROMAGNETIK
Dia menudingmu,
tapi juga menuding arah barat laut.
Ada apa pun di sana?
Kolonel Chidozie, kembalilah ke posisimu.
Lihat apa ada sesuatu di sana.
- Dokter, kau melarang kami bergerak.
- Aku tahu...
Tapi lihatlah saja.
Aku melangkah maju, Bu.
Tak ada apa pun.
Hanya tiang lampu dan...
Aku hanya melihat pepohonan
dan sebagainya.
Rumah-rumah di kejauhan. Nihil.
Mungkin jika aku mencoba dari sudut lain.
Kolonel, berhati-hatilah!
Tidak. Maaf. Tidak.
Kerlipan pun tak ada.
Tak terlihat apa pun, Dokter.
Kenapa dia menudingku?
Dokter! Dia melangkah pergi.
- Jangan. Jangan, Ibu, kumohon jangan...
- Ruby...
Kumohon jangan...
Lalu, aku berbalik begitu saja.
Aku tak bisa melihatnya.
Dia sudah pergi.
Dokter, bolehkah aku bertanya?
- Morris, sebentar saja.
- Tidak, maaf, aku harus bertanya.
Apa itu?
Dokter.
Dokter, benda apa itu?
- Di mana Kolonel Chidozie?
- Angkat senjata!
- Jangan masuk ke Jendela.
- Jangan...
Tetap di tempatmu!
Chidozie?
Di mana kau? Kau di situ?
Winston, apa kau di dalam sosok itu?
Kolonel Chidozie, melaporkan segera.
Bisakah kau mendengarku?
Kau mendengarku?
Dokter, sosok itu dari masa yang mana?
Apakah sekarang atau tahun 2004?
- Entah.
- Tapi itu apa?
- Apa dari ibu kandungku?
- Entah.
- Apakah kita? Apakah mengejar kita?
Kolonel Chidozie, melaporlah.
Morris, kau bisa mendeteksinya?
- Peringatan. Peningkatan kronon.
- Tak terukur.
- Sosok itu panas, dingin.
- Peringatan.
Itu radioaktif. Mati. Itu segalanya.
Aku tak tahu.
Aku tahu namanya.
Itu Si Buas.
Winston.
Winston, kau di mana?
Masih di ruangan ini?
Kolonel Chidozie, melaporlah.
Di mana kau, Cheetham Hill?
- Cheetham Hill.
- Itu... Itu dia.
Dia masih hidup.
Hei, Tentara, aku masih di sini.
Gadis Tameside.
Kami ingin tahu...
Apa kau di dalam sosok itu?
Tidak.
Lalu, di mana kau?
Aku tersesat.
Baiklah, tapi kami bisa menemukanmu.
Kami bisa menolong.
Lihat sekelilingmu, dan beri tahu kami.
Di mana kau?
Aku di neraka.
Kolonel, aku perlu tahu.
Bisakah kau katakan apa yang terjadi?
Sosok itu melihatku.
Melihat jiwaku.
Ia sangat tua.
Ia itu apa?
- Menunggu.
- Apa yang menunggu?
Ia sudah menunggu begitu lama.
Buka pintunya.
Tetap di belakang. Semuanya, di belakang.
Dia tampak
seperti sudah mati ratusan tahun.
Aku sangat menyesal.
Ini Komandan Tertinggi
memanggil Tim Penghapusan Eksekutif.
Ada perwira yang gugur.
Kolonel Winston Lemuel Chidozie.
Lantai 45.
Aku ingin Operasi Psikologis diberi tahu.
Aku meminta Tim Forensik UNIT.
Aku ingin Skema Opsi 10 dan 11 sepenuhnya.
- Sekarang juga.
- Ya, Bu.
Mel.
Bawa aku kepada Susan Triad.
Dia akan berpidato pada pukul 15.00.
Waktu kita sepuluh menit.
Aku anggota tim media. Terima kasih.
Aku yang menyuruhnya maju.
Sosok itu yang membunuhnya.
- Bukan kau.
- Sosok apa itu?
Lalu ibu kandung Ruby.
Kenapa dia menudingku?
Sudah selesai?
Kini, berhentilah menangis,
dan perbaikilah.
Karena jika Susan memang cucumu,
maka mungkin dialah kunci hal ini.
Sekarang, ayo.
Dokter, kami mengisolasi satu gambar.
Apa pun sosok itu,
ia lenyap dari Jendela Waktu,
tapi masih ada di VHS.
Itu tak ada sebelumnya. Sumpah.
Tiap kali aku menonton kaset itu,
itu tak ada.
- Rekamannya berubah.
- Kate, analisislah.
Uraikan. Setiap pikselnya.
Kita perlu tahu sosok itu.
Aku perlu melihat.
Aku memegang kendali gambar.
Semua meja terhubung ke mejaku.
Mengoordinasikan sekarang.
Apa pendapatmu?
Ini rekaman video kasar
tentang badai salju.
Sembilan belas tahun, disimpan
di bawah ranjang di dalam kotak sepatu.
Aku berbakat soal ini.
Susan, bisakah aku memperkenalkan temanku?
- Jangan sekarang. Kita hampir menyiarkan.
- Halo. Hai, kau.
- Aku Si Dokter.
- Salam kenal, Sayang.
- Dokter siapa?
- Hanya Si Dokter. Halo.
Selamat karena menjadi misterius.
Ya.
Pernahkah kita bertemu?
- Menurutku belum.
- Kau yakin?
Jika boleh kukatakan,
aku akan ingat pria tampan sepertimu.
Aku hanya menyangka kau...
- Kita mulai 60 detik lagi.
- Susan, aku perlu bicara kepadamu.
- Hanya dua menit.
- Beri tahu temanmu.
Dengar, banyak orang menginginkan waktuku.
Aku hanya ingin tidur.
- Tuhan tahu aku kurang tidur.
- Kenapa?
Aku sering bermimpi.
Kau memimpikan apa?
Maaf, tapi kita akan terlambat, Susan.
Saleed, keduanya tak boleh maju.
Mimpi tentang apa? Mimpi semacam apa?
Susan, kau memimpikan apa?
Susan... Apa kau memimpikan
seorang gadis bernama Lindy?
Apa kau memimpikan
tempat bernama Pacifico del Rio?
tentang menjadi ambulans?
Maaf, aku sungguh harus pergi.
- Menjadi ambulans?
- Dia ingat semuanya.
Dia tak tahu alasannya,
tapi ingat semuanya.
GAMBAR MENOLAK PEMINDAIAN
Meningkatkan parameter pencarian.
Morris, coba jalankan mundur.
Coba lihat hasilnya jika kita
memundurkan waktu dan memutar ulang VHS.
- Apa-apaan?
- Astaga.
Dokter, kau di sana?
Ya.
Kami menemukan sesuatu di pusat sosok itu.
Menemukan apa?
Itu TARDIS.
Tapi TARDIS berada di Jalan Ruby.
Kita sudah tahu.
TARDIS muncul untuk kali kedua,
padahal katamu tak mungkin.
Tapi kali ini,
lokasinya 20 meter ke utara,
lalu sosok itu menyelimutinya.
Bagaimana bisa begitu?
Entah.
Dokter, bunyi apa itu?
TARDIS pernah berbunyi seperti itu.
Probabilitas jebakan
kini 99% dan meningkat.
Tapi jebakannya ada di sini.
Aku benci mengatakan ini. Sosok itu
menyelimuti TARDIS pada rekaman VHS.
Tapi bagaimana jika ia
menyelimuti TARDIS sekarang
tanpa bisa kita lihat?
Kate, kosongkan areamu.
Evakuasi ruang operasional.
Biarkan TARDIS.
Baiklah, aku harus tetap di sini.
Menurutku, Susan Triad terlibat di sini.
Masukkan tawa.
Atas perintahku, semua staf nonesensial
meninggalkan ruangan sekarang.
Semua staf nonesensial, keluar!
Ruby!
Maaf, kau terlibat di sini.
Kau harus tinggal,
tapi ibumu akan dipulangkan.
- Aku akan menemaninya.
- Bawa dia keluar.
- Ibu ingin aku berbuat apa?
- Pulanglah dengan Ibu.
Maka Ibu tak membantu.
Artinya, aku menyayangi Ibu.
Terima kasih. Dah.
Lewat sini, Bu.
Si Vlinx, pindai TARDIS.
Melaksanakan pemindaian maksimum.
Analisis mengonfirmasi
suatu bentuk kehidupan.
Tapi... Itu tak terlihat,
tapi terdeteksi pada pencarian kuantum.
Susan...
- Susan...
- Baik... Terima kasih!
Terima kasih! Kita sudah bersenang-senang.
Terutama kau.
Tapi sungguh kehormatan bagiku
untuk hadir di sini hari ini.
Serta kewajibanku.
Karena kami tahu
hal yang sudah kami perbuat.
Para miliuner teknologi.
Kami mencuri uang kalian,
selagi teknologi kami
menyebarkan kebohongan,
kepalsuan, dan kerusuhan.
Tapi tidak lagi.
Itu berakhir hari ini.
Dokter, hanya mengonfirmasi,
TARDIS sudah... TARDIS dilingkupi.
- Tak terlihat, tapi ini makhluk hidup.
- ...tangan umat manusia. Membangun kembali.
- Menurutku...
- Menurutku, kita bisa berhasil.
Maksudku, kuharap...
Dokter, kami butuh kau di sini sekarang.
- Ya, aku tahu, tapi...
- Maaf.
- Dokter.
- Aku tahu. Tunggu...
- Hari yang berat.
- Kate, bawa Ruby ke Jendela Waktu.
- Untuk apa?
- Jangan pertanyakan.
Lakukan saja.
- Sullivan, antarkan. Lari.
- Pergi.
Kuharap...
Kuharap... Aku berani berharap...
Aku berkata... kepada pria itu.
Siapa dia?
Tapi aku terus mengalami mimpi buruk.
Dokter, pemindai menyatakan
sosok ini terjalin
- ke dalam TARDIS itu sendiri.
- Semua ideku muncul dalam mimpi.
Seolah-olah bagiannya.
Angkat senjata. Ikuti aku.
Namaku Kate Lethbridge-Stewart,
Komandan Tertinggi
Satgas Intelijen Terpadu.
Aku menuntut agar kau menunjukkan diri.
Dia telah bersembunyi
di kehampaan yang melolong.
- Dia telah bersembunyi di dalam prahara.
- Apa?
Dia telah menghadapi badai,
kegelapan, dan kepedihan.
Dia berbisik kepada wadahnya.
Siapa? Maksudmu siapa?
Selama ini, dia berbisik,
bergembira, dan merayu.
Wadahnya pun mematuhinya,
karena tak akan ada yang lebih perkasa
dan lebih bijaksana
- daripada raja itu sendiri.
- Harriet, kau sedang apa?
Sedangkan Lord Waktu itu buta,
congkak, dan tak tahu apa-apa.
- Apa yang terjadi di sana?
- Itu Harriet. Seperti...
Dia kerasukan.
Kate, siapa dia?
- Harriet. Kau sudah menjumpainya.
- Ya, aku tahu. Apa nama lengkapnya?
Harriet. Harriet Arbinger.
HARRIET ARBINGER
ANALIS KRIPTOGRAFI
Harbinger. Pertanda.
Para dewa mengutus pertanda
untuk mengumumkan kedatangannya.
Tapi dewa yang mana?
Aku memimpikan langit biru.
Aku memimpikan mata logam.
Akulah kehilangan. Akulah ketidakpernahan.
Akulah malam. Akulah teror. Aku kembali.
Entah dia mau aku berbuat apa.
Kenapa aku di sini?
Jendela Waktu menutup.
- Kukira mesin ini rusak.
- Mesinnya mulai ingat.
Kembali ke Malam Natal.
Aku memimpikan dunia-dunia
yang berlangit jingga.
Kau harus menjauhi mejamu.
Kolonel, mundurlah. Berdirilah di sisiku.
Aku tak mau kehilangan perwira lain.
Lalu... Di setiap mimpi, aku ada.
- Kami tahu TARDIS tak terhancurkan.
- Dokter.
- Jika bermusuhan, kami berbuat apa?
- Ada yang tidak beres.
Tapi siapakah aku?
Ada Si Pembuat Mainan, dewa permainan.
Ada Si Pengecoh, dewa jebakan.
Ada Maestro, dewa musik.
Ada Si Tanpa Prinsip, dewa kedengkian.
- Tidak! Jauhi dia! Jangan sentuh!
- Ada Si Mara, dewa kebuasan.
Serta dewa tritunggal kejahatan,
kenakalan, dan kesengsaraan.
Peringatan. Manifestasi.
Ada dewa-dewa ketelanjangan,
aib, dan rahasia.
- Ada Si Tanpa Sensor...
- Dokter, dia butuh kau!
...dewa bencana, dan anak-anaknya
bernama Keraguan dan Kegentaran.
Yang berdiri di tempat tinggi adalah ibu,
ayah, dan yang lain dari mereka.
Apa pun itu, kini datang.
Karena dewa segala dewa telah kembali.
SUSAN TRIAD TEKNOLOGI
Namanya ada banyak.
Dia pernah bernama Set, Seth, dan Setekh.
Sedangkan nama aslinya
yang berlaku selamanya...
SUE TEK
SUTEK - SUTEKH
Sutekh.
Anagramnya salah.
Probabilitas jebakan 100%.
Mel, jauhi dia. Kalian berdua.
Jangan sampai dia menyentuhmu.
Bailey, mundur. Tinggalkan dia.
Kau mengatakan dirimu dokter.
Kenapa kau tak menolong?
Sutekh adalah dewa maut,
dan oleh tangannya,
semua ciptaan akan menjadi debu,
abu, dan reruntuhan.
Aku membawa pemberian Sutekh berupa maut.
Beri tahu seluruh umat manusia...
Akulah Sutekh.
Dewa maut.
Akulah malam.
Akulah teror.
Akulah kehilangan.
Ibu?
Semua kehidupan akan binasa di tanganku.
Kau kira aku kerabatmu, Dokter?
Aku membawa pemberian Sutekh berupa maut.
Untukmu.
Serta untuk seluruh alam semesta
yang kecil, keji, dan tiada henti.
BERSAMBUNG
Diterjemahkan oleh Eunike Gloria