Pertama, ada not.
Juga ada nada.
Lalu, ada melodi.
Beethoven menggubah ini saat dia
baru tahu dirinya akan menjadi tuli.
Semua kemarahan dan kemurkaan itu...
Yang menghasilkan sesuatu yang indah.
Aku membuatmu bosan, Henry?
Ini hanya terlalu muram.
Bisakah kau mainkan
yang lebih menarik, Tuan?
Ada satu yang kau mungkin suka.
Namanya Akor Setan.
Tolong jelaskan, Tuan.
Ini dilarang oleh gereja Abad Pertengahan
untuk berjaga-jaga
andai ini mengundang Setan.
Membuatmu merinding, ya?
Secara teknis, ini bernama tritone,
tapi jika di dalam konteksnya, maka...
Astaga. Ya ampun.
Apa?
Apa ada yang bercanda?
- Henry, jauhi dia.
- "Mereka".
- Apa?
- Aku.
- Aku adalah mereka.
- Kau siapa?
- "Kau siapa?"
Senang melihatmu lagi, Nak.
Kalian saling mengenal?
Ini ayahku.
Jangan konyol.
Kau tak melihat namaku, Tuan.
Tentu kulihat.
Namamu Henry... Henry siapa? Henry...
"Henry Arbinger". Itu dia.
PUKUL 11.00 - HENRY ARBINGER
Harbinger. Pertanda.
Anggaplah dia prelude untukku.
Kini, lagunya telah dia nyanyikan.
Siapa kau?
Notasiku adalah Maestro.
Tapi kau ini apa?
Aku adalah...
Musik.
Sedangkan kau, Tuan Timothy Drake,
adalah seorang genius.
Jangan konyol.
Kaulah komposer terhebat
yang pernah hidup.
Cukup pintar untuk menemukan
akor yang hilang.
Tapi sungguh menyedihkan, Timothy.
Kau tak pernah mujur.
Kau tak pernah mendapatkan kesempatan.
Memang.
Kau benar.
Tak seorang pun pernah memahamiku.
Semua melodi itu
tertahan dan tercekik di dalam dirimu.
Semua lagu yang tak pernah kau nyanyikan
masih ada di situ,
membungkus jantungmu yang masih berdenyut.
Membungkusnya sangat erat.
Apa kau mau agar aku membebaskannya?
Aku sangat mau, ya. Ya.
Musik, Maestro, silakan.
Sekarang.
AKOR SETAN
Aku ingin melihat
The Beatles yang merekam
album pertama mereka.
- Kau serius?
- Kau tadi bertanya.
Jika aku bisa pergi
ke ruang dan waktu mana pun,
aku mau ke sana,
karena ibuku punya seorang teman. Claire.
Aku menyukai Claire.
Dia penggemar piringan hitam.
Dia punya semua album The Beatles,
kami putar tiap hari sepulang sekolah.
Usiaku masih sepuluh tahun.
Ada Revolver, White Album...
Jadi, ya, jika aku bisa ke mana pun,
ke sanalah aku mau pergi.
Itu hebat sekali.
Tunggu, kau serius?
Orang selalu ingin kembali ke Titanic.
Atau Mars. Atau Bethlehem.
Kecuali The Beatles!
Kenapa itu belum pernah kulakukan, ya?
Ayo!
Ini 11 Februari 1963.
Mustahil. Sungguh?
Tunggu...
Jika ini era 1960-an,
bagaimana dengan bajuku?
Pemikiran yang bagus.
Ada sepatu bot go-go untukmu.
- Aku punya celak!
- Celak!
Aku ingin model rambut sarang lebah!
Aku punya koleksi wig!
TELEPON POLISI
GRATIS UNTUK MASYARAKAT
Tahun 1963.
Hei...
Bukan main!
Ini seperti yang di sampul album!
Aku sangat bersenang-senang!
- Lihat mobil-mobilnya.
- Astaga... Ayolah!
Abbey Road Studios!
Belum disebut Abbey Road.
Saat ini, pada tahun 1963,
ini bernama EMI Recording Studios.
Bagaimana cara kita masuk?
Mereka tak akan menanyakan identitas?
Hai. Janet berkata kami boleh ambil alih,
agar kau bisa beristirahat.
Baik. Terima kasih. Kau baik sekali.
Ya. Selalu ada yang bernama Janet,
dan semua orang ingin minum teh.
Pintar.
STUDIO PEREKAMAN
Selamat pagi.
Secangkir teh?
Ya. Buatkan yang kental. Dua gula.
Teman-Teman, mau apa pun?
Aku tak ingin sekarang.
Mungkin yang kental nanti.
- Kau, John?
- Bagus kau bertanya, Paul.
Aku hanya ingin tidur yang pulas.
Jika permainanmu terus begitu,
kita bisa tidur pulas.
Baik. Ayo ulang dari awal.
Kukira refreinnya...
Jangan masukkan harmoni, langsung saja.
Terserah kau saja, Bos.
Lekaslah, George.
Hanya dibayar tujuh paun per hari.
- Semoga berhasil.
- Terima kasih.
Putar untuk merekam.
Kini tiga, dua, satu.
Aku punya anjing
Namanya Fred
Anjingku hidup
Ia tidak mati
Aku menyayangi anjingku
Ia juga menyayangiku
Aku tak punya kucing
Hanya punya anjing
Anjingku, anjingku, anjingku, anjingku
Aku punya anjing
Aku menyayangi anjingku
Ia anjingku
Ia bukan anjingmu
Jika kau ingin anjing, belilah sendiri
Hai. Abaikan kami. Hanya secangkir teh.
Baiklah.
Mulai dari refrein kedua.
Mainkan empat birama terakhir baitnya.
Semoga berhasil, Cilla.
Jangan kecewakan aku, Cilla.
Kini tiga, dua, satu.
Aku mencintaimu
Kau mencintaiku
Kita hanya berdua
Kita tidak bertiga
Karena kau mencintaiku
Aku pun mencintaimu
Kita cukup bahagia
Kurasa
Mungkin
Astaga, Cilla.
Abaikan kami.
Putar untuk merekam, tolong.
Lihatlah mereka.
Segalanya menjadi membosankan.
Tak ada yang bersenandung, atau bersiul.
Tak ada yang mengetukkan kaki.
Aku tak mengerti.
Musik tidak...
Musik tak bisa hilang,
atau dicuri, atau dibunuh.
Musik itu alami.
Musik terjadi saat angin meniup pepohonan.
Itu disebut "lagu Aeolus".
Musik...
Musik adalah bentuk pemikiran tertinggi.
Jika itu disingkirkan...
KHRUSHCHEV ANCAM FINLANDIA
Finlandia? Itu tak pernah terjadi.
Jika musik hilang,
berarti segalanya berubah.
Seluruh umat manusia menempuh jalan lain.
Baiklah, lalu bagaimana?
John Lennon untukmu.
Paul McCartney untukku.
Cari tahu apa yang terjadi
dan kapan terjadinya.
Dua cangkir teh, Sayang.
Itu setengah crown. Terima kasih banyak.
Berapa?
- Itu mahal sekali.
- Mahal sekali.
Ambil atau tinggalkan, Sayang.
Itu perampokan di siang bolong.
Itu peranku.
Margaret Lockwood di The Wicked Lady.
Itu baru wanita yang mengesankan.
Seanggun patung.
Permisi. Sebentar, Paul.
Bisakah kita berbincang?
Ada secangkir teh untukmu.
Tuan Epstein mengutusku.
Baiklah.
Kau penulis lagu untuk grupmu, bukan?
Tak terlalu bagus, ya?
Memang tidak.
Bagus.
Bagus, Kawan. Begitulah seharusnya.
Ini bukan masa lampau
saat ada waltz, fandango, dan sebagainya.
Tapi waltz pernah ada.
Kapan keadaannya mulai berubah?
Entah, dahulu, era 1920-an, 1930-an?
Kenapa? Apa yang terjadi?
Kami mulai punya akal sehat.
Yang kami lakukan di sini hari ini
adalah upaya terakhir.
Jika aku bisa mendapatkan uang
dari lagu lama dan murah,
maka aku bisa berkeluarga
dan cari pekerjaan yang betul.
Ini memalukan. Menyanyi.
Aku hanya ingin menyelesaikan album,
kembali ke Liverpool, dan melupakannya.
Tapi jangan melakukannya.
Kami membutuhkanmu.
Untuk apa?
Aku tak mahir melakukan apa pun.
Tapi, Paul...
Begini, saat kau hanya seorang diri,
bukankah menurutmu
pasti ada lagu-lagu yang lebih bagus?
Lagu-lagu yang membangkitkan semangat,
yang menghancurkan hati,
yang melambungkan jiwa.
Lagu-lagu yang tersimpan entah di mana,
tersembunyi di pikiranmu yang terdalam?
Kau tahu dari mana?
Aku... Aku hanya ingin pulang.
Melupakan kehidupan ini.
Hanya minum teh, dan pergi tidur
dengan wanitaku sendiri, tahu?
Hanya itu keinginanku.
Tapi kenapa aku bangun sambil menangis?
Terkadang pada larut malam,
suatu pemikiran muncul di benakku.
Begitu jauh, tapi itu sebuah not.
Satu not.
Lalu not kedua.
Lalu yang ketiga, keempat, dan kelima.
Lalu saat dirangkaikan, itu terasa
seperti hal yang tersuci di Bumi ini.
Not G, lalu E.
Lalu not G, mungkin dua kali.
Lalu C.
Lalu jika diberi kata-kata,
kata-kata yang dari hati...
Aku sangat mencintaimu
Jangan membuang waktuku.
Kau tahu dirimu dan idemu itu apa, Kawan?
Menjijikkan. Kau menjijikkan.
Ada apa itu?
Ya, bagus, Vinnie. Amankan.
Aku ingin itu dipasang di atap
bagai porselen berharga.
Pelan-pelan, Teman-Teman.
Jangan menabrak dinding.
Baik, mari kita naik.
Masalahnya, tanpa musik,
tarian pasti juga hilang.
Sudah tak ada yang menari.
Bisakah kita menari tanpa musik?
Bisa saja, tapi apa kita mau?
Pikirkanlah, Ruby. Lagu cinta.
Sudah tak ada lagu cinta.
Astaga!
Sudah tak ada lagu cinta di seluruh dunia.
Kota London!
Apakah itu asbut?
Kukira asbut sudah hilang di era 1950-an.
Memang ada asbut yang parah
di bulan Desember 1962, tapi ini?
Ini seperti menggelap.
Dunia ini menggelap.
Aku hidup di sana.
- Kau apa?
- Aku hidup di sana.
- Apa maksudmu?
- Shoreditch.
Aku di sana sekarang.
Baiklah, jelaskan lagi.
Di masa lampau, sekarang,
aku hidup di Totter's Lane.
Tahun 1963, aku memarkirkan TARDIS
di lahan rongsokan.
Aku hidup di sana bersama Susan, cucuku.
Apa...
- Paham?
- Apa?
- Cucuku.
- Susan?
Kita bisa pergi ke sana melihatnya,
tapi ada masalah lini masa.
- Kau punya anak-anak?
- Benar.
Aku akan punya.
Para Time Lord memang agak rumit.
Ya, tapi kau punya cucu?
Sekarang? Hari ini? Di masa kita? Masaku?
- Di mana dia?
- Aku tak tahu.
Kenapa kau tak tahu?
Para Time Lord dibunuh.
Genosida melanda waktu dan ruang,
seperti ledakan sel besar-besaran.
Mungkin itu juga membunuhnya.
Dokter. Astaga.
Sudah, Dok.
Hei, Vinnie!
Terima kasih banyak.
Ayo.
Jika mujur, aku akan membuatmu
bersiul sebelum senja.
Aku tak tahan bersiul, Dok.
Semua nada jelek itu. Tak usah!
Baik.
Ini untukmu, Sayang.
Tidak... Aku...
Aku tak begitu mahir.
Kau mahir, Manis. Pernah kulihat.
Tanggal 23 Desember, di King's Arms.
Kau membuka dengan "One More Sleep"?
Aku takjub kau hadir saat itu.
Dirimu selalu berkaitan dengan Natal, ya?
Aku perlu kau bermain lagi.
Tapi untuk apa?
Pada masa ini, Ruby Sunday,
kaulah satu-satunya musik di dunia.
Mari kita lihat apa yang terjadi
jika kau hadirkan musik lagi.
Ini hanya... Kau tak menekanku.
Baiklah.
Aku menulis ini untuk temanku Trudy
saat seorang gadis mematahkan hatinya.
Tidak!
Kau memanggilku?
Itu tawa cekikikannya!
- Bersembunyilah!
- Apa?
Kita harus bersembunyi!
Kau tak pernah bersembunyi!
Aku tak bisa melawan ini.
Baiklah.
Aku mendengar musik!
KANTOR
Di mana kau?
Siapa yang memainkan piano itu tadi?
Refrein suatu lagu kuno menyebutku...
Maestro.
Lalu siapa...
dirimu?
Karena aku tadi mendengar musik.
Padahal musik...
adalah milikku!
Apa?
Bunyi dan penglihatan.
Musik.
Siapa tadi itu? Apakah dia di dalam piano?
- Bagaimana bisa di dalam piano?
- Baiklah.
- Pianonya tak akan berbunyi.
- Baiklah...
Baiklah.
Kau membuatku takut.
Sosok itu pasti anggota Panteon.
Astaga.
Aduh, Ruby, ada...
kuasa-kuasa yang sangat besar
di luar alam semesta ini.
Pada kali pertama kita bertemu,
kukatakan, "Si Pembuat Mainan",
Mengalahkannya membuat energiku terkuras.
- Itu membelah diriku.
- Tapi kau selamat.
Itu benar-benar...
Membelah jiwaku menjadi dua.
Aku tak bisa selamat darinya lagi.
Si... Si Pembuat Mainan berkata...
Dia berkata...
Dia memperingatkanku.
Dia berkata, "Legiunku akan datang."
"Legiunku akan datang."
- "Legiunku akan datang."
- Kau buat kesunyian dengan obeng sonik.
- Berhasil, bukan?
- Ya.
Satu cara. Satu kali.
Hanya itu jika menghadapi dewa.
- Baiklah, lalu bagaimana?
- Aku tak tahu.
Aku tak tahu, Ruby. Itulah maksudku.
- Aku tak tahu. Aku...
- Tapi kau selalu tahu.
Tidak begitu.
Pada kali terakhir, aku mujur.
Lempar tangkap.
Satu cara, satu kali.
Tapi sosok ini mencuri musik.
Maksudku, bagaimana...
Bagaimana pula...
Maafkan aku.
Kuasa makhluk-makhluk ini begitu besar.
Seluruh dunia bisa terjerumus
ke dalam kegelapan.
Dokter.
Aku tahu kau pintar.
Aku tahu itu.
Tapi ada kabar baru untukmu.
Dunia tak berakhir pada tahun 1963.
- Benar.
- Sungguh, tidak berakhir.
Paham? Aku bukti nyatanya.
Aku lahir pada tahun 2004.
Seumur hidupku, ada Beyoncé, Sam Fender,
Strictly, tari tap, pesta-pesta, dan...
Ibuku menyanyikan "Danny Boy" saat Natal,
sambil mabuk, untuk nenekku.
Kau tak mengerti, Dokter?
Musik itu ada.
Ikutlah denganku.
Kapan waktu asalmu?
Kau berasal dari kapan?
Juni 2024?
Sulit mengingatnya,
tapi benar, kurasa begitu. Juni? Juli?
Sudah selesai? Kita sudah kembali?
Tahun 2024. Aku telah memulangkanmu.
Inilah yang kita coba cegah.
Tapi ini tidak nyata.
Ini...
- Ini semacam semesta paralel.
- Ini masamu.
Inilah rumahmu
jika Maestro tak dihentikan.
Di mana ibuku?
Kurasa tanpa musik,
umat manusia saling membenci.
Tanpa cara
untuk mengekspresikan patah hati,
mereka pergi berperang
tanpa tahu alasannya.
Lalu kenapa aku masih hidup?
Kenapa aku tidak sirna?
Karena aku.
- Dor!
- Apa?
Maestro, Si Dokter.
Itu ulahmu pada tahun 1963, bukan?
Manisku.
Kau melangkah dari satu masa
ke masa yang lain
seperti Lord Temporal,
yang memerangkap ayahku
dan mengikatnya di dalam garam.
- Ya?
- Anak Si Pembuat Mainan?
Aku harus berterima kasih, Dokter.
Ayah sangat jahat terhadapku.
Ayah sangat kejam
Ayah sangat keras
Ayah mendidikku
Itu sudah cukup
Jika dia adalah permainan yang hidup,
maka kau adalah esensi musik?
Tapi apa gunanya?
Kau telah menghancurkan dunia.
Musik hilang. Mana mungkin itu kemenangan?
Tidak hilang!
Sayang, diam!
Bunyi musim dingin nuklir.
Musik yang paling murni.
Lagu Aeolus.
Musik yang tak membutuhkan orang.
Setiap lagu yang tak dinyanyikan
akan mengenyangkanku.
Aku menjadi makin kuat.
Sampai aku bisa meraih
dan mencuri musik bola-bola planet itu.
Lalu, alam semesta akan berhenti berputar.
Alam semesta akan meratap
dalam tangga nada minor.
Lagu Aeolus dari seluruh ciptaan.
Lalu, ratapan itu akan menjadi
simfoniku yang terhebat.
Dengan semua kehidupan dilenyapkan.
Aku akan tampil solo.
Bagaimana kau memasuki dunia ini?
Itu akan membuka rahasiaku, Sayang.
Tidak, Sayang!
Ayahmu menetapkan
aturan permainan yang adil!
Satu hal yang tak akan pernah dia lakukan
adalah main curang.
Jadi, aku berhak tahu.
Seorang genius.
Seorang pria konyol
yang menemukan akor yang hilang itu.
Itu berarti kombinasi not yang berbeda
akan mengusirmu?
Kataku, "Seorang genius."
Kau mungkin pintar.
Juga seksi.
Juga...
"tak terduga".
Tapi "genius"?
Sayangku, kurasa tidak.
Kau sedang apa?
Segalanya beresonansi, Dokter Sayang.
Setiap atom bersenandung.
Segalanya yang bernada adalah milikku.
Ikutlah menyanyi, Dokter.
Semua orang!
- Ada apa? Apa yang...
- Maestro!
Dia mengendalikan TARDIS.
Tapi kukatakan tak pernah.
Tak pernah!
Ruby!
- Apa kita terbang?
- Nyaris tidak.
Satu-satunya yang bisa kulakukan
adalah mengembalikan kita ke tahun 1963.
Di mana Maestro?
Menggubah musik.
Nada berikutnya mungkin mematikan.
Maafkan aku.
Maafkan aku...
Jangan membenciku.
Baiklah. Ayo...
Ayo. Ayo...
Ayo. Baiklah.
Aneh.
- Kau merusakkannya?
- Tidak.
Tidak... Itu hal lain.
Baiklah.
Baik.
Jika kita bisa merekam nada yang tepat
pada obeng sonik, itu bisa jadi senjata.
- Baik.
- Ya?
- Tidak...
- Baiklah.
Kita harus menemukan Not-not Pengusiran.
Gitar milik John Lennon!
Itu pasti awal yang bagus.
Baiklah.
Baiklah, tapi bukankah kau
perlu menjadi genius?
Hanya... Jangan tersinggung.
Hanya genius musik.
Kadang, kegeniusan hanyalah kerja keras.
Ya?
Jika aku bisa menemukan not yang tepat.
Tunggu sebentar.
Ada triliunan not di luar sana, tapi...
Tidak, tunggu.
Bisakah kau mendengarnya? Musik itu?
Celaka! Dokter!
Kukira itu bukan diegesis.
Tidak, jangan...
Dokter!
Tidak...
Tidak!
Dokter!
Tunggu! Tidak...
Turunkan dia!
Tak bisa menipuku dua kali, Sayang!
Maka lawanlah aku!
Jangan mengganggunya!
Tapi dialah satu-satunya manusia
yang masih punya musik di hatinya!
Memainkan lagu sakit cinta
bagi para lesbian yang patah hati.
Itu hanya membuatku menginginkan
lagu-lagu yang lezat itu.
Lepaskan aku!
Benar, Gadis Cantik! Menyanyilah!
Maestro.
Maestro, kuminta kepadamu. Hanya...
Apa?
Itu salah.
Apa maksudmu?
Ada sebuah lagu yang tersembunyi
jauh di dalam jiwanya.
Lagu apa itu?
Apa?
Ruby.
Apa ini?
Natal.
Musik yang dimainkan
pada malam kelahirannya.
Bagaimana sebuah lagu
bisa punya begitu banyak kuasa?
Kuasa seperti dia pula?
- Seperti siapa?
- Yang tertua.
Pada malam kelahiran gadis ini,
dia tak mungkin hadir.
Untuk apa?
- Untuk apa?
- Siapa yang hadir?
Cukup.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
- Aku menolongmu.
- Baiklah...
- Ada apa? Apa yang terjadi?
- Tak apa. Semua beres. Ya? Semua beres.
Makhluk yang satu ini sangat tidak beres.
Ini... Ini amat sangat beres.
Tahukah kau ini apa?
Inilah piano Abbey Road yang terkenal itu.
Ini disebut sebagai Piano Nyonya Mills.
Dia wanita yang hebat.
Kami bertualang. Aku dan Nyonya Mills.
Tapi inilah piano yang The Beatles gunakan
pada lagu hit terbesarnya.
"Penny Lane".
"Lady Madonna". Semuanya dari piano ini.
Jadi, aku tahu bahwa piano ini penuh
dengan potensi
untuk memulangkanmu ke neraka.
Adu musik.
Silakan.
Lakukanlah.
Bisakah kau menemukannya?
Akor yang hilang?
Apakah kau cukup genius?
Aku tak akan menyebut
diriku genius, Maestro.
Tapi aku telah menjalani hidup
dan telah mencintai.
Aku pun bisa tersenyum seperti ini
karena sudah kehilangan begitu banyak.
Aku sudah mengalami segalanya.
Setiap hal.
Jika dari sanalah musik berasal...
aku bisa menemukan akor yang mengusirmu.
Satu lagi.
Hanya satu lagi.
Not yang salah.
Maestro
Saatnya berlagu.
Ruby, raih pianonya!
Maaf karena terus memainkan harpa.
Tidak...
Kau bukan seorang genius!
Aku hanya ingin pulang.
Tapi jangan melakukannya.
Kami membutuhkanmu.
Untuk apa?
Aku tak mahir melakukan apa pun.
Aku tak bisa bernapas!
Lalu not kedua.
Lalu yang ketiga, keempat, dan kelima.
Lalu saat dirangkaikan, itu terasa
seperti hal yang tersuci di Bumi ini.
Tidak
Celaka!
Tidak!
Dia yang menunggu sudah hampir tiba!
Dengarkan. Dengarkan...
Musik datang.
Di mana-mana!
Musik
Figaro, Figaro, Figaro, Figaro
CHRIS WAITES DAN PARA PENYANYI
REKAMAN BARU
Mereka membuat musik.
Seluruh kota. Seluruh dunia.
Ya...
Tapi aku harus memperingatkanmu
tentang satu hal, Ruby, ini sangat serius.
Dalam semua petualanganku
menjelajahi waktu dan ruang,
aku harus memberitahumu,
selalu ada kejutan pada akhirnya.
Selalu ada kejutan
Selalu ada kejutan pada akhirnya
Temanku, andalkan
Tekan kirim, ayo berdansa
Karena selalu ada, selalu ada
Ya, selalu ada kejutan pada akhirnya
Hei
Hei, hei
Ada tari bop, tari rock, tari Lindy Hop
Ada tari jive, beehive
Dan gaya "Stayin' Alive"
Ada tari konga, tari salsa
Dan Big Bopper yang hebat
Tari waltz dan schmaltz
Tak ada hukuman untuk kesalahan
Selalu ada kejutan
Selalu ada kejutan pada akhirnya
Berpura-pura, labrak, Ujung Dunia
Cukupkan dan betulkan
Karena selalu ada, selalu ada
Ya, selalu ada kejutan pada akhirnya
Selalu ada kejutan pada akhirnya
Kita bukan orang Liverpool tak berotak
Karena selalu ada kejutan pada akhirnya
Selalu kukatakan
Selalu berakhir dengan kejutan
Itulah hal baik yang tak boleh dilewatkan
Nikmati tarian yang dahsyat
Karena kita tahu yang terhebat
Karena kita gadis pintar
Dari barat laut
Selalu, selalu ada
Selalu ada, selalu ada
Ikutlah menyanyi jika kau punya kejutan
Ikutlah menyanyi jika kau tak keberatan
Ada tarian istimewa
Namamu tercatat
Selalu ada, selalu ada
- Selalu ada kejutan
- Selalu, selalu ada kejutan
Selalu, selalu ada
Selalu ada, selalu ada
Selalu ada kejutan pada akhirnya
Kataku, selalu ada kejutan pada akhirnya
Niatmu tak bisa kubela
Kurasa lagu ini tak ada akhirnya
Karena selalu ada
Selalu, selalu ada kejutan pada akhirnya
BERIKUTNYA
- Di mana kita?
- Di tengah peperangan.
Satu gerakan salah, maka "Dentum"...
Dokter!
Diterjemahkan oleh Eunike Gloria