Patroli B kembali ke pangkalan,
setelah perjumpaan Tingkat 1.
Dua penyintas, satu korban luka.
Perkiraan tiba, 20 menit.
Kau sudah menyikat gigi?
Ya.
Ayah perlu mencium bau min napasmu.
Dasar pembohong cilik.
Sikat gigimu, sekarang.
Mana bisa Ayah mencium napasku
lewat radio?
Keahlian Ayah, begitulah.
Tunggu sebentar.
Bagaimana kemajuan kita?
Kurang dari 1,6 km dari pangkalan.
Tapi kita berada di ladang ranjau.
Padahal tak ada ranjau di sini kemarin.
Baik. Mereka pasti sudah pindah lagi.
Kabutnya juga tebal.
Hanya kabut.
Beberapa orang mengira
penduduk Kastarion berada di dalam kabut.
Maksudnya, terbuat dari kabut.
Karena itulah mereka tak terlihat.
Carson, kabutnya sudah dianalisis.
Hanya kabut.
Hei, Ayah sudah dekat.
Temukan Mundy dan minta dia menidurkanmu.
Juga sikat gigimu.
Baik. Cium, cium.
Cium, cium.
Carson.
Ke utaralah yang terbaik.
Tapi...
Kurasa mungkin ada ambulans.
Aku akan selamat.
Ayo.
Aku hanya memintamu
bertukar jadwal berpatroli denganku.
Aku tak meminta mukjizat, bukan?
Aku bukan uskup.
- Aku tak diizinkan.
- Kau seorang koster.
Aku tidak berwenang.
- Mundy.
- Sebentar, Sayang.
Hei, Canto!
Dengarkan, aku serius.
Sebagaimana Tuhanlah saksiku,
pada jiwaku kekal...
Kau akan kuizinkan lihat tatoku.
Tatomu?
Tak biasa terlihat.
Berarti, itu lebih mengasyikkan, mengingat
ketegangan romantis di antara kita.
Kulakukan ini cuma karena ingin
kau berhenti mengusikku.
Bagus. Terima kasih.
Makasih. Makasih banyak.
- Ada apa, Splice?
- Hei!
Apa?
Tatomu?
Maaf. Pada Posh Graham.
Kuselesaikan kemarin.
Kau pasti suka.
Kau harus baik kepada Canto.
Dia menyukaimu.
Dia tidak menyukaiku.
- Aku hanya bercanda soal itu.
- Dia tak bercanda.
Mana ayahmu?
Ada apa?
Ambulans. Tepat di depan.
Baiklah.
Pak, dengan hormat, matamu.
- Ambulans mungkin mendeteksi lukamu.
- Ya, maka mungkin menolongku.
Pak, algoritmanya kacau sekarang.
Kau tahu nasib Wilson.
Algoritmanya sudah ditingkatkan.
Tidak. Dananya habis.
Ini tak penting.
Kita harus terus berjalan.
Tak ada pilihan lain.
Baiklah... Tunggu di situ.
Kurasa itu mungkin dorman.
Jauh dari pertempuran.
Mereka diaktifkan oleh pertempuran.
Hibernasi saat tak ada yang terjadi,
tapi sensornya tetap aktif.
Aku bahkan tak yakin itu...
Carson! Carson, di mana kau?
- Itu...
- Kau baik-baik saja?
Tak apa... Aku baik-baik saja.
Aku tidak terluka. Tetaplah di tempatmu.
Aku hanya akan...
Carson!
Pertempuran terdeteksi.
Pasien didapatkan.
Goresan tajam.
Usahamu baik sekali.
Nama pasien: John Francis Vater.
Usia menurut kalender: 42 tahun.
Tanda-tanda vital di dalam rentang normal.
Tekanan darah: tinggi.
Fungsi jantung: bagus.
Lever agak meradang.
Diagnosis: buta.
Aku tidak buta.
Penglihatanku terganggu sementara.
Perkiraan waktu pemulihan penglihatan:
empat pekan.
Evaluasi: tak bisa diterima.
Pengobatan dalam pertempuran: gagal.
Dengarkan aku.
Aku punya anak di pangkalan.
Periksalah catatanku!
Kerabat terdekatku, Splice, itu putriku.
Hanya aku yang mengurusnya.
Kumohon! Periksa catatanku.
Tinggalkan pesan setelah nada ini.
Cium, cium.
Kerabat terdekat: diberi tahu.
Korporasi Villengard ingin menyampaikan
dukacitanya yang terdalam
atas kehilanganmu setelah ini.
Simpati dan doa.
Goresan tajam.
TELEPON UMUM POLISI
Kau dengar itu?
Tunggu sebentar.
Ada yang mengalami masalah.
Tetaplah di situ!
Baiklah, aku datang.
Dokter?
DENTUM
Dokter!
Lekas, perahu rupawan
Bagai burung yang terbang
Dokter?
Majulah, teriak para pelautnya
Membawa anak yang lahir untuk menjadi raja
Dokter.
Melintasi laut menuju Skye
Dokter, kaukah itu?
Semuanya beres.
Kata siapa tidak beres?
Sepenuhnya beres.
Datanglah menuju suaraku.
Awasi ke mana kau melangkah.
Angin menderu
Ombak bergemuruh
Guntur membelah udara
Kenapa kau menyanyi?
Ini "The Skye Boat Song".
Kau suka?
Aku tak menanyakan apa yang kau nyanyikan.
Aku menanyakan alasanmu.
Aku menenangkan diri.
Ketenangan saat menginjak ranjau.
Aku perlu kau mendeskripsikan
apa yang kuinjak ini.
Aku lumayan tahu,
tapi detailnya penting, dan aku
tak bisa ambil risiko melihat ke bawah.
Sensornya amat peka tekanan.
Kenapa itu belum meledak
saat kau menginjaknya?
Tumbukan mengaktifkan sensornya.
Kini sensornya memastikan
apa ada target hidup di atasnya.
Satu gerakan salah, maka "Dentum"...
Aku akan menjadi daging giling.
Di mana kita?
Di tengah peperangan.
Tadi aku mengharapkan pantai.
Ya, menurutmu ini apa?
Bukan pantai.
Berilah waktu.
Semua akhirnya menjadi pantai.
Baiklah. Aku di bawah.
Aku sekitar tiga meter di belakangmu.
Lihat kaki kananku.
Deskripsikan apa yang kuinjak.
Itu semacam cakram.
Cakram putih. Sangat tipis.
Ada lampu-lampu mengelilingi tepinya.
Lampu hijau.
Baiklah.
Baiklah, sangat perlahan,
sangat hati-hati, putari aku.
Katakan apa ada lampu yang belum menyala.
Ini belum meledak.
Jadi, menurutku ada.
Kuharap banyak yang belum menyala.
Kenapa ranjau berlampu?
Kapitalisme.
Maaf?
Lampu kelap-kelip memikat di ruang pamer.
Perang zaman modern.
Kematian oleh penjaja senjata.
Kutemukan yang belum menyala.
Tepat di bawah kakimu, di depanmu.
Selebar apa?
Empat jari.
Baiklah.
Itu lebih baik
daripada dua jari, misalnya.
Apakah ada V padanya?
Ya.
V singkatan dari "Victory"?
Villengard.
V singkatan dari "Villengard".
Pembuat senjata terbesar dalam sejarah.
Menyuplai semua pihak di semua konflik
selama dua abad terakhir di sektor ini.
Aku pernah menjinakkan satu ranjau ini
di acara berkuda khusus lesbian.
Di bawah air, demi taruhan.
Tapi itu tidak aktif dan tidak kuinjak.
Aku kalah dalam taruhan itu.
Maaf. Momen yang salah untuk bercerita.
Utamakan yang utama.
Ada yang menjerit tadi.
Suaranya dari atas sana.
Bisakah kau periksa
apa ada yang butuh bantuan?
- Kau butuh bantuan.
- Aku bahkan belum menjerit.
Prioritas.
Kau harus memutar, dan awasi langkahmu.
Selagi kau di sana,
carikan sesuatu yang berat.
Batu yang cukup besar atau sesuatu.
Aku tak bisa terus berdiri pada satu kaki.
Tapi jika kakiku yang satunya injak tanah,
pusat massaku akan bergeser.
Aku harus menyeimbangkan.
Aku harus menambah beban pada ranjau
tepat pada saat aku menguranginya.
Itu akan sulit.
Itu akan sangat menegangkan, memang.
Ada orang di sana?
Tidak.
Tak ada apa-apa,
hanya semacam lampu yang menyilaukan.
Tunggu.
Kau menemukan sesuatu?
Benda yang aneh.
JOHN FRANCIS VATER
PENYEBAB KEMATIAN - KEBUTAAN
Jika benda anehnya berat, bawalah.
Tak apa-apa...
Kau tak apa-apa. Jangan khawatir.
Hanya pesawat nirawak pembersih.
Menyedot asap
agar tak ada yang mati sesak napas
sebelum ditembak dengan aman.
Baiklah, kurasa itu...
Ada apa?
Ruby, kau melihat sesuatu?
Ruby, maafkan aku. Aku lupa.
Ini kali pertamamu di planet baru.
Itu mengagetkan, ya?
Langit yang sangat baru.
Kita di Kastarion 3, mengingat
ada cincin-cincin di planet sebelah.
Cukup indah, 7 dari 10. Pepohonan bagus.
Gunung-gunung besar. Kristal pelangi.
Tunggu sampai kau melihat fajarnya.
Ingatlah, tempat ini kosong.
Siapa yang berperang di sini?
Baik, aku membawa barang berat.
Kurasa ini wadah abu atau semacamnya.
Tapi ini agak menjijikkan.
- Apa ini?
- Abaikan.
"Abaikan" bagaimana maksudmu?
Katakan apa yang kau rahasiakan.
Baiklah.
Itu bukan wadah abu.
Tak ada jasad di dalamnya.
Itu adalah jasad.
Itu adalah tubuh yang mati.
Terkompresi dengan suatu cara,
seolah-olah... Entah, telah dilebur.
Kau serius?
Aku mendengar jeritan.
Kurasa itu penyebabnya.
Dia sedang dilebur?
Kata yang bagus, "dilebur," ya?
Saat ini tidak.
Aku tak pernah pakai kata "dilebur,"
tak pernah muncul.
Planet baru, kata baru, ranjau.
Hari ini menarik.
Apa kau ketakutan? Karena kau mengoceh.
Coba lempar-lemparkan.
Benda itu.
Coba lemparkan, lalu tangkap, tolong.
- Baiklah, kira-kira bobotnya tepat.
- Kira-kira?
Baiklah, itu tepat 6,732217 kilogram.
Aku tak ingin pamer.
Lemparkan kepadaku.
- Tidak.
- Lempar ke tangan kananku.
Aku memerlukannya untuk mengimbangi.
Aku akan menangkapnya
pada momen kaki kiriku menyentuh tanah.
Aku mengerti, tapi ini terlalu tak stabil.
- Kuberikan saja.
- Tidak.
Peluangmu akan jauh lebih baik
jika aku meletakkannya di tanganmu.
Jika ini tak berhasil,
kau akan terkena ledakan.
Maka buatlah berhasil.
Ruby, aku melarangmu.
Semoga bisa melarangku.
Kau tak mengerti. Ini ranjau pintar.
Ini memonitor segalanya,
perubahan penting apa pun.
Jika aku terlalu mencemaskanmu
dan tekanan darahku naik,
entah sebanyak apa toleransinya.
Maka sebaiknya jangan cemas.
Bagaimana ini? Hitungan ketiga?
- Dengarkan aku.
- Jangan berdebat, Dokter.
Tekanan darah.
Ruby, jika ini tak berhasil...
Kau berani.
Kau juga mengagumkan.
Aku memaafkanmu
karena bertindak sangat bodoh.
Bagus.
Jika ini berhasil,
aku akan sangat marah kepadamu
amat sangat lama.
Tak selama itu, Sayang.
Kau sedang menginjak ranjau.
- Hitungan ketiga?
- Tidak, tunggu.
Aku butuh sesuatu yang berirama.
Aku butuh irama, seperti lagu.
Nyanyikan lagumu.
- Laguku? Laguku.
- Lagumu.
"Melintasi laut menuju Skye."
Itu terakhir. Kata "Skye"...
Aku suka lagu itu.
Tentang Bonnie Prince Charlie.
- Aku tahu, itu manis. Ayo.
- Itu manis dan muram.
Tentang prajurit yang berperang,
tapi muram seperti lagu pengantar tidur.
Itu benar, bukan?
Lagu tentang prajurit
seharusnya muram, bukan?
Baiklah, Dokter. Aku siap.
Berhentilah mengoceh.
Baiklah.
Baiklah, Ruby, mau berdansa?
Lekas, perahu rupawan
Bagai burung yang terbang
Majulah, teriak para pelautnya
Membawa anak yang lahir untuk menjadi raja
Melintasi laut menuju Skye
Baiklah...
Baiklah... Lampunya bergerak.
Itu bagus. Tak apa-apa. Itu beres.
Itu efeknya. Karena adrenalinku.
Aku hanya harus berfokus.
- Aku harus santai.
- Masih bergerak.
Mungkin jangan terus kau sebut-sebut.
Aku turun ke pantai,
di sanalah dia berdiri,
gelap dan tinggi, di tepi hutan.
"Langit terlalu luas, aku takut," kataku.
Dia jawab, "Anak Muda,
tak tahukah kau hidup ini lebih bermakna
daripada Bulan dan istri presiden?"
Baiklah... Kurasa ini berhasil.
Tadi itu nyaris.
Tak ada toleransi eror.
Tahukah kau apa yang hebat
dalam ketiadaan toleransi eror?
Tak ada eror lagi.
Terima kasih, "John Francis Vater".
JOHN FRANCIS VATER
PENYEBAB KEMATIAN - KEBUTAAN
Halo, aku John Francis Vater, meninggal.
Aku minta maaf atas kehilanganmu.
Diaktifkan oleh suara.
Ini adalah sisa-sisa tubuhku.
Jika kau bersedia,
tolong kembalikan ini kepada orang tuaku,
Agnes dan Millicent Vater.
Alamat akan diberikan saat diminta.
Hei, John. Apa aku sedang menanyai AI?
Aku kira-kira merupakan rekonstruksi AI
dari almarhum John Vater.
Elemen-elemen khas
dari kepribadianku sebelumnya
telah dimasukkan ke dalam antarmuka ini.
Cium, cium.
Apa yang terjadi padamu, John?
Aku dimatikan secara manusiawi
karena kondisi yang fatal, yaitu kebutaan.
Kebutaan itu tidak fatal.
Kau mengatakan itu
kepada almarhum pria buta.
Siapa yang mematikanmu, John?
Aku dihindarkan dari penderitaan lanjutan
oleh Unit Ambulans Otomatis Villengard.
Kesembuhanku diperkirakan melampaui
parameter konflik yang bisa diterima
sebagaimana yang dianggarkan.
- Maaf, dibunuh oleh ambulans?
- Nyawa itu murah.
Pasien itu mahal.
- Algoritma Villengard.
- Apa?
Produk tempur Villengard dipasangi AI.
Algoritmanya menjaga kekuatan tempur
tepat di atas jumlah korban tewas
yang bisa diterima.
Membuat orang terus berperang,
terus mati, terus beli.
Layanan medis mengoptimalkan jumlah korban
jika konflik terus berlanjut.
Perang adalah bisnis,
dan bisnis sedang laris.
Senang jumpa denganmu, John.
- Cium, cium.
- Ayah?
Apakah ayahku di sana? Aku mendengarnya.
Halo. Halo, kau.
Kau baik-baik saja? Kau butuh bantuan?
Aku mencari ayahku.
Bagaimana kau...
- Kenapa kau kemari?
- Dia mengirimiku pesan.
Aku bisa baca identitas geografis.
Di mana dia? Di mana ayahku?
Aku dengar dia tadi.
Kau seharusnya sudah tidur, bukan?
Sedang apa anak kecil seperti dirimu
di tengah perang?
Ayahku menerima izin khusus
untuk membawaku.
Itu bagus, ya?
Karena ibuku sudah dikumpulkan.
Dia apa? Dikumpulkan?
Dia dikumpulkan oleh Tuhan.
Dia amat mengasihi ibuku
dan mengumpulkannya lebih awal
agar ibuku berada di surga
bersama-Nya seperti malaikat.
Kami akan bertemu
dengannya lagi kelak, kata Ayah.
Di mana Ayah?
Ini Ruby.
Namaku adalah Si Dokter.
- "Si Dokter" itu bukan nama.
- Ya.
Aku bahkan bukan dokter.
Biasanya, orang tak mengungkitnya.
Kau sudah pintar.
- Aku Splice.
- Nama yang bagus. Aku suka!
- Hanya Splice atau...
- Splice Alison Vater.
Splice Alison Vater,
kau telah diidentifikasi
- kerabat terdekat John Francis Vater.
- Ayah!
Aku adalah rekonstruksi AI
dari almarhum ayahmu.
- Maaf atas kehilanganmu.
- Tidak.
- Mari berduka bersama. Ayo...
- Tidak. Tunggu!
- Ayah!
- Tunggu!
Ayah! Lepaskan aku! Jauhi aku!
Tidak! Kumohon, Splice.
- Jika aku menyebabkanmu gusar...
- Ruby.
- Kumohon! Tidak.
- ...aku bisa kembali nanti.
- Cium, cium.
- Ayah!
- Lepaskan aku!
- Ruby.
Lihat kakinya!
Lihat apa yang dia injak.
Kau lihat itu? Lihat apa yang dia injak?
Paham?
Dokter, kau baik-baik saja?
Hanya semburan adrenalin.
Harus mengendalikannya.
Sudah menurun. Turun, ayo turunkan.
Turunlah...
Geser turun.
Dokter. Apa yang terjadi?
Aku.
Aku yang terjadi.
Akulah bahan peledaknya.
Kau sudah kubidik!
- Aku bisa merobohkanmu di situ.
- Celaka...
Kau mengerti?
Isyaratkan kau mengerti.
- Isyaratkan kau mengerti!
- Aku mengerti!
Kumohon! Aku mengerti.
Dia menginjak ranjau, berdiri di atasnya.
Bu, aku sepenuhnya tahu
apa yang dia injak.
- Splice, kau baik-baik saja?
- Aku di sini, Mundy.
Aku mencari Ayah.
Aku melihat dia. Dia berupa hologram.
Di mana dia?
Pak, namaku Mundy Flynn.
Aku seorang Marinir Anglikan
yang ditahbiskan.
Kau sedang berbuat apa di sini?
Apakah kau
warga sipil?
- Anglikan apa?
- Nama yang bagus, Mundy Flynn.
Kau harus menikahi Ruby
agar menjadi Mundy Sunday.
Ayo, menikahlah.
Aku akan tertawa tiap hari.
Marinir Anglikan itu apa?
Sejak kapan Gereja menjadi pasukan?
Hampir sepanjang sejarahmu.
Masa hidupmu hanya perkecualian.
Pak, peti mati di tangan kananmu.
Tahukah kau bahwa itu sisa-sisa sakral
seorang Anglikan yang ditahbiskan?
Tahukah kau bahwa wajahmu berdering?
Kau suka tatoku?
Apa? Kau kuberi identitas geografis.
Aku tahu lokasimu. Kembalilah ke markas.
- Kau memerintahku sekarang?
- Aku tak memerintahmu.
Aku cemas.
Pesawat nirawak kabut sudah meluncur.
Penduduk Kastarion mungkin akan menyerang.
Tutup mulutmu, kau cemas.
Kau bahkan tak menyukaiku.
Tentu saja aku...
Baiklah, perang bodoh ini.
Siapa yang kalian lawan?
Penduduk Kastarion.
Benarkah? Penduduk Kastarion?
Ayo, jelaskan soal penduduk Kastarion.
- Kami belum pernah melihat mereka.
- Maaf?
Mereka di dalam lumpur.
Itu dugaan kami.
Beberapa dari kami.
- Atau kabut.
- Lumpur yang berakal budi?
- Pak, aku tak punya waktu.
- Kau serius?
Tahukah kau betapa konyolnya ucapanmu?
Aku pernah jumpai lumpur berakal budi.
Gadis-gadis baik.
Memang pemarah, tapi cobalah berbaring
dengan wajah penuh mamalia seharian.
Pak, aku akan memintamu
agar melepaskan peti mati itu.
- Jatuhkan saja.
- Tidak!
Jika dia menjatuhkannya,
ranjau akan terpicu.
- Itu akan membunuhnya!
- Dia sudah mati.
Pak, saat kau menginjak ranjau itu,
hitungan mundurnya terpicu.
Ranjau itu kini menilai
apa ia mendapatkan target hidup.
Jika tak bisa dalam durasi tertentu,
antigagal ranjaunya bekerja.
Itu akan tetap meledak.
Jatuhkan peti mati itu.
Bakar diri. Bagaimana cara kerjanya?
Tak ada bahan peledak
pada ranjau ini, bukan?
Bakar diri memicu reaksi berantai
tingkat kuantum dalam DNA subjek.
Kaulah bahan peledaknya.
Aku adalah Time Lord.
Bukan manusia, tapi Time Lord...
Dokter!
Aku bentuk kehidupan
berdimensi lebih tinggi.
Aku adalah kejadian ruang-waktu
yang rumit.
Aku seorang Anglikan.
Tidak! Hentikan!
Aku adalah ancaman yang lebih besar
daripada dugaanmu.
Ledakanku lebih besar
daripada kelihatannya, dan, Sayang,
aku tahu penampilanku.
Letakkan reaksi berantai kuantum
melalui aku,
aku bisa menghancurkan
medan perang konyol ini menjadi debu.
Seluruhnya.
Dalam sekejap, menjadi debu.
- Tak mungkin terjadi.
- Semua bisa terjadi.
Semua bisa terjadi.
Semua akhirnya menjadi pantai.
Pindai diriku.
Pindai diriku, lihatlah sendiri.
Kau bisa meledakkan setengah planet ini.
Pertempuran terdeteksi...
- Tembak itu!
- Pertempuran terdeteksi.
Algoritmanya tak mengizinkan!
- Benda apa itu?
- Pertempuran terdeteksi.
- Robotkah itu? Dokter, apa itu?
- Itu ambulans.
- Pertempuran terdeteksi.
- Apa?
- Mana bisa itu ambulans?
- Hentikan.
- Pasien didapatkan.
- Kumohon, hentikan.
- Kau harus menghentikan benda itu.
Pasien didapatkan. Diam di tempat.
- Ayah!
- Halo, putriku Splice,
bisakah kubantu mengatasi
penyesalan berkepanjangan?
- Goresan tajam.
- Ayah!
Apa kau mau melihat beberapa foto lama
untuk mengenang masa indah?
Nama pasien. Nama pasien tak diketahui.
Tak teridentifikasi.
Tanda-tanda vital... Ta... Tanda-tanda vital...
Dia bukan manusia!
Lepaskan ini dariku!
Ta... Tanda-tanda vital...
Pertempuran!
"Pertempuran terdeteksi." Begitu katanya!
- Beri aku senapan.
- Kau berbuat apa?
Pertempuran!
Kau tak mendengar pertempuran indah itu?
Pertempuran di sebelah sini! Pertempuran!
- Pertempuran!
- Tetaplah di sini, ya?
Lihat! Saat itulah kami melihat antelop!
Pertempuran terdeteksi...
Pertempuran terdeteksi.
Tunggu!
Tembak aku. Ambulans harus deteksi luka,
atau tak akan lakukan triase.
- Tembak aku.
- Aku tak bisa!
Tak apa. Ini pada pengaturan Satu.
- Tembak lenganku saja.
- Aku tak bisa.
Kau harus. Ayo! Kau bisa!
Tembak aku sedikit. Lenganku saja.
- Yang kiri saja.
- Ya, maaf.
Astaga! Astaga... Kau baik-baik saja?
Pasien didapatkan.
- Pasien didapatkan.
- Ruby. Ruby, kau mendengarku?
- Dokter, apa yang terjadi?
- Goresan tajam.
Dia akan menembakmu. Aku melihatnya.
Pasien teridentifikasi.
Ruby Sunday.
Usia menurut kalender: 3.082 tahun.
Kerabat terdekat.
Kerabat terdekat... Kerabat...
Kerabat terdekat...
- Kerabat terdekat...
- Siapa kerabat terdekatku?
Kerabat terdekat...
- Kerabat terdekat.
- Itu tak mungkin.
- Di sini tak bersalju. Tak pernah.
Ini karena Ruby.
Ini pernah terjadi sebelumnya.
Kerabat... Kerabat terdekat.
Kumohon katakan siapa kerabatku.
Ini pertanda bagus... Salju itu bagus.
Saat ada salju, ada harapan...
Saljunya berhenti. Bagaimana caranya?
Bagaimana bisa berhenti?
Tanda-tanda vital gagal.
Perkiraan kematian: 432 detik.
Pasien tidak ditahbiskan.
Perawatan ditangguhkan.
Dia akan menembakmu. Aku tak mengerti.
Tak penting. Lihat yang terbaca.
Jika ranjaunya meledak, semua meledak.
Aku turun ke pantai,
di sanalah dia berdiri,
gelap dan tinggi, di tepi hutan.
"Langit terlalu luas, aku takut," kataku.
Dia jawab, "Anak Muda,
tak tahukah kau hidup ini lebih bermakna
- daripada Bulan dan istri presiden?"
- Pak.
Pak, kumohon.
Aku sudah memindai perangkatnya.
Sudah kuanalisis. Kau benar.
Kau akan membuat lubang
yang amat besar pada segalanya.
Kau bisa membasmi setiap Anglikan di sini.
Kumohon, kami harus berbuat apa?
Ruby.
Kami berusaha semampu kami.
Aku mengatur ulang protokol ambulans.
Ini bisa bangkitkan jantungnya,
tapi tak diprogram
untuk menolong orang kafir.
Pak, ranjaunya sudah mendekati
akhir hitungan mundur.
Waktu kita lima menit, mungkin kurang.
Kumohon.
Apa yang bisa kami perbuat?
Menyerahlah.
- Maaf?
- Menyerahlah.
Mengalahlah.
Takluklah.
Jika itu bisa dilakukan,
dan nyatanya tidak,
meski aku ditahbiskan untuk mengizinkan,
itu tak akan mematikan ranjau.
Itu akan mematikannya.
Kenapa?
Karena ini ranjau kalian.
Kematian pasien segera tiba.
Simpati dan doa.
Tidak. Tidak...
Ruby, hentikan. Bertahanlah.
Aku masih membutuhkanmu.
Aku tak bisa berpikir tanpa bicara,
dan hanya bisa bicara kepadamu.
Mundy mengira dirinya melawan
penduduk Kastarion. Apa pendapatmu?
Apa kau sudah paham?
Kurasa Mundy belum paham.
Paham apa?
Orang-orang ini, Ruby, mereka datang...
Kapan? Enam bulan silam?
Mereka memasang pertahanan
dan memberi tembakan peringatan ke udara.
"Awas. Kami datang dalam damai."
Benar?
Kami mengumumkan keberadaan kami.
Itu prosedur standar.
Kau dengar itu, Ruby?
Mereka mengumumkan keberadaan mereka.
Kau tahu apa akibatnya?
Ruby, itu mengaktifkan
algoritma Villengard.
Algoritma jumlah korban tewas
yang bisa diterima.
Membuat orang terus mati, terus beli.
Apa kau mengerti? Kau mengerti?
Apa kau mengerti?
Apa kau sungguh mengerti?
Tak ada orang di sini.
Kalian menyatakan perang
terhadap planet kosong.
Tak ada penduduk Kastarion
di dalam lumpur maupun kabut.
Tak ada yang bisa disebut
"penduduk Kastarion".
Hanya algoritma,
menjaga jumlah korban jiwa
yang bisa diterima di hadapan kekosongan.
Kalian melawan peralatan kalian sendiri.
Itu membunuh kalian pada jumlah yang tepat
agar kalian membeli lagi.
Kebanyakan pasukan akan melihat
saat mereka melawan hal yang tak ada,
tapi mereka tidak, Ruby.
Tahu alasannya? Karena mereka beriman.
- Tutup mulut!
- Iman!
Kata ajaib yang membuat kita
tak pernah harus berpikir sendiri.
Menyerahlah, Mundy.
Berhentilah...
maka semua ini usai.
Buktikan.
Apa? Kau serius?
Kini, kau baru butuh bukti, Gadis Beriman?
Hanya Uskup yang bisa menyatakan menyerah,
dan Uskup akan butuh bukti.
- John Francis Vater, ayah dan AI.
- Ya, Pak.
Aku perlu kau unduh dirimu
ke komputer tempur Villengard,
temukan bukti
bahwa planet ini tak berpenduduk
dan bahwa jumlah korban
ditentukan oleh peralatan.
Kirim hasilnya ke pemindai
di tangan Mundy Flynn.
Mohon maaf, itu tak bisa dilakukan.
Aku tak terhubung ke jaringan.
Tapi ambulans terhubung,
dan terhubung kepadaku juga.
Lalu, aku terhubung kepadamu.
Tutup mulutmu dan carilah.
Itu menentang protokol digitalku, Pak.
Dengarkan aku.
Sesedikit apa pun sisa dirimu,
kau masih seorang ayah.
Sebagai sesama ayah,
kita tak pernah mengecewakan anak, bukan?
Selamanya.
Hingga akhir, bukan?
Sebagai sesama ayah,
debu kembali menjadi debu, bukan?
Pak, dia tak bisa. Dia hanya simulasi AI.
Aku akan kembali. Sikat gigimu.
Berapa sisa hitungan mundurnya?
Tiga menit, mungkin.
Simpati dan doa.
Itu pasti memadai.
- Bagaimana kemajuannya?
- Banyak pengaman. Diam.
Aku melihat tatomu.
- Apa?
- Yang kau buat pada Posh Graham.
Itu indah.
- Kau lihat tatoku pada Posh Graham?
- Tentu saja.
- Kenapa?
- Aku ingin melihatnya.
Tapi kenapa?
Kenapa kau bahkan datang ke sini?
Kenapa kau mencariku?
Canto.
Apa kau menyukaiku?
Tentu aku menyukaimu.
Semua orang tahu aku menyukaimu.
Kecuali Posh Graham
yang kini mengira aku menyukainya.
Itu pada paha atasnya.
Kau bisa memperingatkanku tadi.
Sebentar.
Apa berarti kau menyukaiku?
Pertahanan...
Ada apa? Apa yang terjadi?
Canto, bicaralah kepadaku.
Kau tak apa-apa?
Aku baik-baik saja. Kau sendiri?
Kau di mana? Aku tak bisa...
Apa kau terluka?
- Aku baik-baik saja. Kau sendiri?
- Aku baik-baik saja.
Hanya terkejut.
Canto.
Kau diidentifikasi sebagai Mundy Flynn,
orang favoritku yang kutunjuk.
Ini pesan pribadi
yang direkam hanya untukmu.
Jika sesuatu terjadi padaku,
aku ingin agar kau tahu
aku mencintaimu.
Sejujurnya, tak apa-apa...
jika kau tak balas mencintaiku.
Maaf. Ya.
Aku ikut berduka tentang temanmu.
Itu kesalahanku.
Aku mengalihkan perhatiannya.
Itu tak berkaitan denganmu.
Itu karena pelanggaran algoritma.
Algoritma Villengard
melindungi diri sendiri.
Ambulans itulah yang membunuhnya.
Simpati dan doa...
Kita mengirim Ayah ke dalam ambulans,
dan ambulans melawan. Lihat.
Simpati & Doa
Tentu saja. Tentu ada pengamannya.
Ada firewall. Kenapa aku tidak ingat?
Apa yang sedang terjadi?
Algoritma berbuat semampunya
untuk melindungi diri sendiri.
- Apa pun itu.
- Antelop.
- John.
Antelop. Aku melihat antelop.
Kita melihat antelop.
Kita melihat antelop bersama.
Aku ingat! Aku ingat, Ayah!
Antelop. Kita melihat antelop.
Antelop. Maaf.
Suruh dia melarikan diri, John!
Suruh putrimu lari sekarang!
- Sebagai sesama ayah.
- Aku aman bersama Ayah.
Aman... Aman... Antelop...
Aman... Tak bisa... Tak bisa... Ante...
- A...
- Ayah...
Upaya apa pun untuk mengacaukan
algoritma Villengard
akan dikenakan denda yang besar.
Di mana John Francis Vater?
AI yang dikenal sebagai John Francis Vater
diidentifikasi sebagai virus perusak data
dan telah dihapus secara permanen.
Simpati dan doa.
Perhatian.
Ranjau ini akan menyebabkan
bakar diri antigagal dalam waktu dekat.
Jika kau bukan target yang dipilih,
silakan menjauh.
- Lari. Mulailah berlari.
- Tak ada gunanya.
- Hitung mundur terakhir dimulai.
- Kalian berdua! Lari!
- Sepuluh, sembilan...
- Kami tak akan bisa cukup jauh.
- ...delapan...
- Di mana ayahku?
- ...tujuh...
- Aku tak mau pergi tanpa ayahku.
- Aku tak akan meninggalkanmu, Nak.
- ...enam...
- Maafkan aku, kalau begitu. Ini akhirnya.
- ...lima, empat...
Maafkan aku, Ruby.
- ...tiga...
- Maafkan aku.
...dua,
satu.
Cium, cium.
Antelop... Sebagai sesama ayah...
Debu kembali menjadi debu... Debu...
Cium, cium.
- Waspada virus...
- Cium, cium.
Cium, cium...
Pasien didapatkan.
Goresan tajam.
Protokol pembangkitan jantung dimulai.
Cium, cium...
- Cium, cium.
- Bagaimana?
Ruby...
Kau baik-baik saja? Ya?
Apa yang terjadi?
Ayahmu, yang ada di surga.
Pokoknya semacam surga.
Antelop... Sikat gigimu... Antelop.
Algoritma Villengard.
Seluruh industri persenjataan Villengard,
seluruhnya,
baru saja dikalahkan
oleh ayah dari anak kecil ini!
- Dokter.
- Astaga, Ruby! Ruby!
Kenapa kau berbaring saja
dan melewatkan semua kejadian ini?
Suatu perang baru saja dihentikan
dan kemungkinan akan dihukum.
Aku tidak... Apa yang terjadi?
Ini agak sulit untuk disimpulkan.
Andai aku punya buku harian,
ini terlalu heboh untuk ditulis.
Kurasa bisa kuekspresikan dengan drum.
Bisakah kita menulis buku harian
dengan drum? Aku pasti bisa.
Tunggu...
Tanggal 5 Oktober!
Kukirim ayah gadis ini ke perangkat lunak
agar melihat-lihat.
Hanya mencari bukti,
lalu dia pasti menjadi sangat kesal.
Karena kini, seluruh mainframe Villengard
telah dilumpuhkan oleh kekuatan orang tua!
Pada dasarnya, Villengard...
Pada dasarnya, tunggu sampai Ayah pulang.
Baik, sudah cukup.
Pindah tempat. Ayo, Ruby.
Tidak. Tunggu. Kita baru menikmati
dua menit kehebatan ini.
Ya, dua menit. Jangan berlama-lama.
Masih banyak yang perlu dilihat.
Sejujurnya, usia harapan hidupmu rendah.
Baik. Kemari, Splice.
Splice, aku sangat berduka tentang ayahmu.
Kenapa berduka?
Karena dia sudah tiada.
Tapi aku yakin Mundy
akan merawatmu dengan sangat baik.
Konyol, ayahku tidak tiada.
Dia hanya mati.
Dia tidak tiada.
Itu benar. Itu sangat benar.
Tetaplah beriman, Splice.
Kukira kau kurang menyukai iman, Dokter.
Meski aku tak suka, bukan berarti
aku tak memerlukannya, Mundy.
Selamat tinggal.
Selamat tinggal...
Aku akan menjenguk kalian sesekali.
Stik ikan dan kustar adalah favoritku.
Baiklah, ayo, Ruby.
Ya... Maaf,
kami harus bergegas pergi begini.
Tapi dia mungkin butuh
berganti popok. Dah!
Apa menurutmu dia akan baik-baik saja?
Splice?
Menurutku, dia akan menjadi presiden
atau semacamnya.
Sementara itu,
dia punya Mundy dan ayahnya.
Tapi ayahnya sudah mati.
Aku tahu. Aku tahu dia tidak tiada.
Itu mengharukan.
Tapi dia... Dia benar-benar sudah mati.
Kita semua akan mati pada saatnya.
Jarang sekali kita tidak mati.
Itu pun hal yang baik.
Kita harus terus bergegas.
Jika tidak, tak ada yang selesai.
Kematian mendefinisikan kita.
Salju bukanlah salju jika belum jatuh.
Salju.
Ya, salju.
Kita semua akan meleleh pada akhirnya.
Tapi ada yang tetap tinggal.
Mungkin bagian terbaiknya.
Seorang pria tua yang sedih
pernah berkata kepadaku,
"Yang tetap ada dari diri kita
adalah cinta."
BERIKUTNYA
- Kita di Wales! Spektakuler!
- Siapa dia?
Dokter.
Di mana Si Dokter? Di mana dia?
Ada wanita yang membuntutiku.
- Siapa dia?
- Aku tak tahu!
- Jack Gila sudah terlepas dari ikatannya.
- Apa yang telah kau perbuat?
Diterjemahkan oleh Eunike Gloria