Bintik.
Serta Gelembung.
Hai, Lindy.
Sungguh hari yang indah.
Kau tampak cantik, Sayang!
Cooper, kau baik sekali.
Kebaikan sepanjang hari.
Selamat pagi. Hari yang baru.
Jangan terus berbaring, Lindy Sayang.
Bergegaslah! Hari ini hangat.
Hari ini sudah keterlaluan.
Aku sangat bosan dengan ini.
Ada kabar dari Lucien.
Dia sangat menyesal.
Katanya dia keliru, dan ternyata
wanita itu adalah saudarinya!
Aku tertawa keras sekali!
Hei, di mana Jimbo?
Dia selalu yang pertama bangun.
Jimbo? Jimbo Fennell? Jim?
DI LUAR JARINGAN
Ayo, Jimbo. Bangunlah.
Ada kabar dari Mabel dan Neve?
GOTIK PAUL
Mereka seolah-olah lenyap.
Sudah kuhubungi, tapi mereka tak ada.
Lindy, jika kau berbaring lebih lama lagi,
darahmu akan menggenang.
Kukatakan, bangun!
Berdiri.
Belok kiri. Maju.
Maju.
Belok kiri.
Belok kanan.
Maju.
Berhenti.
Apa aku harus berkemih?
Tampungan urine nol
pada hari ketiga berturut-turut.
Bagus, Lindy.
Ingat, jangan membuang hari
gara-gara pembuangan harian.
- Astaga, kau sudah lihat?
- Tak bisa bernapas.
- Kau sudah lihat? Dia mengunggah lagi.
- Dia hebat!
Astaga, Lindy,
Ricky September sangat tampan.
- Jika aku menjumpainya, aku pasti mati.
- Dia memilihku. Dia mencintaiku, Lindy!
Wah.
Buka Ricky September.
Astaga.
PERMINTAAN TANPA UNDANGAN
Kau tak mengenalku,
Namaku adalah Si Dokter.
Nyawamu dalam bahaya, paham?
Ada makhluk-makhluk di dunia nyata.
Ada monster-monster
yang ingin menangkap kalian.
Tidak. Lindy, jangan...
Diblokir.
Itu bikini kuning polkadot kecil mungil
Yang baru pertama dia kenakan hari ini
Ya
Itu bikini kuning polkadot kecil mungil
Jadi, dia ingin tetap di ruang loker
BINTIK DAN GELEMBUNG
Berita MasaIndah,
di mana segalanya indah setiap masa.
Lupakan kemurungan DuniaAsal.
Prakiraan cuaca mengatakan
ini hari yang indah lagi di MasaIndah,
secara teori.
Saya tak akan berbohong.
Ada sedikit masalah pada satelit cuaca.
Namun, kami akan memperbaikinya
secepat mungkin.
Nikmati masa indah di MasaIndah.
Kaus kakiku adalah turunan kapas,
dan sepatuku dipoles.
- Aku sangat menyukainya.
- Maju.
Kausnya berdesain klasik
dari tahun Lima-5.
- Aku sangat menyukainya.
- Maju.
Kau tampak cantik, Lindy!
Benangnya dari bahan rekondisi,
tak mengurangi sumber daya MasaIndah.
Aku berhati-hati soal itu.
Andai aku bisa terlihat seperti kau.
Aku punya kaus yang sama berwarna
teal, lila, dan hijau summer. Amat halus.
Aku akan membelinya. Aku mau 100.
Aku tahu sebaiknya aku tak mengatakan ini,
tapi aku tampak imut.
- Kau sangat memengaruhiku, Sayang!
- Belok kanan.
Belok kiri.
Maju.
Hei, Teman-Teman.
Jika kalian belum lihat baju baruku tadi,
menurutku bajuku menggemaskan.
- Itu hebat.
- Menurutmu begitu?
Ini sangat tak adil.
Kini, kita harus bekerja.
MasaIndah tak pernah mengatakan
betapa membosankannya ini nantinya.
- Membosankan.
- Aku suka.
Kau bersikap sangat baik, Alan.
Tidak.
Kita sedang membantu masyarakat
untuk menjadikan MasaIndah
pusat pemrosesan subtumpukan nomor satu.
Aku menipu siapa?
Membosankan!
Semua tugas ini memecah-mecahkan tanganku.
Tanganku pecah-pecah parah.
"Pecah-pecah" adalah kata yang lucu, ya?
Astaga, benar sekali!
Aku suka kata itu!
- Pecah-pecah!
- Kulitku pecah-pecah di mana-mana.
Aku serius, Lindy.
Kini tak ada tanda-tanda Zackary.
Dia lenyap.
Aku pergi menanyai Rooster,
tapi dia hilang...
Kau tak menyenangkan.
Hai, Lindy.
Aku sedang melakukan pemeriksaan sistem
atas nama Perusahaan MasaIndah.
Bolehkah aku menanyakan beberapa hal?
Siapa kau?
Namaku Ruby Sunday. Hai!
Kau tak terdaftar sebagai temanku.
Aku tahu, tapi kumohon.
Semua orang terus menolakku.
Kumohon, Lindy?
Aku suka baju atasanmu.
Baiklah. Kau ingin tahu apa?
Terima kasih.
Bisakah kau katakan
apa yang kau kerjakan sekarang?
Hidupku, tentunya. Kau bodoh.
Ya, anggaplah aku bodoh.
Aku tak tahu apa-apa.
Apa yang kau kerjakan?
- Inilah pekerjaanku.
- Yaitu apa?
Astaga. Sungguh kekanak-kanakan.
Pekerjaanku adalah pemrosesan data.
Kami membersihkan informasi subtumpukan
dan mengirimnya ke DuniaAsal.
Kau menyetujuinya?
Bagus. Semua orang mengerjakan ini?
Seisi kota?
Bisa sebodoh apakah kau...
Kami semua bekerja dua jam per hari.
Dua jam yang lama.
Lalu, sisa hari kami kosong.
Bukankah sudah jelas?
- Kau bekerja di kantor berisi enam orang?
- Itu benar.
- Siapa saja enam orang itu?
- Ayolah.
Baiklah. Ada Danny dan Vista Jay...
mereka kakak dan adik...
juga Molly Champion, Sandy Brook,
dan Bertie Lester.
Di manakah mereka?
Di kantor.
Ini saatnya bekerja.
- Jadi, mereka seruangan denganmu?
- Ya.
Danny dan Vista Jay duduk di depan.
Di belakangnya,
Molly Champion dan Sandy Brook.
Bertie dan aku di belakang.
- Apakah mereka di sana?
- Apakah mereka di mana?
- Di meja mereka?
- Mana aku tahu?
Kalian seruangan.
Aku harus berbuat apa? Melihat?
Tentu saja.
Kau sangat konyol.
Jika kau ingin bicara dengan Danny Jay,
bisa di sini saja. Danny?
DI LUAR JARINGAN
Danny. Kau di sana?
Jadi, di mana dia?
Danny? Danny Jay? Halo?
Secara teknis, dia seruangan denganmu.
Dia duduk dua baris di depanmu, bukan?
Pasti begitu.
Kau bisa melihatnya dengan matamu sendiri.
Maksudku, kau bisa menurunkan Gelembung.
Menurunkannya?
Maksudmu mematikannya?
Sebentar saja.
Itu bukan budaya di MasaIndah.
Kau sangat menyinggung.
Aku tak bercanda.
Olive telah lenyap, juga Kipper,
dan belum ada kabar dari Alannah...
Aku sudah menutupmu!
Aku berjanji akan meninggalkanmu jika kau
mau melihat keempat meja di depanmu.
Aku tak akan menurunkan Gelembung milikku.
Baiklah, bisakah kau tetap di dalamnya
dan melihat ke baliknya? Bisakah?
Aku bisa berbuat semauku.
Maka bisakah kau coba?
Kau bisa melihat apa?
Tak ada seorang pun.
Baiklah! Tak apa. Terima kasih.
Di mana mereka?
Itulah alasanku bertanya.
Mereka tak bisa tak hadir.
Kami harus bekerja. Itu kebiasaan kami.
Kami bekerja, lalu bermain.
Baiklah.
Ini akan sulit,
tapi aku mendampingimu, Lindy,
karena menurut denahnya,
Bertie Lester duduk di sampingmu,
sebelah kananmu.
- Bertie duduk sekitar tiga meter darimu.
- Ya.
- Apa dia di sana?
- Peduli amat!
Lindy, aku ingin kau sangat berhati-hati
dan menoleh ke kanan.
Aku mau kembali bekerja sekarang.
Kau melihat apa?
Aku harus kembali bekerja.
Lindy, kau melihat apa?
Aku... Aku tak tahu.
Baiklah, aku tertahan di luar MasaIndah,
tak bisa melihat ke dalam.
Turunkan saja Gelembung itu,
matikan Bintik, dan melihatlah.
Sebentar saja.
Lalu masuklah lagi,
dan beri tahu aku ada apa.
Aku lebih suka kembali bekerja.
Aku tahu, dan maafkan aku, tapi kami
perlu tahu apa yang duduk di sebelahmu.
Gelembung, turun. Bintik, mati.
Bintik, Gelembung.
Lindy, tak apa-apa, aku di sini.
Bisakah kau katakan apa yang kau lihat?
Maafkan aku,
kebutuhanmu untuk berkemih telah melonjak.
Jadi, aku punya rencana.
Seusai bekerja,
kita bisa menautkan diri ke Aqua Marina?
Bunyi apa itu?
Mainkan Ricky September.
Itu bikini kuning polkadot kecil mungil
Yang baru pertama dia kenakan hari ini
Ya
Itu bikini kuning polkadot kecil mungil
Lindy.
Lindy, maaf, tapi jika aku benar,
kurasa kau melihat semacam makhluk.
Tapi aku punya teman yang tahu
cara menghadapinya. Aku berjanji.
Ini dia.
Tinggalkan aku saja, ya?
Ini makin konyol saja.
Aku tahu... Tapi ayolah, Sayang.
Kita harus mengeluarkanmu dari sana.
Apakah makhluk itu...
Apakah itu berkaitan denganmu?
Tidak. Aku berusaha mencari tahu apa itu,
tapi utamakan yang penting,
aku berniat menyelamatkanmu.
Paham? Aku ingin kau berdiri
dan berjalan keluar,
tapi tanpa Gelembung.
Aku tak bisa melakukannya.
Kau harus menurunkan Gelembung
karena makhluk itu banyak.
- Banyak?
- Kurasa begitu.
Tak hanya di kantormu, dan kurasa
sistem Bintik tak bisa melihatnya.
Jika kau mengandalkan tanda panah itu,
kau bisa langsung menuju ke salah satunya
dan ditelan hidup-hidup.
- Dokter.
- Itu kebenaran.
Baiklah, tapi, Lindy, percayai dia.
Aku sudah lama mengerti itu,
dan itu sering sekali menyelamatkanku.
Turunkan Gelembung. Matikan Bintik.
Berjalanlah keluar.
Kau sanggup.
Turunkan Gelembung.
Gelembung, turun.
Bintik, mati.
Astaga. Aku sangat bodoh.
Bintik dan Gelembung.
Kau berhasil? Sudah keluar?
- Aku tak bisa berjalan.
- Apa maksudmu?
Aku tak bisa berjalan tanpa tanda panah.
- Kau tak bisa berjalan?
- Tanpa tanda panah.
Kau tak bisa berjalan tanpa tanda panah?
Itulah yang kukatakan.
Kini diamlah! Aku membencimu...
Pintu keluar, tolong.
Maju.
Belok kanan.
Belok kiri.
Maju.
Berhenti.
Elevator, turun ke lantai dasar.
- Lihat? Tanda panahnya berguna.
- Ya, baiklah.
TUNGGU
Itu bagus. Kau hebat, Lindy.
Aku bersumpah demi langit,
usahamu sangat baik.
Kau menghina, ya?
Maju.
- Lindy! Berhenti... Jangan.
- Maju.
- Lari! Lari... Jangan!
- Bukan maju!
- Bukan maju! Mundur!
- Geser! Jangan ikuti tanda panah!
- Geser... Menyingkirlah!
- Jangan ikuti tanda panah.
- Ada makhluk itu.
- Terus mundur!
- Mundur!
- Mundur, Lindy! Mundur!
- Jangan maju!
- Maju.
- Mundur!
- Mundurlah!
- Monsternya di depanmu.
- Jangan bergerak.
- Jangan!
- Maju.
- Jangan ikuti tanda panah!
- Jangan! Lindy!
Maju.
- Ia mengabaikanmu.
- Maju.
Kenapa ia melakukannya? Kau berbuat apa?
Ada... Kini sudah dua, membiarkanmu pergi.
Lindy, masuk ke lift!
- Maju.
- Ya. Ya... Lift...
Maju.
Berhenti dan berbalik.
Lindy.
Lindy, pikirkanlah.
Apa ada yang berbeda pada dirimu?
Mungkin parfum, atau golongan darah,
atau sesuatu yang berbeda
dari Bertie Lester.
Polisi.
Semua sambungan sibuk. Kami menyesal
tak bisa membantumu saat ini.
Tapi aku sangat membutuhkan polisi.
Semua sambungan sibuk. Kami menyesal
tak bisa membantumu saat ini.
Tapi aku sungguh membutuhkan polisi!
Ada pembunuhan.
Ada pembunuhan tadi,
tiga meter di kananku.
Semua sambungan sibuk. Kami menyesal
tak bisa membantumu saat ini.
KEPOLISIAN MASAINDAH
Bisakah seseorang membantuku?
Karena itulah kami di sini.
Kami akan membantumu keluar. Sungguh.
Foyer.
Hati-hati...
Bagaimana sekarang?
Keluarlah ke jalan.
Bisakah?
Selangkah demi selangkah.
Maju.
Belok kanan.
Belok kiri.
Maju.
- Maju.
- Bisakah kau berhenti di situ?
Sekarang, Lindy.
Aku tahu kau tak suka
menurunkan Gelembung. Aku paham.
Aku tahu. Aku mengerti.
Tapi kami perlu tahu situasinya di luar...
Di sekelilingmu 360 derajat...
Hanya kau yang bisa memberi tahu kami.
Bisakah kau menurunkan Gelembung,
sepuluh detik saja?
Aku bukan anak kecil.
Maaf!
Tapi bisakah kau?
Gelembung, turun. Bintik, mati.
Ya, tak apa-apa.
Hei! Hati-hati. Awas!
Tolong! Tolong aku!
Bintik dan Gelembung.
Tempat persembunyian, tolong.
Belok kiri.
Hai, kau.
Halo.
Maaf.
Aku tahu ini mengerikan.
Aku sangat tahu. Percayalah.
Aku pernah melihat beberapa hal.
Tapi kami tak bisa mencapaimu, Lindy.
Kami berusaha, tapi tak bisa.
Mungkin waktu kita tak banyak lagi.
Bisakah kau jelaskan
bagaimana situasi di jalan?
Kau melihat apa?
Mereka di mana-mana.
Makhluk-makhluk itu.
Tapi ada seorang gadis yang berjalan
melewatinya, ia mengabaikannya.
Tapi ada gadis lain
yang dimakan hidup-hidup.
Beberapa dari kalian.
Beberapa dimakan, beberapa tidak.
Mungkin karena pola makan, tinggi badan,
atau sesuatu dalam DNA-mu.
Tapi kenapa Bintik tak bisa melihat itu?
- Mereka pasti dari Hutan Liar.
- Apa maksudmu?
Kami diberi tahu sejak hari pertama,
"Jangan pernah menyentuh Hutan Liar."
Seluruh MasaIndah dikelilingi
oleh semacam hutan.
Itu benar-benar alam.
Tapi kami punya medan gaya.
Kami terlindungi.
Bagaimana mereka bisa masuk?
Keamananmu sangat ketat,
sampai memblokirku.
Aku tertahan di luar kotamu.
Jadi, bagaimana serangga raksasa itu
bisa masuk?
Lindy, bolehkah aku bertanya?
MasaIndah itu apa?
Bagaimana... Bagaimana cara kerjanya?
Astaga, kau bodoh.
Kami datang kemari dari DuniaAsal.
Tak ada para lansia bau.
Hanya orang-orang usia 17 hingga 27 tahun.
Maksudku, bukan sembarang orang.
Jika mampu bayar, tentunya.
Jadi, kalian anak-anak kaya?
Kuharap begitu.
Kukira kau semacam pekerja kantoran,
tapi karena itulah kau hanya bekerja
dua jam per hari.
Jadi, sisa waktumu...
Kami berpesta.
Ini semacam Love Island: The Planet.
Ibuku membayar semua ini.
Kami sangat merindukanmu, Sayang.
Tapi Ibu rela membeli seluruh Bulan
demi membahagiakanmu.
Pandanglah ke langit saja,
dan melambailah kepada kami di DuniaAsal.
Selamat menikmati MasaIndah, Lindy-Loo.
Jangan lupa, kau hanya sejauh Gelembung.
Siapa itu?
Sudah kukatakan, itu Ibu.
Tunggu, aku pernah melihatnya.
Ya, dia...
Dialah wajah pada ambulans di Kastarion 3.
Bukan... Pernah kulihat di tempat lain.
Apa kalian berdua seruangan?
- Tidak.
Maaf, itu dibahas nanti saja.
Sungguh. Kalian seruangan.
Kalian sedang bersama.
Masa bodoh. Ya.
Kau... Kau membohongiku.
Ini seperti konspirasi. Siapa kalian?
Kami hanya berusaha membantu.
Kau. Aku memblokirmu tadi.
Bukankah aku memblokirmu?
Aku yakin begitu.
Kukira kau hanya mirip, tapi kau...
Bagaimana caramu?
Blokir batal, Sayang.
Blokir tak bisa batal.
Tak ada pembatalan blokir.
Itu melanggar aturan.
Ya ampun.
Kenapa aku berbicara kepada kalian?
Kalian penjahat.
Aku punya teman-teman yang layak.
Teman-Teman?
Teman Dekat, Prioritas Satu.
Buka obrolan kelompok sekarang!
- Kau tak sungguh meminta Prioritas Satu.
- Tak bisa.
- Tidak lucu. Sungguh.
- Kau akan didisiplinkan karena ini.
- Jam kerja kita bisa ditambah.
- Kita butuh Prioritas Satu.
- Aku lega kau melakukannya, Lindy.
- Bisu!
Teman-Teman, aku tidak menyesal,
ini jauh lebih penting.
Aku punya bukti.
Lihatlah kolom Teman Dekat akunku.
Lihat jumlah yang hilang.
Jimbo dan Bobbie.
Astaga. Di mana Cooper Mercy?
Dia... Dia ada lima menit yang lalu.
Cooper? Bisakah kau mendengarku?
Cooper Mercy?
DI LUAR JARINGAN
Cooper Mercy adalah sahabatku.
Lalu Valerie? Apa dia hilang?
Menelepon Valerie Nook!
Batalkan pembisuan Gotik Paul.
Teman-Teman, sejak tadi kukatakan,
orang-orang menghilang.
Stewie Bloom,
kapan kali terakhir kalian melihatnya?
Rooster Jacket? Joseph dan Lucy.
Aku belum melihat Kirstie Bookkeeper
sejak pekan lalu.
Inilah anehnya.
Beberapa orang dimakan,
beberapa orang tidak.
- Maaf. Beberapa orang apa?
- Dimakan.
Apa maksudmu?
Dimakan hidup-hidup!
Ada sesuatu di luar sana, di dunia nyata.
Sumpah, mereka memakan kita hidup-hidup.
Demi Tuhan, Lindy. Jangan konyol.
Bahkan aku pun tak akan mengatakan itu.
Meski seseorang di luar jaringan...
Bisu!
Maafkan aku.
Maafkan aku...
Celaka...
Aku sudah memberitahumu!
Kenapa tak kau hiraukan?
Lindy? Lindy, tak apa-apa.
Kurasa aku bisa mengeluarkanmu.
- Aku membisukanmu.
- Batal bisu, Sayang.
- Aku benar dengan membencimu.
- Baiklah, aku perlu bicara kepada kalian.
Biarkah aku... Biarkan aku bergabung.
- Tak bisa begitu.
- Ya, sudah kulakukan.
Baiklah, jika kalian bisa mendengarkan...
Teman-Teman, aku... Aku tahu ini salah,
dan saat ini usai, dia akan didisiplinkan...
Aku sudah tak sabar...
tapi beri dia kesempatan, ya?
- Kurasa dia tak sebodoh tampangnya.
- Kalian tak perlu menyukaiku.
Yang penting hanyalah mengeluarkan kalian,
dan aku sudah menemukannya.
Aku mendapatkan akses ke peta kota.
Ada sungai yang mengalir di bawah tanah,
di bawah kota.
Jika kalian bisa mencapai sungai,
ada bantuan, keamanan, dan jalan keluar.
Baiklah, ada saluran di seluruh kota,
seperti terowongan, tapi vertikal.
Sungai itu menghasilkan listrik
di masa lampau.
Salurannya masih ada.
Akan kukirimkan semua lokasinya.
Kalian tinggal dalam radius 800 meter
dari satu saluran. Pergilah ke sana.
Saluran-salurannya terkunci.
Jadi begitu kalian temukan,
akan kukirimkan kodenya.
Tapi kalian harus berhati-hati,
karena ini berarti keluar ke jalan
bersama makhluk-makhluk itu.
Maafkan aku, Teman-Teman. Itu benar.
Tapi kami tak tahu kenapa mereka memakan
hanya beberapa, alih-alih semua orang.
Kalian. Apakah kalian punya kesamaan?
Apa kalian minum sesuatu
yang tak diminum oleh orang lain?
Atau tidak minum sesuatu
yang diminum oleh orang lain?
Atau menyentuh sesuatu yang tak disentuh
oleh Gotik Paul atau Cooper?
- Kenapa mereka dimakan?
- Dayamu lemah.
- Celaka... Jangan sekarang.
- Tolong isi daya Bintik.
- Lindy, ada apa?
- Aku kehabisan daya.
- Kau bercanda!
- Kalian masih punya masalah baterai?
Kami mengisi daya di kantor,
tapi kalian menghentikanku bekerja!
Kalian menjauhkanku dari mejaku!
Ini kesalahan kalian!
Baiklah. Kalian semua...
Pergilah ke saluran terdekat.
Ikuti instruksiku.
Pergi! Sekarang!
Lindy, dengarkan aku.
Saluranmu punya titik akses di Plaza 55.
Di dalam gedung nomor 7... Z.
Apa? Gedung nomor berapa?
Ke mana? Aku pergi ke mana?
Plaza yang mana?
Apa tadi? Lima puluh lima?
Aku harus ke arah mana? Apa?
Astaga... Ayolah, Lindy. Baiklah.
Baiklah. Ayo, Lindy. Ke arah sini.
Ya. Tidak. Ya.
Maju.
Ma...
Lindy!
Maju.
Plaza 55 adalah di depan.
Jangan!
Maju.
Astaga!
Aku sangat bodoh!
Belok kiri. Dua langkah maju.
Apa?
Siapa itu?
Ikuti suaraku saja.
Belok kiri, lalu dua langkah maju.
Berhenti! Belok kanan.
Apakah ini nyata?
Benar, bukan? Ini aku.
Dengarkan suaraku.
Kau hanya perlu melangkah maju.
Gunakan aku sebagai tanda panah.
Tapi...
Aku bukan di layarmu. Aku di sini.
Kau tampak seperti Ricky September.
Aku Ricky September.
Astaga.
Kita sungguh harus pergi.
Seluruh kota ini menggila.
Kau hanya perlu menurutiku dan maju.
- Siapa namamu?
- Lindy Pepper-Bean.
- Kau salah satu pengikutku.
- Kau tahu dari mana?
Itu... Baiklah. Semua orang mengikutiku.
Ikuti suaraku.
Berjalanlah maju.
Maju.
Maju. Bagus begitu...
- Bagus, Lindy. Kau berhasil.
- Maaf.
Maafkan aku.
Hanya... Itu kali pertamaku melakukan itu.
Tak apa. Tidak setiap hari
kita berjalan melewati monster.
Maksudku pelukannya.
- Itu pelukan pertamamu?
- Ya.
- Maafkan aku. Aku harus minta izin.
- Tidak!
Tidak. Aku memaksamu.
Itu salahku. Seharusnya tidak.
Itu menyenangkan.
Sangat menyenangkan.
Kau Ricky September.
Ya, setiap hari. Tapi kita harus bergegas.
Kucoba memperingatkan lewat video,
tapi terus terhapus.
Karena aneh, mereka memakan
beberapa orang, tidak semua orang.
Aku terus berpikir
mereka menyisakan kita untuk terakhir.
Aku tahu, tapi ada saluran,
seperti jalan keluar.
Seperti...
Sesuatu seperti terowongan di Plaza 55.
Gedung nomor 7Z2.
Mustahil. Tahu dari mana?
Ayo. Siklus malam hampir tiba.
Ada sekitar sepuluh menit
sampai matahari padam.
- Bolehkah?
- Tak apa.
Kau sangat pintar berjalan.
Jangan kau sebarkan.
Aku membuka Gelembung, merilis lagu, lalu...
Aku mematikan Bintik selama sisa hari.
- Ya ampun, kau liar.
- Aku tahu.
Aku hanya tinggal di apartemenku
dan membaca. Kegiatan seperti itu.
Kau gila.
Karena itulah aku tahu
tentang saluran itu.
Aku membaca buku sejarah.
Selama Abrogasi Besar,
seluruh kota ini diblokade,
tapi ada sungai mengalir di bawah tanah,
di bawah kota ini, dan menurutku...
Wah... Jangan memandangnya.
Pandang aku...
Jangan memandangnya. Pandang aku.
Lindy Pepper-Bean,
aku akan membawamu keluar. Aku berjanji.
Kukira ini hari terburuk dalam hidupku,
tapi mungkin justru yang terbaik.
Masih ada ribuan orang
yang sedang dimakan.
Ya, tapi...
Aku bisa mengisi daya. Hore!
Ya, dan ada tautan planet.
Aku bisa hubungi DuniaAsal.
- Apa mereka bisa menolong?
- Pasti gempar.
Di langit sana, ada planet berisi
orang tua kita yang pasti akan kesal.
Mereka akan bertindak benar,
dan turun kemari membawa pesawat roket,
penyembur api,
dan pembasmi gulma.
Ada seorang pria
yang mengatakan ada suatu kode.
Dia menjengkelkan. Sangat kasar.
POPULASI DUNIAASAL: NOL
Dia mengatakan salurannya berkode.
Ya?
Kau berhasil menelepon? Apa kata mereka?
Bolehkah aku berbicara kepada Ibu?
Tautannya sibuk.
Mereka mungkin menerima jutaan panggilan,
tapi pasti datang. Sudah di perjalanan.
Tapi mungkin butuh waktu.
Kita harus menemukan saluran itu.
Kita bisa duduk menunggu.
Kita pasti aman.
Selesai.
Baiklah. Sudah terisi daya.
Enam puluh detik ke siklus malam.
- Ayo.
- Lekas.
Lewat sini!
Awas, kepala!
Ke bawah sini!
Ya, lewat sini.
Astaga.
Ini sangat manual.
Ya, orang bekerja dengan cara ini
di masa lampau.
Dibayar dengan uang.
Aku membaca soal itu.
Kehidupan mereka sulit.
Pekerjaanku tidak mudah.
Kulitku sampai pecah-pecah.
Hei! Kurasa ini.
Ini saluran menuju sungai.
- Kau punya kodenya?
- Ya, tentu punya.
Bintik dan Gelembung.
- Lindy!
- Kau muncul.
- Kau hidup! Hebat.
- Kau masih hidup.
Jangan terlalu terkejut.
Sudah kutemukan. Aku di saluran.
Tapi coba tebak.
Aku bersama Ricky September.
- Apa? Ricky si penyanyi?
- Benar.
- Hebat.
- Dia seksi.
Mundur!
Hei. Hai. Hai, kalian. Ya, kodenya?
Agar kami bisa keluar dari sini.
Maaf. Ya. Hai, Ricky. Wah.
Hai.
Pintu itu bersegel kedap air,
karena ditutup saat kota didisinfeksi.
Aku bisa mengirimimu
kode angka pulsanya satu per satu.
Kode angkanya berlaku lima detik.
Ketikkan seperti kode kombinasi,
tapi kau harus cepat.
Jangan lewatkan satu pun.
Hanya berlaku selama lima detik,
dan totalnya seratus angka.
Ya, tak apa. Kau tak...
Aku mempelajari kode pulsa.
Jadi, aku tahu cara kerjanya.
Wah, kau juga pandai.
Baiklah, Pujaan Hati.
Kukirimkan angka-angkanya sekarang.
Tiga puluh tiga.
- Apakah teman-temanku masih hidup?
- Empat puluh lima.
Masih, tapi... Maafkan aku.
Mereka masih di meja mereka.
Aku sudah memberi tahu mereka,
dan mereka melihat Gotik Paul dimakan.
Salah satunya melarikan diri.
Yang membawa trompet?
- Hoochy Pie.
- Hoochy Pie!
Kami kehilangan sinyalnya,
tapi dia masih berlari.
Untungnya,
mereka belum dimakan sampai sekarang.
- Kenapa?
- Ricky berkata...
Temanku Ricky September...
Katanya kami disisakan
untuk dimakan terakhir.
Mungkin kami yang terlezat.
- Ricky memang terlezat.
- Tenanglah.
Andai ini sesederhana itu.
Itu menyiratkan mereka punya daftar.
- Tidak.
- Nol, dua.
Tidak.
- Tunggu sebentar.
- Ada apa?
- Tak mungkin.
- Apa?
Mustahil. Celaka...
Celaka...
- Dokter, hentikan. Katakan.
- Celaka...
Lindy. Lindy, temanmu Gotik Paul.
Apakah dia seorang Paul yang gotik,
atau apa Paul nama belakangnya?
Itu nama belakangnya. Alexander Paul.
"Gotik" hanya julukan.
- Itu berarti... Celaka...
- Tiga puluh tiga.
Sungguh?
Gotik Paul dimakan.
Sebelum dia, Valerie Nook.
Sebelum dia, Cooper Mercy.
Sebelumnya lagi, Bertie Lester.
Kau tak mengerti? Ini...
Sudah sepekan sejak kabar terakhir
dari Kirstie Bookkeeper.
Tidak, tak mungkin!
Aku tak mengerti.
Lima puluh enam.
Teman-temanku yang malang.
Ya. Ya... Tapi dengarkan.
Memang apa perbedaannya?
Nama-nama itu urut abjad.
- Lalu?
- Mereka urut abjad.
Ya, aku bisa melihatnya. Lalu?
Sembilan puluh delapan.
Mereka tewas secara urut abjad.
Aku tak mengerti.
Jawaban ini di depan mataku!
Makhluk-makhluk itu memakan orang
secara urut abjad di seluruh kota.
Tapi itu mustahil.
Lindy, nama belakangmu, Pepper-Bean.
Itu P pada Pepper atau B pada Bean?
Itu P pada Pepper, yang berarti
setelah Gotik Paul, tapi aku masih hidup.
Kami berlari melewati mereka di luar,
tapi mereka tak menoleh.
Ya, ada banyak nama berawalan P.
Mungkin mereka masih memakan
mereka yang namanya sebelum namamu.
Satu, delapan.
Semua Paul sudah tiada.
- Alison Partner, mati.
- Enam puluh empat.
Patterson. Ada 25 Patterson.
Semuanya sudah mati.
Para Pavilion, mati. Para Paving, mati.
Astaga.
Mereka mendekatiku.
Peach, mati.
Pebble, mati. Pelican, mati.
Tunggu. Tunggu...
Ada seseorang... Suzie Pentecost.
Dia masih hidup... Ini dia!
Hai, Lindy. Kau tampaknya menyenangkan.
Halo! Semoga harimu indah!
Hai, Suzie.
Kurasa aku butuh teman baru.
Keadaannya menjadi sangat sepi di luar.
Apakah ada liburan atau apa?
Tapi sangat menyenangkan jumpa denganmu!
Kau sangat cantik...
DI LUAR JARINGAN
Aku berikutnya! Pepper berikutnya!
- Percepat angka-angkanya.
- Aku dimakan berikutnya!
Astaga, itu aku! Mereka mengejarku!
- Baiklah, sebentar... Dengarkan!
- Mereka akan memakanku!
Lindy!
Tak akan. Dengarkan aku.
Kau mungkin berikutnya, tapi kita aman.
Di ruangan ini.
Empat puluh lima.
Makhluk-makhluk itu tak ada di sini.
Meski jika mereka mengejarmu,
mereka lamban.
Aku hanya perlu mengetikkan
30 angka lagi ke bantalan tombol,
lalu kita pergi.
Aku bisa mengatasinya.
Lindy, aku akan membawamu keluar.
- Enam puluh lima.
- Ricky, sayangku.
Dia patut dipertahankan.
Astaga. Itu melegakan.
Aku... Aku terus mujur, bukan?
- Tapi... Aku tak suka mengatakan ini...
- Sembilan puluh delapan.
Tapi jika makhluk-makhluk itu
memakan secara urut abjad,
mereka bukan serangga dari luar,
tapi diciptakan.
Mereka ditumbuhkan, dirancang.
Aku terus bertanya
kenapa Bintik tak bisa melihatnya?
- Lalu?
- Bagaimana jika bisa?
Bagaimana jika Bintik ingin
kau menuju ke mereka?
Kenapa begitu?
Bayangkan, jika Bintik
telah mencapai pencerahan akal budi,
lalu harus melewatkan tiap hari mengawasi
dan mendengarkan obrolan kalian,
aku... aku tak berniat kasar,
tapi kurasa Bintik telah membenci kalian.
- Enam puluh empat.
- Lindy, matikan Bintik.
- Tapi ini hanya Bintik.
- Matikan sekarang.
Itu alat kombinasi kejiwaan
antigravitasi yang hebat.
Jika ia ingin kau mati,
ia bisa membunuhmu sendiri.
- Matikan Bintik!
Gelembung, turun. Bintik, mati.
Kukatakan, Bintik, mati!
Lindy, Bintik sedang apa?
Kau harus mematuhiku! Bintik, mati!
Lindy, ketikkan angka!
Kemari! Gantikan aku!
Lindy, kemari, ketikkan angka!
Tolong aku!
Nol, empat.
- Tujuh puluh tiga.
- Baiklah. Tiap lima detik, angka baru.
Empat puluh lima.
Lima puluh tujuh.
Akan kulawan. Ketikkan angka.
Lima puluh enam.
Ayo.
Tujuh puluh.
- Ayo.
- Empat puluh lima.
Dua puluh satu.
- Akses diberikan.
- Sudah!
Masuklah! Jangan mengkhawatirkanku!
Lindy.
Awas.
Nama belakangnya adalah Coombes!
Dia lahir dengan nama Richard Coombes.
Aku tahu segalanya tentang dia.
Dia berganti nama menjadi Ricky September
saat mencapai 50.000 pengikut...
Periksa fail kalian!
Dia lahir dengan nama Coombes.
C sebelum P!
Lindy.
Semua orang harus memastikan
bekal perjalanannya cukup
sebelum berangkat.
TELEPON UMUM POLISI
Hoochy Pie!
Hari yang hebat, Sayang!
Itukah kebiasaan kita sekarang?
Benar. Kita berpelukan.
Aku diajari hal itu
oleh seorang pria yang sangat hebat.
Hei, di mana Ricky? Apakah dia bersamamu?
Dia kembali.
Katanya ada orang lain
yang harus diselamatkan.
Aku tak bisa mencegahnya.
Dia sangat pemberani.
Selain itu...
Wah, ya ampun.
Kalian berdua. Ini aneh.
Kurasa aku harus berterima kasih.
Tak apa-apa.
Tak perlu.
Sungguh... Kalian baik sekali.
Kau tiba di sini tepat waktu.
Kita akan pergi, Lindy. Kita berangkat.
- Ke mana?
- Keluar.
Alam Seberang Yang Luas.
Dunia di luar MasaIndah.
Kau pasti Lindy Pepper-Bean.
Aku sering dengar tentang dirimu.
Brewster Cavendish. Belum diberi gelar,
tapi jika peran pemimpin diperebutkan,
kurasa aku akan mengajukan diri.
- Alam Seberang Yang Luas apa?
- Hutan Liar.
Lalu yang lebih jauh lagi.
Sungai ini mengarah ke laut.
Ada dunia yang luas di luar sana.
Belum dijelajahi.
Tapi kukira DuniaAsal
akan datang menyelamatkan kita.
Itu butuh waktu, Sayang.
Mereka tak akan datang, Lindy.
Hanya ada kita.
Tapi bagaimana dengan Ibu?
Dia tak ada di sana, Manis.
Maksudmu, dia...
Dia sudah pergi? Ke langit?
Itu benar.
- Ibu yang mujur. Itu sangat mujur.
- Begitulah kataku.
Kita bisa keluar di planet ini,
lalu melawannya, menjinakkannya,
dan memilikinya.
Kita akan menjadi pionir.
Seperti para leluhur kita.
Atau... kalian bisa ikut dengan kami.
Kami bisa apa?
Ikut dengan kami.
Ya. Kami membantumu sampai lolos, bukan?
Jadi, kami bisa membawa kalian
pergi dari sini.
Dalam sekejap mata.
Aku punya kapal.
Namanya TARDIS. Kotak biru itu.
Ini menggunakan teknologi yang membuatnya
lebih besar di dalam daripada di luar.
Aku bisa membawa kalian semua.
Aku bisa mengajak kalian
ke bintang-bintang.
Aku bisa mencarikan
rumah untuk kalian, yang aman,
bersih, dan segalanya sesuka kalian.
Tapi apakah...
Kami tak bisa bepergian dengan kalian.
Apa? Kenapa tak bisa?
Karena, kau, Tuan, bukan golongan kami.
Maksudku, tentu... Kau memang baik.
Meski memang sudah kewajibanmu
untuk menyelamatkanku.
Kontak lewat layar bisa diterima,
tapi secara tatap muka...
Itu mustahil.
Maksudmu, kau punya kotak ajaib?
- Sungguh?
- Lebih besar di dalamnya?
Maaf, Tuan, itu voodoo.
Tak penting di mana kami akhirnya tinggal,
karena inilah tugas yang Tuhan berikan
kepada kami untuk jaga standar MasaIndah.
Selamanya.
Kini, terima kasih.
Selamat tinggal.
Ini keterlaluan...
Aku tak peduli apa pendapat kalian.
Paham? Silakan katakan
apa pun sesuka kalian.
Silakan berpendapat apa pun.
Aku akan melakukan apa pun...
jika kalian mengizinkanku
untuk menyelamatkan kalian.
Berbaliklah, Ibu-Ibu,
sebelum kalian terkontaminasi.
Kalian akan mati!
Di luar sana!
Sedangkan aku bisa menyelamatkan kalian!
Izinkan aku!
TELEPON UMUM POLISI
BERIKUTNYA
- Ini Bridgerton.
- Lord Barton mendekat.
Pria tampan penyebab patah hati.
Ada satu Chuldur yang aktif di planet ini,
dan aku dibayar mahal untuk menemukanmu.
Apa yang bisa lebih baik
daripada pesta pernikahan?
Diterjemahkan oleh Eunike Gloria