BAYI-BAYI ANTARIKSA
TELEPON UMUM POLISI
Siapa kau?
Aku Si Dokter.
Kau tak perlu berdiri di situ.
Kemari dan lihatlah!
Ini bernama TARDIS.
Bagus.
Tunggu, aku tak bisa memanggilmu Dokter.
Aku ingin tahu namamu.
Wah, itu sulit.
Karena aku anak adopsi,
lalu planet yang menerimaku itu...
Mereka adalah kalangan atas.
Mereka menggunakan gelar
seperti Si Dokter, Si Uskup,
Si Ratu, atau Si Penakluk.
Disebut "Dokter" selama seribu tahun,
lalu itu menjadi namaku.
Baiklah. "Planet".
Itu kita bahas nanti saja.
"Seribu tahun".
Itu dibahas setelahnya.
Jadi, kau seorang dokter,
tapi juga polisi?
Telepon umum polisi. Bukan.
Bukan... Itu hanya penyamaran.
Di dalam, ini mesin waktu dan ruang,
tapi di luar, ini bagai bunglon.
Aku pernah mendarat pada tahun 1963.
Saat itu ada telepon umum polisi
di sudut jalan.
- Tahun 1963?
- Ya.
Baiklah.
Jukebox? Aku suka itu.
Baiklah. Jelaskan tentang "planet".
Duniaku bernama Gallifrey.
Gallifrey.
Di manakah itu?
Sudah hilang!
Ruby, planetku sudah hilang.
Mereka mati.
Terjadi genosida. Mereka mati semua.
Jadi, si anak adopsilah
satu-satunya yang tersisa.
Akulah Time Lord terakhir.
Aku amat sangat senang karena masih hidup.
Benda ini bisa terbang.
Mau lihat?
Mari kita mendarat secara acak.
Ini 150 juta tahun di masa lampau.
- Mustahil!
- Sungguh.
Tidak, kau pasti bercanda.
Kau bercanda. Jangan sekonyol itu.
- Apakah ada dinosaurus di luar?
- Entah.
Keluar dan lihatlah.
Tunggu, tidak!
Amankah?
Bagaimana jika sejarah berubah
karena aku injak kupu-kupu atau sesuatu?
Itu tak akan terjadi, bukan?
Siapa yang bisa menginjak kupu-kupu?
Kau akan harus berkata,
"Tunggu. Kemarilah, Kupu-Kupu.
Kemari. Rasakan!"
TELEPON POLISI
GRATIS UNTUK MASYARAKAT
Astaga.
Itu...
Itu sangat indah.
TARDIS berarti
Waktu dan Dimensi Relatif di Antariksa.
Jadi, kita juga berpindah lokasi.
Wilayah ini akan menjadi Amerika Utara.
Kelak, ini adalah Wyoming.
Wah.
Kota kecil bernama Green River.
Ada apa?
Apakah aku berbuat salah?
Karena akulah Rubathon Blue
dari Anak Penyu Belahan Bumi ke-57,
- dan tak pernah bersalah, Dokter.
- Tapi...
Jika kau memfitnahku,
aku harus membunuhmu.
Tidak... Dengar, tunggu. Tunggu sebentar.
Mari kita...
- Kau sedang apa?
- Bukan apa-apa. Hanya...
Apa aku melewatkan sesuatu?
Tak ada.
Mari kita coba lagi, ya?
- Terima kasih.
- Ya.
Ya...
Baiklah, papan pengendalinya masih baru.
Benar-benar lupa.
Saklar kompensasi kupu-kupu.
Bagus. Benar. Ya. Ayo ke masa depan.
Beri aku angka. Beri aku nama tahun.
- Dua...
- ...satu, lima, nol...
- ...enam.
- ...enam!
Lima angka! Aku suka itu!
Kita di dalam ruangan.
Kita menembus dinding.
Apa itu semacam pemindah zat
seperti di Star Trek?
Kita harus kunjungi mereka kapan-kapan.
Hei, katamu TARDIS ini seperti bunglon.
Itu masih seperti telepon umum polisi.
Itu rusak.
Sebagian besar alam semesta ini
sudah bobrok, Sayang.
Baiklah. Ayo...
Baunya busuk.
Ada yang tidak beres di tempat ini.
Ini stasiun antariksa
yang mendekati kelebihan beban.
Kau memperparahnya.
Itu yang lebih parah.
Apakah itu monster?
Bukan. Bukan, jangan konyol.
Ruby, tak ada monster. Mereka hanya...
Hanya makhluk yang belum dijumpai.
Hai, kau.
- Lari? Lari!
- Lari!
Lari!
Lekas! Ayo! Lari!
Ayo!
Lekas! Ayo!
Masuklah!
Benar juga.
Pertanyaannya, kenapa aku berlari?
Karena itu menakutkan.
Itu hanya baru.
Aku suka menjumpai hal baru.
Tapi kenapa itu membuatku takut?
Aku merasa kurang cepat berlari.
Aku terbirit-birit.
Akan membantu jika kita tahu lokasi kita.
Sekali lagi, tekan tombolnya.
Ternyata ini peternakan bayi.
Mesin partenogenesis.
Kenapa kau selalu berurusan dengan bayi?
Aku baru akan mengatakannya kepadamu.
Kita terus menghadapi bayi.
Aku tak mengatakan itu berkaitan,
tapi itu pasti berkaitan.
Akulah yang mencari orang tuaku.
Sedangkan kau punya mesin waktu dan ruang.
Jadi, tempat ini menumbuhkan bayi.
Untuk apa?
- Makanan?
- Makanan? Apa?
Makanan? Mereka bukan tomat!
Maaf, ada makhluk besar
yang lapar di bawah.
Peternakan bayi menambah populasi.
Terkadang suatu dunia menjadi steril,
atau entah, menjadi gila
lalu melarang ciuman.
Jadi, para bayi ini manusia, bukan?
Ya. Dibesarkan untuk suatu dunia koloni.
Lalu, dunia koloni itu bukan Bumi?
Baiklah... Untuk kali terakhir.
IZIN AKSES DIBUTUHKAN
Tekan tombolnya.
Kita selamat.
Umat manusia bertahan hidup.
Kita pergi ke bintang-bintang.
Padahal sepuluh menit yang lalu, Dokter,
baru sepuluh menit yang lalu,
kau menyebutkan genosida.
- Rasmu punah.
- Ya.
- Bagaimana caramu melanjutkan hidup?
- Demi hari seperti ini, Ruby Sunday.
Aku tak punya bangsa maupun rumah.
Tapi aku juga tak punya pekerjaan.
Aku tak punya bos, tak perlu membayar
pajak, biaya sewa, atau tagihan.
Aku tak punya tujuan, sasaran, atau misi.
Tapi aku punya kebebasan.
Karena itulah aku terus hidup.
Untuk melihat hal berikutnya,
berikutnya, dan berikutnya.
Terkadang, itu tampak lebih indah
melalui matamu.
Jadi, di manakah kita?
Planet Pacifico del Rio.
Itu bahasa Inggris.
Mereka berbahasa Inggris?
Ada bahasa Inggris?
Tidak... Umat manusia
sudah berbahasa satu pada saat ini.
Mirip bahasa Kanton.
Seperti inilah
bahasa aslinya.
TARDIS menerjemahkannya,
punya filter persepsi.
TARDIS membantumu menyesuaikan diri
pada tiap masa dan tempat.
Baik, lalu ibuku sudah lama mati sekarang?
Boleh pinjam ponselmu?
Ya.
Obeng sonik milikku bisa menutup jarak
di antara kau dan Bumi 19.000 tahun, atau...
Satu panggilan telepon.
- Apa?
- Carla. Hubungi dia.
- Tapi...
- Ibumu, Ruby. Hubungi ibumu.
SELAMAT NATAL
Bagaimana? Ada apa sekarang?
Ibu?
Ya, ini Ibu, sudah jelas.
Kau berlari keluar
sepuluh detik yang lalu.
Kenapa menelepon Ibu?
Kau pergi secepat angin. Ke mana kau?
Ya. Aku akan... Nanti kutelepon lagi.
Dah. Aku menyayangi Ibu. Selamat Natal.
Tadi itu ibuku.
Pada Malam Natal, hari ulang tahunku.
Sepuluh menit yang lalu.
Itu sinyal terbaik sepanjang masa.
Berapa biayanya?
Aku ingin tahu
ada masalah apa di tempat ini.
Kau lihat?
Di atas sini tenang,
tapi di bawahnya rusuh sekali,
seperti keberadaan makhluk itu di bawah.
Pasti ada awak kapal atau kapten...
Ini Eric melaporkan dari Zona Kelahiran 6.
Aku terus mendeteksi fluktuasi temperatur.
Aku telah membuka
katup pengaman 10 sampai 16.
Sudah kucoba mencocokkan silang
dengan pertukaran CO2.
Tapi jika tekanannya tak menurun,
aku tak bisa...
Hai.
Kau tak apa-apa?
Tapi... Kalian.
Kami telah menunggu sangat lama.
Ibu! Ayah!
- Bukan. Bukan!
- Sayang, kami bukan...
Teman-Teman!
Aku harus mengabari teman-teman.
Ibu dan Ayah sudah tiba!
Peternakan bayi
yang dikelola oleh bayi-bayi.
Bayi-bayi antariksa!
Mereka sudah tiba!
Mereka akhirnya datang!
Ibu dan Ayah tiba!
Ayah! Ibu!
Kalian kembali!
- Halo, Bayi-Bayi Antariksa.
- Halo.
- Halo, Ayah.
- Hai, Ayah.
- Hei, Ayah.
- Halo, Ayah.
Semuanya, kembali bekerja.
Tunjukkan kepada Ibu dan Ayah
betapa baiknya kita bekerja.
Buatlah mereka bangga.
Tugasku adalah menjaga
kebersihan pipa-pipa.
Aku membanggakan pipa-pipanya.
Aku menjaga oksigennya tetap sejuk.
Kami butuh oksigen untuk bernapas.
Aku menarik tali ini dan tali itu.
Aku tak tahu fungsinya,
tapi aku menariknya sangat keras.
Aku membuat ini untuk Ibu. Bunga kecil.
Terima kasih.
Aku Kapten Poppy.
Aku menjaga stasiun ini tetap berfungsi
untuk Ibu dan Ayah.
Karena kami tahu
kalian akan kembali kapan-kapan.
Kami menunggu.
Baik, kalian tak seharusnya mengelola
tempat ini. Ini bukan Dunia Bayi.
Kalian ditinggalkan
saat orang-orang dewasa pergi?
Kami mengambil alih.
Kami sangat berani.
Benar.
Itu hebat. Itu bagus sekali.
Itu mengagumkan.
Kau telah bekerja dengan sangat baik.
Maaf, Poppy. Maafkan aku.
Tapi kami bukan ibu dan ayah kalian.
Andai saja begitu.
Tapi bukan.
Mereka meninggalkan kami.
Mereka pergi ke mana?
Aku tak tahu, Sayang.
Tapi namaku Ruby,
sedangkan ini Si Dokter.
Kami teman kalian.
Baiklah. Ya, aku menggendongmu.
Aku menggendongmu...
Aku juga mau.
Aku juga.
Astaga.
Kapten Poppy,
kapan kali terakhirmu dipeluk?
Tak pernah.
Sayang, semua beres.
Kemarilah. Semua beres...
- Tak pernah dipeluk?
- Tak apa.
Ayo. Kalian akan kupeluk.
Apa aku keliru, Dokter?
Begini... Menurut ini, semua awaknya pulang.
Mereka hengkang dari kapal
dan meninggalkan kalian.
Entah kenapa, tapi mereka membiarkan
mesin kelahirannya tetap bekerja.
Jadi, kalian tumbuh,
tapi ukurannya menetap.
Ukuran bayi. Bayi-bayi antariksa.
Tapi apa kami keliru?
- Apa maksudmu?
- Kami tak dibuat untuk menjadi begini.
Apa pertumbuhan kami keliru?
Astaga, Poppy.
Popsicle.
Pandang aku...
Tak ada yang tumbuh secara keliru.
Kau adalah dirimu sendiri,
dan itu mengagumkan.
Tapi Ibu dan Ayah meninggalkan kami.
Itu tak apa-apa. Orang tuaku juga.
Apa yang terjadi?
Aku ditemukan.
Hore!
Ya. Aku yang masih bayi
ditinggalkan sendirian di antariksa.
- Coba tebak siapa yang menampungku.
- Entah.
Para Time Lord.
Bisakah kau menirukanku?
- Para Time Lord.
- Bagus.
Tapi intinya adalah bahwa tak penting
dari mana pun aku berasal,
karena aku sungguh menyenangkan, bukan?
- Itu bukan pernyataan retorik, Pops.
- Ya, benar.
Kau ingin tahu rahasiaku?
Tak ada yang seperti aku
di seluruh alam semesta ini.
Tak ada satu pun yang sepertiku.
Begitu pula tiap orang.
Itu bukan masalah, Kapten Pops.
Itu kekuatan super.
- Tepuk tanganku.
- Ya.
- Ya!
- Jadi, kau Eric.
Lalu, kau Tasha, dan Ruben,
lalu ada Saltine dan Boo.
Aku menyayangimu, Ruby.
Aku menyayangimu juga, Eric.
Tapi bagaimana kalian bisa hidup sendiri?
Ada Nan-E pengasuh.
Menyapalah, Nan-E.
Selamat siang, Anak-Anak.
Selamat datang kepada para tamu.
Nanomatriks Elektroforma.
Nan-E. Benar.
Hai, Nan-E. Aku Si Dokter, dan ini Ruby.
Ada tamu, Anak-Anak.
- Nan-E!
- Hidung kalian harus bersih.
Aktifkan pembersih hidung.
Satu, dua, tiga, dan...
Tiup.
Bagus, Anak-Anak.
Kini, Anak-Anak, kembali bekerja.
Popok diganti pada pukul 18.00.
- Aku ingin melihatnya.
- Benar.
Jadi, ada kalian.
Ada Nan-E.
Lalu yang di bawah,
apakah itu anjing piaraan kalian?
Itu bukan anjing.
- Lalu apa itu, Eric?
- Tak apa-apa.
Itu Bogeyman.
Astaga.
- Kami tak menyukai Bogeyman.
- Tidak...
Aku tak bermaksud menakut-nakuti kalian.
Tak ada apa pun yang bernama Bogeyman.
Makhluk itu lebih mirip... Semacam...
- Bogeyman!
- Tidak. Hentikan!
Tidak... Hentikan!
Nan-E, beri tahu mereka
tak ada apa pun yang bernama Bogeyman.
Nan-E takut terhadap Bogeyman.
Lalu, Bogeyman sedang apa di bawah sana,
dan kenapa ia sangat menakutkan?
Dokter, matikan!
- Dengarkan, Bayi-Bayi. Ayo.
- Maafkan aku...
Maafkan aku, Bayi-Bayi.
Bayi-bayi antariksa.
Kau tak apa-apa...
- Ruby.
- Ayo.
Baik.
Nan-E, bayi-bayi ini berusaha
sebaik mungkin... bayi-bayi antariksa...
tapi stasiun ini dalam masalah.
Ada tekanan yang membesar di Lambung-3-B,
ada sesuatu yang meningkat
di tempat tinggal Bogeyman.
Jika itu berlanjut, semua akan meledak.
- Portal 3-5-7.
- Baiklah, apa itu?
Akses portal 3-5-7.
DENAH STASIUN
Itu di lantai ini. Apa itu?
Akses portal 3-5-7.
Ya, itu hanya gudang.
Untuk apa aku pergi ke sana?
Demi Tuhan. 3-5-7, ayo!
Kau kira kau mau ke mana?
Portal 3-5-7.
Sekarang? Bagus. Baiklah. Aku ikut.
Jadi, inikah pekerjaanmu, Dokter?
Maksudku dalam hidupmu. Kau membantu?
- Itukah tujuan hidupmu?
- Bukan.
Aku hanya membantu para bayi.
Bayi-bayi antariksa.
Menuruti kata hatiku.
Dua jantungku. Jamak.
Baiklah. Dua jantung.
Bagaimana jika membantu para bayi ini
membutuhkan enam pekan atau sepuluh tahun?
Karena ibuku masih menungguku.
Pulang pada hari ulang tahunmu.
Ya. Memang aneh, hidupmu itu.
Kau ditelantarkan seperti mereka.
Jika ini berkaitan,
maka kau sangat berkaitan.
Kau tak tahu apa pun
tentang ibu atau ayah kandungmu?
Mereka tak meninggalkan pesan?
Atau secarik kertas?
Tak ada apa pun. Aku hanya ditinggalkan.
- Di samping gereja?
- Saat salju turun.
Di Jalan Ruby.
Dokter.
Apa?
Salju turun.
Apa yang terjadi?
Aku menyebutkan salju,
lalu turunlah keping-keping salju.
Seolah-olah suatu kenangan muncul lagi.
Dari hari kelahiranmu.
Bagaimana bisa?
Apakah ini dampak perjalanan waktu?
Aku pernah pergi ke akhir waktu
dan kembali,
tapi tak pernah melihat
hal seperti ini sebelumnya.
Lalu, ini berarti apa?
Entah.
- Kukira kelahiranku sudah aneh.
- Benar, bukan?
Aku ingin tahu siapa dirinya. Ibumu.
Kenangannya berubah.
Dia menunjuk kepadaku.
Kataku portal 3-5-7.
Jangan hanya berdiri dan mengobrol,
Pasangan Idiot. Masuk!
- Siapa dia?
- Nan-E.
Ini Kapten Rico Trieste,
mengakhiri tugas dari Stasiun Bayi Beta.
Tanggal Pacifico 56-56-22.
Mohon dicatat,
aku mengakhiri tugas dengan protes,
dan ingin mengecam tindakan ini.
Kepala Teknisi Lucia Colasanto.
Mengakhiri tugas, 56-56-22.
Aku ingin berkata untuk dicatat,
tindakan perusahaan ini sangat hina.
Aku akan mengajukan banding terhadap ini
setiba kami di rumah.
Ini Perwira Komunikasi Gina Scalzi
mengakhiri tugas, 56-56-22.
Jadi, awak kapal pulang dan meninggalkan
para bayi... Bayi-bayi antariksa.
Gara-gara resesi.
Pemerintah menutup stasiun bayi
untuk berhemat,
tapi hukum menetapkan ilegal
jika mesin kelahiran dihentikan.
Bagaimana kalian tiba?
- Kalian punya cara untuk pergi?
- Aku punya kapal. Ya.
Siapa namamu? Maaf, Nan-E.
Jocelyn.
Jocelyn Sancerre. Aku akuntan setempat.
Aku tak tahu cara kerja tempat ini.
Jocelyn, tunggu. Sebentar...
Ini bisa membantu.
Jika kau biarkan ini
melakukan sinkronisasi,
itu seharusnya mengalibrasi ulang
stasiunnya.
Terima kasih.
Mau bertukar?
Tunggu.
Jadi, planet yang di bawah itu
akan menolak menghentikan kelahiran bayi,
tapi begitu bayi lahir,
mereka tak merawatnya?
Ini planet yang sangat aneh.
Tak seaneh itu.
Tapi kau tetap tinggal.
Aku tak tega meninggalkan mereka.
Aku berusaha mengatasi tempat ini,
tapi aku bukan insinyur.
Mesinnya tidak sinkron. Kuperbaiki,
tapi lalu program edukasi tak terkendali.
Ini berantakan.
Aku sendirian saja,
menjaga anak-anak itu selama enam tahun.
Tapi aku tak mengerti. Para bayi itu lucu.
Kenapa kau bersembunyi?
Aku tak mau melihat mereka mati,
dan tak mau mereka melihatku mati.
Seburuk itulah situasinya.
Ini stasiun yang tertutup.
Hanya ada udara dan makanan
sejumlah tertentu.
Hal terakhir yang akan kulakukan
adalah memberikan udara dari portal 3-5-7.
Tapi lalu...
Lalu, kalian datang.
Tak bisakah kalian terbang ke tempat lain?
- "Terbang" bagaimana maksudmu?
- Stasiun antariksa itu menetap.
Tak bermesin.
Benda raksasa ini tak bisa bergerak.
Terjebak di orbit. Sangat disayangkan,
karena ini tata surya yang bagus.
TATA SURYA
Planet kelima, Mondo Caroon.
Itu dunia DuBarryDuPlessy.
Itu bagus.
DuBarryDuPlessy
adalah organisasi seluruh bintang.
Artinya, bisa menerima banyak pengungsi.
Tak bisakah kita meminta bantuan mereka?
Mereka tak menjemput pengungsi.
Itulah nasib setiap pengungsi
di alam semesta.
Mereka harus datang secara fisik
di perbatasan orang lain.
- Kami tak bisa bergerak.
- Tapi kini, ada kapal.
Banyak ruang. Namanya TARDIS.
Masalahnya, di antara kita dan kapal,
ada si Bogeyman.
Makhluk apa itu?
- Kau tak tahu?
Itu tak berkaitan denganku.
Tak tercatat di manifes.
Itu tak seperti apa pun
yang pernah kulihat.
Sama denganku.
Tapi itu mengingatkanku kepada sesuatu.
Apa, ya?
Lalu kulitnya terbuat dari apa,
dan kenapa aku takut?
Karena itu menakutkan.
Tapi aku pernah menjumpai
banyak makhluk jelek. Aku juga jelek.
Makhluk itu membuatku kabur,
dan aku ingin tahu alasannya.
Baiklah.
Masalahnya, tempat ini sepenuhnya gila,
tapi itu masuk akal.
Karena ada bayi-bayi, ada pengasuh,
lalu ada Bogeyman.
Benar-benar ada monster
yang hidup di lantai bawah.
Ini cerita anak-anak
yang menjadi kenyataan.
Setiap cerita memiliki pahlawan.
Itu Eric! Apakah itu Eric?
Eric, keluar dari sana.
Eric, mohon meninggalkan area itu.
- Begitukah cara kerjanya?
- Filter pengasuh.
Eric, keluarlah sekarang!
Eric harus segera pergi.
Tidak, Nan-E. Aku memberanikan diri.
Eric, demi Tuhan. Lari!
Eric, memohon kepada dewa.
Percepat berjalan-jalannya.
Tapi aku melakukan ucapan Ruby.
Apa?
Aku menyayangi Ruby. Dia berkata
tak ada apa pun yang bernama Bogeyman.
Jadi, aku akan menemukan anjing nakal itu
dan memarahinya.
Tapi aku sangat takut.
Astaga!
Ini kesalahanku!
Eric, aku datang...
Gawat...
Nan-E, di mana Bogeyman?
Sekitar 400 meter arah barat lautmu.
Tapi tetap tak ada Eric.
Aku tak bisa melihatnya dengan baik.
Sudah kukatakan, sistem ini...
...produk buangan.
Jaga bahasamu, Nan-E.
Baiklah, Dokter, jika kita buat keributan,
maka Bogeyman akan mengejar kita
dan meninggalkan Eric, bukan?
- Ya. Ya...
- Ya? Baiklah, baik. Ya.
- Bogeyman! Tangkap kami!
- Bogeyman!
Bogeyman!
Ia bergerak. Ia mendengar kalian!
Baiklah. Rencana bagus.
Bagaimana sekarang?
Menurutku,
jika aku sangat kecil,
dan tahu bahwa Bogeyman mengejarku...
aku akan perlu berganti popok.
Karena aku bisa mendeteksi
bayi antariksa!
Eric!
- Kami menemukanmu.
- Aku takut sekali.
- Semua beres.
- Ya. Aku tahu...
Bukan barat. Maksudku timur!
Lekas!
Tak apa-apa...
Kau tak apa-apa...
Tak apa-apa.
Semua beres...
Baik.
Jangan menyentuh mereka, dasar...
...anak haram.
Lekas!
Ini jalan buntu!
- Semua beres...
- Kau baik-baik saja.
Para bayi menyelamatkan!
Bayi-bayi antariksa!
Bayi-bayi membawa penyembur api?
Para bayi... Kalian hebat sekali!
Kalian sangat hebat!
Bayi-Bayi Antariksa,
kalian harus pergi, ya?
Pergi dari sini.
Baiklah, masuk ke sini. Ayo.
Masuk ke sini. Mereka pintar sekali.
Ya, mereka pintar sekali.
Nan-E, beri mereka perintah.
Anak-anak akan kembali ke lantai atas,
atau tak diberi "makian" makan malam.
Dah!
Baiklah, kau pergilah bersama mereka.
Aku harus tetap di sini...
tak hanya demi TARDIS...
tapi aku harus tahu makhluk apa itu.
Jika maksudmu kau menyuruhku
meninggalkanmu sendirian, maka...
Astaga, Dokter.
Ayo.
Bagaimana awalnya, Jocelyn?
Kali pertama aku tahu, enam tahun silam,
ada bunyi gemeretak di dalam pipa.
Lalu, lolongannya dimulai.
Saat kameranya berhasil kuperbaiki,
di sanalah ia.
Si Bogeyman.
Aku tak tahu bagaimana ia bisa ada.
Jadi, itu enam tahun silam?
Bersamaan dengan kelahiran para bayi.
Ia meninggalkan...
semacam jejak bau.
Itu kata yang bagus. Jejak bau.
Apa "makian" itu?
Jocelyn, matikan filternya.
Benda apa itu?
Jika aku bisa membawa ini ke mesinmu,
ini bisa dianalisis.
Mesinnya punya ventilasi di basemen.
Ikuti koridor.
Belok kiri, lurus saja, kiri lagi.
Menuju pusat bahaya.
Ya, zat ini licin, Rubes. Hati-hati.
Astaga.
Ini menjijikkan!
Jangan menyebutku Rubes!
Apa kami hampir tiba, Joss?
Lendir ini menyelimuti seluruh tempat ini.
Tapi tak apa,
karena kita tepat berada
di bawah mesin partenogenesis.
Kini, mari kita memahami hal ini.
ANALISIS SAMPEL
Menurut mesin ini...
Apa?
Jawabannya jelas.
Kita sudah mengatakannya sejak tadi.
Ini hanya satu mesin.
Satu di atas, dan satu di bawah.
Yang di atas membesarkan bayi.
- Yang di bawah...
- Membesarkan Bogeyman.
- Ya!
- Itu kataku. Sudah kukatakan.
Enam tahun silam...
Mesin inilah ibu dan ayah para bayi,
juga ibu dan ayah si Bogeyman.
Kenapa? Karena Jocelyn berkata
program edukasinya tak terkendali.
- Lalu, kau katakan...
- Ini mirip cerita.
Program pengajarannya bercerita.
Ia menciptakan Bogeyman.
- Untuk para bayi.
- Untuk bayi-bayi antariksa.
Mesin ini berpikir harfiah,
seperti komputer.
Ia mengatakan bahwa bayi butuh fiksi.
- Mereka butuh cerita, butuh monster.
- Ya.
Ya, karena itulah aku sangat takut.
Ini disengaja. Ini infrasonik.
Si Bogeyman mengaum pada frekuensi 17 Hz.
Itu adalah nada yang dirancang
untuk membuat kita takut.
Ini seram karena memang dibuat seram.
Mesin ini membuatnya
tinggi, besar, dan gaduh.
Serta membuatnya dari...
Apa?
Astaga, Ruby.
- Apa?
- Ya ampun.
Katakan saja.
- Aku tak bisa.
- Dokter.
Ruby, aku sudah menjelajahi alam semesta,
dan melihat banyak hal,
tapi tak ada yang seburuk ini.
Suatu Bogeyman terbuat dari apa?
Aku tak tahu.
Mesin ini berpikir harfiah.
Lalu, namanya Bogeyman.
- Lantas?
- Bayi.
Bayi-bayi antariksa.
Kita sudah melihatnya. Hidung ditiup.
Mesin ini berpikir harfiah.
Jadi, ini menumbuhkan Bogeyman dari ingus.
- Apa?
- Semua ini adalah ingus.
- Tidak...
- Ya...
Pantas saja, ia menanggalkan kulitnya.
Bukankah semua orang begitu?
- Tidak...
- Ini ingus.
- Bukan.
- Ruby, ini ingus hidup.
- Tapi ini...
- Aku tahu.
Astaga!
Ini hal paling mengerikan
yang bisa dialami oleh siapa pun!
- Jangan tertawa!
- Maafkan aku.
Alam semesta ini gila, ya?
Ya, membuat monster dari ingus!
Ruby Sunday, Monday, Tuesday.
Itu lucu sekali.
Bogeyman.
Lari!
- Lari!
- Aku sudah berlari!
Lekas!
Jangan!
Jangan khawatir. Ini aku. Belok kanan.
Lekas!
Alatmu.
Alatmu mengalibrasi.
Hebat. Aku memegang kendali, akhirnya.
Kini percayalah. Belok kanan.
- Ini bukan ke arah lift!
- Maju saja.
- Ayo!
- Aku datang!
Ia makin dekat!
- Aku datang.
- Lekas!
Terima kasih karena mengumpankan kami!
Tapi kali lain, tanyakan dahulu!
Tunggu sampai kami memberitahumu
ia terbuat dari apa!
Kau bisa memberitahuku nanti
setelah aku menyingkirkannya.
AWAS
Aku akan melindungi anak-anakku
dan membuang makhluk itu ke antariksa.
Itu pintu segel udara.
AWAS
Itu salah satu anak-anakmu, Jocelyn!
Aku... Dia memegang obeng sonik.
Jocelyn!
Medan oksigen tersisa 10%.
Baiklah... Kita tak punya waktu.
Hentikan Jocelyn, ya?
- Tunggu...
- Kiri, kanan kedua,
- lalu kiri, akan ada lift.
- Bagaimana denganmu?
- Kiri! Kanan kedua! Lalu kiri!
- Baik! Baiklah.
Medan oksigen tersisa 9%.
Kau menyakitinya!
Hentikan, Nan-E! Hentikan!
Medan oksigen tersisa 8%.
Akulah Time Lord terakhir.
- Bagaimana caramu melanjutkan hidup?
- Demi hari seperti ini.
Tak ada yang seperti aku
di seluruh alam semesta ini.
Tak ada satu pun yang sepertiku.
Begitu pula tiap orang.
Satu-satunya dari jenisnya.
Medan oksigen tersisa 7%.
Medan oksigen tersisa 6%.
- Medan oksigen tersisa 5%.
- Dokter, jangan!
Medan oksigen tersisa 4%.
Medan oksigen tersisa 3%.
Tekan tombolnya.
Medan oksigen tersisa 2%.
Embusan dibalikkan...
- Jangan!
- Itulah tugasmu, Jocelyn.
Kau selamatkan mereka semua.
Medan oksigen tersisa 1%.
Tak apa-apa. Kemarilah.
Mohon perhatian. Memanggil Kapten Poppy.
Memanggil semua awak kapal.
Terutama kau, Eric.
Juga Ruby. Jocelyn Sancerre.
Nan-E sangat nakal tadi.
Aku tahu, dan aku sangat menyesal.
Kalian semua.
Aku hanya sendirian
begitu lama.
- Kami masih menyayangimu, Nan-E.
- Benar.
- Hore!
- Tapi...
Monster favorit kalian baik-baik saja.
- Lihat.
- Lihat...
Hore.
Tapi dengarkan. Dengarkan, Bayi-Bayi.
Bayi-bayi antariksa.
Dunia kalian adalah di sini.
Dunia Mondo Caroon.
Tapi kalian tak bisa pergi ke sana.
Tak ada mesin.
Tapi ternyata, tekanan yang membesar
di Lambung-3-B itu gara-gara kalian.
Karena sistemnya keliru,
di situlah semua popok kalian ditumpuk.
Pantas baunya busuk di sana.
Selama enam tahun, tumpukan besar...
- Filter pengasuh.
- Kotoran!
Miliaran ton metana, Bayi-Bayi.
Bayi-bayi antariksa.
Tapi aku akan mengeluarkan gas itu!
Berlayar menuju rumah baru kalian.
Dunia bayi.
Kemarilah.
Kau senang sekarang, Eric?
Amat sangat senang.
Aku menyayangimu, Ruby.
Wah.
- Jadi, ini hari yang normal bagimu?
- Tidak!
Tidak, tadi itu istimewa gilanya.
Kau, Ruby Sunday...
Mendapatkan ini.
Kunci TARDIS milikmu.
Untuk apa?
Seluruh alam semesta bisa kucapai
dengan mengetukkan ujung jariku.
Tapi aku sendirian.
Jadi, aku akan senang
jika kau mau ikut denganku.
Untuk apa? Hanya bepergian?
Tanpa pekerjaan.
Tanpa bos.
Hanya bersenang-senang.
Kita hampir mati tadi.
Ya, tapi kita juga menikmati hidup.
Ya, benar.
Ya, benar...
Ya, benar. Benar...
Ya.
- Ya? Ya.
- Ya...
- Astaga, ya. Ya!
- Ya!
- Ruby Sunday mengiakan!
- Ayo masuk, ikuti aku.
Ayo.
Baik, Kawan. Ayo kuberi tahu
ke mana kita akan pergi.
Kecuali...
Syarat dan ketentuan.
Ada satu hal
yang tak akan pernah kulakukan, Ruby.
Yaitu membawamu
ke gereja yang di Jalan Ruby
pada hari Natal itu.
Benar-benar tak akan.
Tapi kau punya mesin waktu.
Jika kau mengubah satu hal pun,
satu keping salju pun,
itu bisa mengubah kisah ibu kandungmu.
Lalu, kau tak akan bertemu denganku.
Semua ini tak akan terjadi.
Lalu, kita akan terjebak ke dalam paradoks
terdalam dan tergelap. Ruby, percayalah.
Kurasa salju yang tadi itu peringatan.
Aku tak bisa,
dan tak akan.
Sayang sekali.
Karena aku tak setuju.
Jika kau membiarkanku selesai bicara,
kita akan menemui ibuku
pada hari Natal.
Saat ini.
Ayo.
Lalu, Ruby menelepon.
Katanya, "Aku menyayangi Ibu", dan kabur.
Tak ada kabar darinya sejak itu.
Natal macam apa pula ini?
Ini diawali dengan seorang pria.
Dia menyebut dirinya Si Dokter.
Tunggu.
Bunyi apa itu?
Apa pula itu?
Hai, Ibu.
Kau sedang apa?
Benda apa itu?
Apa yang diperbuatnya pada dapur Ibu?
Hei, kemari dan menyapalah.
Ya, aku datang.
Minta ibumu agar tak menamparku.
PINDAI DNA
RUBY SUNDAY
Ya, begini, orang-orang dari duniaku
menggunakan gelar seperti Si Uskup,
Si Formal, Si Sagi-shi.
Namaku adalah...
BERIKUTNYA
Abbey Road Studios!
Segalanya menjadi membosankan.
Jika musik hilang,
berarti segalanya berubah.
Si Pembuat Mainan berkata...
Dia berkata, "Legiunku akan datang."
Aku tak bisa melawan ini.
Diterjemahkan oleh Eunike Gloria