EPISODE SEBELUMNYA
Aku membawa pemberian Sutekh berupa maut.
Untukmu.
Serta untuk seluruh alam semesta
yang kecil, keji, dan tiada henti.
KE‍KAISARAN MAUT
Dokter!
Kalian, semua orang, keluar!
- Kalian, keluar! Keluar! Lekas!
- Kubawakan debu maut Sutekh.
Ayo! Cepat!
Dok! Ayo! Cepat!
Naiklah, Koboi.
Kate, ini Si Dokter.
Kami kembali kepadamu.
Coba kurung makhluk itu.
- Kubawakan debu maut Sutekh.
- Tembak. Semua senjata.
Kenapa aku tak melihatnya?
Semua peluru menjadi debu, Bu.
Pada hari sekritis ini.
Kubawakan debu maut Sutekh.
Dokter, kau di sana?
Ini aku, berpamitan
dengan penuh terima kasih dan sayang.
Tolong usir monster ini kembali ke neraka.
Tidak!
Karena aku harus berharap
burung-burung akan berkicau lagi.
Akan ada burung-burung.
Tak ada yang bisa kita lakukan...
kecuali melawan.
Lebih cepat! Mel, lebih cepat!
Aku sudah secepat mungkin!
Maksudku, lebih cepat!
Kita akan mati!
Mel, belok kanan!
Kami menyela siaran ini dengan peringatan
tentang suatu insiden di pusat London.
Semua orang diminta
segera keluar dari kota.
Ada apa? Apa yang terjadi?
Apakah kau meyakini kekuatan doa?
Aku sangat yakin.
Maka beri tahu Penciptamu,
aku akan datang menyerbu gerbang emas-Nya
dan merebut kerajaan-Nya
dengan nama asliku.
Apa yang kau bicarakan?
Siapa... Siapa kau?
Maafkan aku, Wanita Mungil.
Aku sangat menyesal
bahwa akhirnya seperti ini.
Padahal aku punya banyak rencana.
TELEPON UMUM POLISI
Membran Waktu gagal.
Kau, keluar. Bunker 17, sekarang.
- Dokter, ibu kandungku, tak kulihat.
- Ruby, ada masalah yang lebih buruk.
Baiklah.
Ini TARDIS yang diingat.
Ini terbuat dari kenangan.
Ruby, ini memanfaatkan ingatanmu.
Berikan semua kemampuanmu, Sayang.
Ingat lebih keras.
Ya... Ya, aku bisa. Ya.
Jika waktu adalah kenangan,
maka kenangan adalah mesin waktu.
Ya... Bagus begitu.
Tambah lagi...
Itu seharusnya cukup.
Baiklah.
Baik. TARDIS mengingat dirinya sendiri.
Dokter!
Kita bertemu lagi, teman lamaku.
Jangan berani-berani.
Dokter, makhluk apa itu?
Sutekh. Kematian Segala Zaman.
Monster Taifun.
Monster terhebat yang pernah kulawan.
Jika Sutekh sejahat itu, kenapa Horus
dan para dewa Osiran tak membunuhnya?
- Jendela Waktu punya kenanganku.
- Itu melanggar aturannya.
Membunuhnya berarti mereka sama dengannya.
- Ini hidupmu, Dokter.
- Jadi, mereka hanya memenjarakannya.
Ini menceritakan kisah hidupmu.
Dahulu kala, di Inggris pada tahun 1911,
Sutekh telah diikat
dan dipenjarakan selama-lamanya.
Tapi dia bangkit, dan aku mengalahkannya.
Aku sudah melemparmu ke Vorteks Waktu.
Aku sudah mengirimmu maju ke kematianmu.
Alih-alih, aku menemukan rumah.
Aku berpegang erat-erat
pada mesin nerakamu itu.
Begitu lama, aku bersembunyi.
Aku bepergian bersamamu selama ini,
menunggangi kerangka utama pesawatmu,
menatap keabadian dan berubah
menjadi kedewaanku yang sejati.
Kini, aku mengenal
seluk-beluk mesin waktumu,
dan bisa membuatnya mengikuti keinginanku.
Ini akan menjadi altarku.
Kuil kekaisaran maut milikku.
Sudah bukan milikmu, Dokter.
Tak akan pernah.
Tapi aku melihat bagian dalam TARDIS.
Ada begitu banyak rahasia.
Namanya.
- Susan.
- Jebakan yang sempurna.
Aku menciptakan
ilusi alam semesta dirinya...
SUSAN TRIAD TEKNOLOGI
...agar setiap kali kita mendarat
di setiap dunia,
aku memunculkan semuanya.
Para malaikat mautku
kini berdiri penuh kemenangan
di seluruh alam semesta.
Kubawakan debu maut Sutekh.
Setiap makhluk hidup adalah kekejian.
Aku datang untuk melepaskan mereka
ke dalam kematian yang diberkati.
Aku menganggap itu baik.
Aku mengutukmu, Sutekh.
Aku mengutukmu
di dalam nama kehidupan itu sendiri.
Aku bersumpah kepadamu,
dengan kedua jantung Time Lord terakhir,
aku akan menghentikanmu.
Aku akan mengalahkanmu.
Aku akan membalikkan maut.
Kenapa aku masih hidup?
Membunuhku adalah imbalanmu.
Percayalah, Sutekh,
aku adalah peristiwa kepunahan.
Jadi, apa yang mencegahmu?
Kenapa dewa maut tak membunuhku?
Apa yang tak kuketahui?
Mari kuberi tahu satu rahasia, Sute.
Perasaan yang kau rasakan sekarang,
keraguan ini...
Pernahkah kau merasa begitu hidup?
Bukankah itu terasa menyenangkan?
Lari.
- Apa ini?
- Ini TARDIS hasil kenangan.
Hanya potongan dan kepingan
dari setiap TARDIS yang pernah ada.
Digabungkan oleh harapan,
keinginan, dan keberuntungan.
Tunggu. Apa ini berfungsi? Bisa terbang?
Aku tak tahu.
Tidak! Tidak... Kami butuh itu!
Baik. Ruby Roo...
- Ikat itu kepada itu. Ya? Beres.
- Baik.
Mel?
- Apa?
- Ikat tuas itu ke bawah.
Semua sakelar itu harus turun. Ya?
Ruby, lihat kabel-kabel ini?
Ikat menjadi satu. Ikat erat-erat.
Dokter, kita terbakar.
- Apakah benda ini aman?
- Ini jebakan maut, Melanie B.
Baiklah.
Ya, ini lebih baik.
Baiklah. Baiklah, bagus begitu.
Bagus begitu.
Tenanglah.
Tak apa.
Bagus. Pelan-pelan saja.
Baiklah.
Lihat?
Pengait itu adalah ikatan molekul.
- Seperti tali pintar.
- Apa? Maksudmu seperti...
Sarung tangan pintar.
Itu hari pertama kita bertemu.
Astaga, maafkan aku.
Kita harus menstabilkannya.
Karena tanpa kenangan Jendela Waktu,
kita bisa meledak.
Monitor itu mempertahankan
keutuhan TARDIS.
Baiklah.
Jadi, apa yang kulewatkan?
Setiap Susan Triad itu tak bersalah?
- Mereka semuanya nyata?
- Sangat nyata.
Setiap kali TARDIS mendarat,
TARDIS mengeluarkannya seperti...
Baiklah, berarti...
TARDIS punya filter persepsi
agar tak dilihat oleh orang.
Hanya ada, tanpa diperhatikan.
TARDIS membentuk medan
dengan radius tepat 66,7 meter.
Yaitu 73 yard.
Kau tahu dari mana?
Aku... Entah, pokoknya tahu.
Keanehan terjadi pada jarak 73 yard.
Kabarnya, kita bisa melihat hal-hal aneh.
Jadi, Sutekh menggunakan medan ini,
tapi secara besar-besaran.
Dia memfokuskan pikirannya
dan menciptakan seseorang
di tiap tempatku mendarat.
Persepsi berarti dia cocok di situ.
Dia punya watak.
Punya riwayat dan pengalaman.
Tapi, Dokter,
kau mendarat di Bumi ratusan kali.
Kurasa dia dilahirkan kembali setiap kali.
Tiap kali TARDIS mendarat,
gagasan tentang wanita itu makin kuat.
Pada tahun 2024, dia menjadi Susan Triad.
Sosok monumental ini.
Dia telah berbuat apa?
Sutekh menyebutnya malaikat maut.
Debu maut.
Menyebar ke seluruh dunia.
- Ibuku. Apakah...
- Semua orang.
- Tak bisakah kau...
- Tak ada yang bisa kulakukan.
Dia...
Ini terjadi berulang kali.
Tiap kali aku mendarat di sana.
Tahun 1999...
Tahun 1066...
Tahun 2005.
Bumi sedang sekarat.
Begitu sering.
Setiap dunia yang pernah kupijak...
Semuanya mati.
Venus.
Telos. Karn.
Planet Bola-Ood.
- Serta Skaro.
- Kaum Dalek sudah mati.
Semuanya mati.
Tapi...
Ada begitu banyak tempat
yang belum kau kunjungi.
Mereka pasti aman.
Aku sudah bepergian begitu jauh.
Semua yang dilintasi
oleh pola itu sedang sekarat.
Seluruh waktu dan ruang.
Aku penyebabnya.
Bukan.
Tidak.
Setiap matahari sudah mati.
Alam semesta telah berhenti.
Ini kesalahanku.
Karena aku pergi ke semua dunia itu.
Kukira itu menyenangkan.
Alam semesta terdiam di dalam kematian.
Tapi satu hal tetap ada.
Satu hal tetap hidup meski ada aku.
Si Time Lord.
Bukan. Lebih besar daripada dia.
Sebuah rahasia yang dibawa oleh anak itu.
Tapi aku akan menemukan mereka.
Di luar sana,
di kekosongan alam semesta yang sunyi ini,
mereka bersembunyi di suatu tempat,
tersesat di tengah angin dan alam liar.
Permisi.
Bisakah kau memberitahuku
di manakah ini?
Aku tak tahu.
Benar-benar tak tahu, Sayang.
Aku hanya punya chaffee. Kau mau?
Kau baik sekali.
Hanya... Hanya jika kau punya cukup.
Kau berasal dari mana?
Bukan dari mana-mana.
Aku... Aku agak tersesat.
Sudah lama sekali.
Aku sudah berpekan-pekan
tak melihat orang.
Sempat ada karavan yang lewat, menuju ke...
Entah, ke suatu tempat di sebelah sana.
Mereka berkata ada makanan,
tapi mereka belum terlihat lagi.
Tenanglah, Sayang.
Biarkan Ibu memberi pria ini chaffee.
Siapa anak ini?
Kurasa aku memanggilnya Brindle.
Brindle Dee.
Tapi aku lupa.
Apa nama tempat ini?
Sulit mengingatnya. Aku...
Kabarnya, kenangan memudar.
Ada seorang pria yang mengatakan
fakta mati ditelan gelombang maut.
Tapi kurasa ini kota yang bernama...
Diawali dengan huruf B.
Nama planetnya?
Kurasa aku tak dilahirkan di sini.
Lalu, aku bertemu dengan suamiku.
Entah siapa namanya.
Tinggi. Dia bertubuh tinggi.
Aku ingat hal itu.
Tapi semua itu sudah lama berlalu.
Setidaknya, kau selamat.
Aku tak yakin diriku selamat.
Lucunya,
aku mengingat sebuah gedung opera
di sebelah sana.
Di antara hal-hal yang harus diingat.
Mungkin aku bekerja di sana.
Mungkin aku penyanyi.
Orang biasa datang dari mana-mana.
Lampu-lampu, berlian, dan sebagainya.
Sungguh indah.
Apa kau punya logam?
Logam adalah barang berharga, Pak.
Menurutku, sudah tak ada yang berharga.
Kurasa kau memang berwajah rupawan.
- Aku akan segera melupakannya.
- Kau sangat baik.
Aku akan memanfaatkan sendok ini.
Aku berjanji.
Mungkin menyelamatkan
alam semesta dengannya.
Itu akan menyenangkan.
Kau harus pergi sekarang.
Kau... Kau baik-baik saja?
Kurasa putriku sudah mati, bukan?
Aku malah lupa.
Kurasa begitu.
Aku turut berduka.
Kabarnya, gelombang mautnya menjalar
menuruni garis keturunan.
Kecuali pria itu, dia mengatakan itu...
Itu... itu jahat. Begitu katanya.
Bahwa itu amat bertekad untuk membunuh
sampai bisa menjalar mundur.
Dari anak kepada ibunya.
Tapi tak apa-apa
karena aku memang sangat lelah.
Kau berwajah sangat rupawan.
Aku bersumpah kepadamu
dengan sebuah sendok.
Inilah yang kita butuhkan.
Logam sembarang, bukan kenangan TARDIS.
Sesuatu yang nyata.
Terima kasih, siapa pun dirimu.
Lihat...
Setelah selama ini,
ini masih terkoneksi ke Jendela Waktu.
Ya, aku tak pernah memahami
barang-barang Mesir apa itu?
Perampasan budaya.
Lepaskan aku!
Lalu, siapa mereka?
Wanita dan pria yang rambutnya...
Mereka hanya bepergian dengan TARDIS.
- ...atau kosmos kuhancurkan!
- Dari situlah aku mengenal Mel.
Kita bepergian bersama, bukan?
Masa terindah dalam hidupku.
Kita bertemu dengan Einstein.
- Planet Bumi akan kubiarkan.
- Benarkah?
Akan kuberikan kepadamu sebagai mainan.
- Astaga, aku lupa.
- Lepaskan aku!
- Kau baik-baik saja?
- Tidak, Sutekh...
Sangat lelah.
- Aku belum paham. Apa yang berubah?
- Tidak!
Sutekh bersembunyi bertahun-tahun.
Kenapa dia menyerang?
- Tanyakan lagi.
- Kenapa dia menyerang?
Kenapa Sutekh muncul di Jalan Ruby?
Ini menjawabmu.
Gambar-gambarnya berusaha menghubungimu.
- Apa maksudmu?
- Mereka berusaha membantu.
Jendela Waktu
masih terhubung ke kenanganmu.
Mungkin ingin menanyaimu.
Apa kaitannya dengan ibu kandungku?
Itu karena... Karena...
Sutekh menjadi terlihat di luar gereja,
karena saat dia mendarat
dengan TARDIS pada tahun 2004,
dia melihat satu-satunya hal
yang tidak dia pahami.
- Ibu kandungmu.
- Siapa dia?
Kita tak tahu, Sutekh pun tidak.
Itu intinya.
Lihat.
Ibu kandungmu membuat kita bingung,
tapi Sutekh...
Dia telah menumpang TARDIS,
menyaksikan semua waktu dan ruang,
lalu dia tak bisa melihat seorang wanita.
Seorang wanita.
Satu wanita tunggal yang misterius.
Pantas saja dia membiarkan kita hidup.
Agar tahu jawabannya. Siapa dia?
Tapi jika dewa takut kepada ibu kandungku,
lalu apa artinya?
Dia bukan makhluk kosmos besar, bukan?
Karena jika begitu, lalu aku apa?
Ruby, kau sepenuhnya manusia.
Tapi siapa ibu kandungku?
- Kenapa dia menunjuk ke arahmu?
- Hei.
Hei. Kemarilah.
Melanie.
Aku melihatmu.
Kita bisa menemukan
mereka yang masih hidup
di seluruh waktu dan ruang,
dan keluarga.
Andai ada yang bisa kita lakukan
untuk melihat dirinya.
Pemerintah mengatakan...
- Pemerintah apa?
- Baiklah, siapa itu?
#PEMILU46
Pemerintah sudah tumbang karena malu.
- Benar-benar malu, Amol.
- Biar kulihat.
Kini saatnya memberikan suara.
Tak ada apa pun.
Berikan kepadaku.
Itu. Maksudku, dia.
- ...kontroversi soal manifestomu.
- Tunjukkan.
- Khususnya, rezim tes DNA.
- Ini memberimu jawaban lagi.
Tapi hal apakah ini?
- Itu pewawancara TV, tapi siapa ini?
- Aku berusaha memperbaiki kehidupan.
Aku mengusulkan tes DNA wajib
untuk seluruh populasi.
Roger ap Gwilliam.
Perdana menteri paling berbahaya
sepanjang sejarah.
Tapi itu tahun 2046.
Kau tak menjumpainya, bukan?
Tidak. Aku tak bisa, bukan?
Lalu kenapa ini menunjukkannya?
Tahun 2046.
Tahun 2046! Dia melakukannya!
Tes DNA menjadi diwajibkan
bagi seluruh populasi Inggris.
- Jika ibumu masih hidup saat itu...
- Pasti tercatat.
Dia pasti terdaftar.
Kita belum menemukannya
karena dia belum diuji.
Tapi pada tahun 2046,
dia tak punya pilihan.
Ini menunjukkan caranya, Ruby,
jalan menuju kepada ibumu.
- Andai aku bisa...
- Apa artinya?
- Bisakah ibu kandung Ruby ditemukan?
- Ya, lalu bagaimana setelahnya?
Satu pertanyaan dahulu.
Baiklah.
Baik. TARDIS sudah tak punya banyak daya,
tapi jika bisa melakukan
satu perjalanan terakhir...
Memudahkan. Aku suka peluit.
- Tahun 2046, kami datang!
- Tapi tahun 2046 tak ada, bukan?
Benar, tapi diawetkan di dalam kematian.
Karena aku pernah mendarat di sana.
Itu permanen, ya? Pegangi itu.
Aku melihat mereka, Melanie.
Setiap makhluk hidup
mengandung sel-sel yang mati.
Kulit, kuku, enamel.
Sutekh bisa melihat
melalui sel-sel yang mati.
Melanie, lebih dekat.
Lebih dekat.
Bawa mereka kepada Sutekh.
Temukan nama si ibu kandung!
Tahun 2046.
Terima kasih.
Aku berada di gedung ini
saat penggulingan Roger ap Gwilliam.
Ini Departemen Kesehatan.
Pasti menyimpan data DNA.
Jadi, kita akan meretas komputer?
Semacam itu. Ya.
Bagus.
Baiklah. Daftar DNA terkunci
dengan keamanan tertinggi.
Tebak siapa pencipta keamanannya?
Ayo...
Ya! Ya.
Baiklah. Mel, kau sebaiknya berjaga.
Pelayan Sutekh bisa berada di mana pun.
Jangan ambil risiko.
Kita akan lolos dari hal ini.
Jangan mencemaskan aku.
Temukan nama itu.
Patuhi aku, Melanie.
Itu aku.
Bagaimana sekarang?
Tekan Cari.
Di situ ada nama ibu kandungmu.
Mungkin kita bisa menggunakannya
untuk melawan Sutekh.
MEMPROSES
Mencari di antara 76 juta orang.
Siapa dia?
Melanie...
Sini, aku melihatmu.
Patuhi kehendak Sutekh.
Terus perhatikan.
KECOCOKAN DNA TERKONFIRMASI
Apa...
Apa artinya?
Dia mati.
Ruby, maafkan aku.
Aku menyayangimu, Mel.
Memang apa gunanya
rasa sayang itu, Dokter?
Kapan itu pernah membantu?
Kini, berikan namanya kepadaku.
- Tapi apa artinya?
- Berikan namanya kepada Sutekh.
Bawakan kepadaku Time Lord, anak itu,
dan rahasia mereka yang berharga.
Aku membawa pemberian untukmu,
Sutekh yang Suci.
Bagus sekali.
Dua makhluk terakhir yang masih ada
untuk mati di tanganmu.
Lalu, kau bisa mengakhiri hidup kami
yang malang, agar kesunyian bisa berkuasa.
Lalu, kau bisa berdiri sendirian
selama-lamanya,
memandang kekaisaranmu
yang penuh debu, es, dan terlupakan.
Tunjukkan namanya kepadaku.
Tunjukkan kepadaku, Nak.
- Sutekh.
- Bawakan namanya kepadaku.
Sutekh, aku berjanji akan memujamu
jika kau mengizinkan...
Tolak.
Kau sudah hidup terlalu lama,
Lord Waktu yang kecil.
- Aku punya namanya.
- Tidak!
Akan kuberikan kepadamu.
Bisakah kau lepaskan dia?
Jangan.
Monitornya... Komputer menemukan namanya.
Tapi aku tak mengerti.
Andai aku mengerti.
Hanya inilah yang pernah kuinginkan
selama bertahun-tahun ini.
Kini, aku menemukannya.
Tapi aku tak mengerti.
Mungkin kau mengerti.
Mungkin ini untukmu.
Aku sudah begitu lama menunggu.
Kau dewa besar tanpa kuasa.
Tidak!
Sudah kuduga, Sutekh. Sudah kuduga.
Dia terlalu dingin.
Dengarkan aku.
Sebelah sini.
Matilah di tangan Sutekh.
Tidak!
Aku kembali.
Masuk ke vorteks.
Tahan tuas itu ke bawah.
Apa yang baru saja terjadi?
Aku menyukai peluitku.
Sudah kupegang.
Kau melihat semua waktu dan ruang
bersamaku, Sutekh.
Maka kupikir,
"Bagaimana jika kau melihatnya lagi?"
Apa yang terjadi
jika maut dibawa kepada maut?
Kehidupan datang!
Astaga, pemuda pintar itu!
Pemuda pintar itu!
Bawakan maut kepada maut di mana-mana!
Biarkan itu.
Pegangi itu dan itu.
Apa yang terjadi?
Kehidupan, Ruby. Kehidupan.
Kita membawa kehidupan
ke seluruh alam semesta.
Baiklah. Vortis.
Tigella.
Vox.
Messaline. Calufrax.
Spiridon.
Telos.
Shan Shen.
Bola-Ood hidup.
Selamat datang kembali, Kaum Ood.
Lalu itu. Itu.
Planet itu bernama Agua Santina.
Hei.
Dengan sebuah sendok.
Kita melawan monster.
Sekarang...
Aku harus menjadi monster.
Sutekh si Penghancur.
Sang Dewa Maut itu sendiri.
Kau menang.
Karena aku membanggakan diriku...
Aku bangga bahwa diriku
lebih baik daripada dirimu.
- Karena jika kaulah maut...
- Tidak!
...maka aku harus mewakili kehidupan.
Tentu itulah aku. Kehidupan.
Begitulah kau menang, Sutekh.
Karena kau buat aku menjadi ini.
Akulah yang membawa maut.
Tidak!
Pak.
Tapi aku tetap diriku.
Aku masih punya kenanganku, keluargaku.
Semua itu masih benar, bukan?
Tentu saja.
Kaulah dirimu.
Dewa Maut menciptakan kehidupan.
Dia memberimu otak yang sangat cerdas.
Menurutku, UNIT bisa menggunakanmu.
Aduh, Sayang.
Apa pun untuk membantu, aku tak keberatan.
Akan kubuatkan teh.
Kau yang membuat teh ini?
Benar. Ya.
Jangan membuat teh.
Christopher!
Kau seharusnya melihatku tadi.
Aku harus berjalan pulang.
Ibu masuk, lalu nenekmu menegur Ibu
karena tak mengelap debu.
Cherry.
Tapi aku ingin mengatakan...
Jangan, Ibu. Tak apa.
Aku ingin berterima kasih, Dokter.
Kau membawanya pulang.
Kau membawa kami semua kembali
dari entah tempat apa itu.
Kau ingat apa yang terjadi saat...
Gema.
- Kita berhasil.
- Pemulihan data DNA, 100%.
Wah.
Ibu kandungku.
Louise Alison Miller.
Berusia 35 tahun.
Lima belas saat melahirkanmu.
Catatan mengatakan ayah tirinya...
Dia adalah pembuat onar.
Kurasa wanita ini bertindak benar
dengan menjauhkanmu dari rumah itu.
Dia pasti menyembunyikan kehamilannya.
Nama ayah, William Benjamin Garnet.
Usia 15 tahun saat itu.
Louise pindah ke Coventry
pada usia 18 tahun.
Sukses. Mendapatkan gelar.
Dia perawat.
Itulah yang tak kupahami.
Dia... Dia sangat biasa.
Dia luar biasa.
Tidak. Dia luar biasa, sekaligus biasa.
Aku menyukainya karenanya.
Aku hanya...
Bagaimana dia bisa tetap tersembunyi
dari dewa?
Dia mengalahkan Sutekh.
Dia penting...
karena kita menganggapnya penting.
Begitulah segalanya terjadi.
Setiap perang, setiap agama,
setiap kisah cinta.
Kita beri derajat kepentingan
pada hal-hal.
Selagi seluruh ciptaan ini
berputar di sekelilingnya,
itu membuat keberadaannya lebih kuat
daripada para Time Lord dan dewa.
Akhirnya, orang terpenting di alam semesta
adalah yang paling biasa.
Seorang gadis yang ketakutan,
yang mengamankan bayinya.
Tapi dia menunjuk.
Benar.
Dia menunjuk ke arahmu, Dokter.
Dia tak menunjuk ke arahku.
Kami sudah membersihkan VHS-nya.
Di belakangku ada tiang lampu.
- Lalu?
- Itu tiang penunjuk arah.
Dia menunjuk nama jalannya.
JALAN RUBY
Dia sedang menamaimu.
Astaga. Kukira aku dinamai Ruby
karena dipilihkan oleh orang Dinas Sosial,
atau paramedis, atau apa,
tapi bukan, ternyata dia.
Ibu kandungku yang memilih.
Namaku memang Ruby.
Dia bahagia.
Dia punya apartemen
dan pacar bernama Mike.
Dia akan pergi ke Spanyol tiga pekan lagi.
Intinya,
dia sudah menjalani lebih dari 7.000 hari
untuk menemukanmu,
tanpa pernah menemukanmu.
Aku menemukan dia.
Dengan mesin waktu.
Apakah itu adil?
Louise Miller telah memilih dan...
Menurutku, kita harus membiarkannya.
- Mau pesan apa?
- Kapucino oat, tolong.
- Ruby?
- Itu aku.
Aku diberi nama menurut nama jalan.
Jalan Ruby.
Kau meninggalkanku di dekat gereja,
19 tahun silam.
Astaga.
Kau meninggalkanku di tempat aman.
Aku ingin berterima kasih.
Maafkan aku.
- Aku sangat menyesal.
- Jangan.
Ini dirimu.
Anakku.
Itu menyenangkan.
Aku selalu berpikir harus menghubungi.
Setiap Natal, aku berpikir,
"Baik, ini tahunnya."
Tapi tiap Natal pula aku berpikir,
"Bagaimana jika dia membenciku?"
Tak ada kebencian di rumah ini, Sayang.
Yang kami miliki adalah foto-foto.
- Benarkah?
- Aku punya sekitar 500.
Foto-foto asli.
Aku sudah mencetaknya.
Kau harus melihatnya
yang berusia sepuluh tahun,
dengan dandanan David Bowie.
Aku tak akan lama.
Kami hanya akan bertukar kabar,
makan piza, dan...
Ibu menggelar satu ranjang di kamar Nenek
agar Louise bisa menginap.
Lalu, kita bisa berangkat. Kau dan aku.
Ke mana?
Ke mana pun kau mau.
- Ruby.
- Bergabunglah dengan kami.
Aku sudah menceritakan dirimu kepadanya.
Dia tahu semuanya.
Serta... Tunggu. Maaf.
Biarkan saja.
Lalu, kukatakan,
"Kehidupan bersama Si Dokter itu gila."
Serta...
Tunggu. Aku sebaiknya...
Astaga.
Mereka telah menemukannya.
Ayahku. William.
Mereka pikir...
Ternyata ibu dan ayahnya
masih tinggal di alamat yang sama.
Dia tak pernah memberi tahu William.
Ibuku. Ibu kandungku.
Dia tak pernah memberi tahu Will
tentang aku, maka Will tak tahu aku ada.
Jadi, aku harus pergi dan...
Maafkan aku.
Jangan minta maaf.
Jangan minta maaf sama sekali.
Kehidupanmu berada di luar sana sekarang.
Aku sudah menunjukkan kepadamu
banyak monster, planet, dan legenda.
Tapi ini...
Sayang, petualanganmu baru saja dimulai.
Kau bisa ikut denganku dan menemui ayahku.
Kau tak biasa melakukan itu, ya?
Apa aku akan bertemu denganmu lagi?
Tentu saja.
Cucu perempuanmu sendiri kau tinggalkan,
kau tak pernah kembali.
Itu adalah kesalahanku.
Mungkin aku akan menemukannya lagi kelak.
Tapi kau, Ruby Sunday, akan kutemui lagi,
karena kau mengubahku.
Aku membicarakan keluarga dengan cara
yang tak pernah kulakukan dahulu.
Itu karena dirimu.
Kau telah membuat kehidupanku
lebih besar dan lebih baik.
Sekarang, Ruby Sunday...
selamat tinggal.
Aku menyayangimu.
Wah, dia sangat cantik.
- Apa yang membuatmu berbalik darinya?
- Ibu!
Seperti itulah kisah
tentang gereja Jalan Ruby berakhir.
Dengan akhir yang sangat bahagia
bagi Si Kecil Ruby Sunday.
Tapi kehidupan terus berlanjut, bukan?
Dengan kejamnya.
Lalu apa yang terjadi?
Kalian mungkin bertanya-tanya.
Wah, apa yang terjadi
pada pelancong misterius
yang menjelajahi waktu dan ruang
dan dikenal sebagai Si Dokter?
Sayang sekali, kisahnya berakhir
dengan ketakutan mutlak.
Selamat malam.
DOCTOR WHO AKAN KEMBALI
Diterjemahkan oleh Eunike Gloria