Tripel-nol, apa keadaan daruratmu?
- 999, apa keadaan daruratmu?
- 911, apa keadaan daruratmu?
Tak ada lagi yang tahu
apa yang sebenarnya.
Ini bukan akhir dunia,
tapi kau bisa lihat...
- Sambungan listrik terputus.
- Mata uang tak bernilai.
- Kota-kota terbakar.
- Sampar dan pandemi.
Bencana udara panas.
Kita benar-benar sudah
menguras habis air.
Kenapa kau melukai mereka?
Makin mendekati ke titik
kepanikan puncak.
Umat manusia menjadi kacau
dan meneror antar sesama.
Para geng merampok seperti
belalang di seluruh wilayah.
- Tanah menjadi masam.
- Tulang kita diracuni.
Kita menjadi setengah kehidupan.
Seiring dunia di sekitar kita runtuh,
Bagaimana kita bisa berani
terhadap kekejamannya?
1. Tonggak Yang Tak Bisa Diakses
Yang ini untukku.
Aku akan ambilkan yang itu untukmu.
Kita harus kembali sekarang.
Kita sudah terlalu jauh.
Furiosa!
Hei, Vulture. Jangan berisik.
Kau pernah melihat
daging sebanyak ini
Jangan bergerak.
Daging.
Valkyrie, sembunyi.
Diam seperti batu hingga aku kembali.
Sembunyi.
Hati-hati.
Hati-hati dengan kepalanya.
Tulang belakangnya milikku.
Potong di sana.
Dengar itu?
Cepat naik!
Furiosa! Mereka membawa Furiosa!
Aku ikut denganmu.
Tidak. Mereka butuh kau di sini.
Tak ada yang boleh selamat untuk
menceritakan tentang tempat ini.
Tidak satupun.
Bintang bersamamu.
Penembak jitu!
Ada penembak jitu.
Pengendara tunggal.
Gadis ini mengelabui kita.
Dia menggigit selangnya.
Hei! Apa yang kau lakukan?
Hei, berikan, berikan. Berikan!
Itu Thunderbike.
Itu Thunderbike!
- Aku pikir kau membongkarnya.
- Memang!
Siapa yang mengejar kita?
Siapa itu? Apa itu ayahmu?
Apa itu ayahmu? Siapa...
Hei. Hei, hei, hei. Hei!
Tinggalkan anak itu!
Hanya itu yang dia inginkan!
Apa yang kita katakan pada Dementus?
- Kita mendapatkan daging kuda!
- Itu tidak membuktikan apa-apa!
Tapi anak itu,
setelah dia melihatnya,
Dia akan bertanya,
"Dari mana dia berasal?"
Dan kita akan jadi orang
yang beritahu dia.
Orang takkan lagi merendahkan kita.
- Orang takkan lagi merendahkan kita!
Anak sialan!
Kita akan berhasil.
Kita akan berhasil!
Aku punya kabar untuk Dementus.
Dementus!
Apa yang kau bawa, Toe Jam?
Hanya sendirian.
Aku hanya bicara dengan Dementus.
- Tidak. Lepas.
- Buka ikatannya.
Aku yang temukan itu. Dia milikku.
Lepas.
Itu kuat. Sangat bodoh.
- Dia milikku. Kembalikan.
- Di mana kau temukan itu?
- Di mana? Di mana kau temukan itu?
- Kembalikan dia.
Berikan dia padaku.
Aku akan bawa dia padanya.
Dia dari tempat yang berkelimpahan.
Apa yang kau bicarakan?
Tempat yang berkelimpahan!
Itu memiliki segalanya!
Di mana?!
Aku hanya bicara dengan Dementus!
Dari mana asalmu?
Di mana kau temukan dia?
Bibirku, telinga Dementus.
Bibirku. Telinga Dementus.
Anak pintar.
JRL Cycles Lucky Seven orisinal,
Ditenagai mesin pesawat radial
tujuh silinder,
Dengan kapasitas sapuan 2,800cc,
110 tenaga kuda, 160 pon torsi.
Dementus.
Lihat apa yang aku temukan.
Apa yang kita dapatkan?
Siapa namamu?
Bagaimana mereka memanggilmu?
Dia dari tempat berkelimpahan.
Boleh?
Kehidupan yang lengkap,
sehat dan bergizi baik.
Sempurna.
Beritahu kami dari mana asalmu, Nak.
Beritahu temanmu.
Itu memiliki segalanya.
Bagaimana kau tahu?
Seorang Roobilly beritahu aku.
Dia bilang melihatnya
dengan matanya sendiri.
Di mana dia?
Mari dengarkan dari Toe Jam.
Bawa dia masuk.
Tempat kau temukan dia,
itu menakjubkan, bukan?
Itu memiliki segalanya, benar?
Air, makanan, semuanya.
Beritahu aku.
Dia tersedak.
Gantung dia terbalik.
Balikkan.
Benar begitu.
Gambarkan peta.
Gambar tanda panah.
Gambar tanda panah!
Tunjukkan kami!
Kau mengalami hari yang berat, bukan?
Hari yang mengerikan.
Kau pasti kelelahan.
Hanya ada satu hal yang aku ingin
untuk kau lakukan yaitu istirahat.
Kau tak harus beritahu kami apa-apa.
Kau tak harus bicara. Aku janji.
Cukup istirahat.
Besok aku akan antar kau pulang.
Aku akan mengikuti jejak
yang membawamu ke sini,
Dan aku akan antar kau pulang.
Bawa dia, beri dia makan,
bersihkan dia.
Gunakan air minum terbaik kita.
Kalian berdua.
Terus awasi dia dan
pastikan dia aman.
Jangan biarkan orang biadab
lainnya ini mendekati dia.
Hei, apa yang kau temukan?
Snapper? Snapper!
Ibu!
Tolong. Aku juga seorang ibu.
Aku takkan bicara sedikitpun.
Berhenti! Hentikan dia!
- Tembak! Tembak! Tembak!
- Tembak!
Itu bukan salahku.
Kita kehilangan dia!
Tak apa. Kita aman.
Ibu berdarah.
Kau dengar itu? Ayo, cepat.
Bagaimana mereka melacak kita?
Pergilah ke dataran tinggi.
Sembunyi dengan baik.
Jika ibu tak menemuimu dalam
satu hari, pulanglah.
- Ibu, aku...
- Ikuti arah matahari dan bintang.
Saat ada angin, gunakan itu
untuk menutupi jejakmu.
- Aku takkan meninggalkanmu.
- Furiosa!
Kau adalah Vuvalini,
lakukan yang ibu katakan.
Apapun yang harus kau lakukan,
tak peduli seberapa lama,
Berjanji pada ibu kau akan
temukan jalanmu pulang.
Tanam benih ini.
Lindungi Green Place.
Berikan ibu satu hadiah ini.
Berjanjilah.
Bintang bersamamu.
Memutar! Kita harus memutar!
Temukan jalan memutar!
Ibu!
- Beritahu aku!
- Dia ibumu. Sempurna.
Dari mana asalmu?
- Beritahu aku!
- Ibu!
Beritahu aku dari mana asalmu,
lalu kami akan berhenti dan pergi.
Furiosa!
Yang harus kau lakukan
adalah menunjukkan.
Tunjukkan aku arah yang tepat,
dan aku akan bawa kau pulang.
Tidak... Jangan berpaling.
Kita tak boleh berpaling.
Kau sudah diberi kesempatan.
History Man, Word Burger, tolong?
- Air mata.
- Air mata manusia.
Sekresi kelenjar lakrimal
yang mengandung minyak,
Garam, protein, dan hormon stres.
Air mata bahagia dan kesedihan
memiliki komposisi kimiawi berbeda.
Benar. Kesedihan lebih seru
dan memberi semangat.
2. Pelajaran Dari Gurun
Kenapa kau lari dariku?
Sekarang pengikutmu
harus bertarung...
...tentang siapa yang berhak
membunuhmu.
Aku akan menyambutmu.
Siapa saja.
Aku akan membawamu bergabung.
Kau bisa jadi bagian dari
kelompok terhebat ini.
Tapi kita ada masalah.
Kalian ada 20 orang,
tapi hanya ada lima motor.
Bagaimana kita memilih?
Siapa yang memiliki keberanian,
ketangguhan, kehebatan...
...untuk berkendara bersama Dementus?
Kau harus tunjukkan aku
siapa dirimu sebenarnya.
Ya?
Karena hari ini kita menari
untuk Darwin.
Hari ini, kita melakukan
The Five Bike Teddy.
Bersedia, siap, mulai!
Kau tak harus melihat jika tak mau.
Kau mungkin ingin menutup matamu.
Kau bisa pegang ini jika mau.
Itu milik anakku.
Kenapa kau tak jaga itu dengan aman?
Bapak dan ibu sekalian,
nyalakan mesinmu.
Kadal cincang dan sosis darah manusia.
Kau bisa menulis?
Aku bisa ajarkan kau.
Melatih ingatanmu.
Kau bisa menjadi History Man.
Membuat dirinya berharga,
Lalu Dementus akan menjagamu.
Astronavigasi.
Penentuan arah tujuan seseorang
dengan merujuk pada bintang,
Dan benda langit lainnya.
Merah! Merah!
Apa kita akan mencari tahu, bos?
Ayo periksa.
Apa ini Halvalla?
Apa aku di Valhalla?
Apa itu "Valhalla"?
Valhalla, "Aula Kematian."
Surganya bagi pahlawan yang tewas.
Bagus untukmu.
Kami mencari tempat yang berkelimpahan.
Apa itu "berkelimpahan"?
Berkelimpahan, berlimpah.
Memiliki kuantitas berlimpah ruah.
Apa itu "berlimpah ruah"?
Sesuatu yang banyak.
Barang bagus yang banyak.
- Citadel.
- "A-del" apa?
Itu tempatku lahir.
Itu memiliki segalanya.
Air tawar berjumlah banyak.
Tanaman hijau.
Pegunungan yang lebat,
sayuran, dan air.
Di mana kita bisa temukan Citadel ini?
Mungkin arah sana.
Apa ini?
Itu adalah darah langit.
Itu yang membawamu padaku.
Sambutlah Dementus yang agung!
Red Dementus,
Serta Kongres Kehancuran beliau!
Dia di sini untuk mengepungmu.
Dengarkan baik-baik perkataannya.
Kalian semua.
Yang melindungi dan menghormati
Citadel yang menawan ini,
Kau memiliki pilihan.
Pilihan yang sangat menarik.
Aku menginginkan pemimpinmu.
Aku menginginkan orang yang
memiliki dominasi terhadapmu.
Bawakan aku pimpinanmu dan
lempar dia ke bawah sini.
Lempar dia, dan kau akan terhindar
dari penderitaan dan kesedihan lebih.
Mereka mengeksplotasimu.
Memperbudakmu.
Mereka membasuh kakinya
dengan darah dan keringatmu,
Dan mereka tak berikan kau
apapun sebagai balasannya.
Dengarkan kebenaran ini.
Orang terkuat berkuasa,
Hanya karena kau memilih
untuk mengikuti.
Kekuatan ada bersamamu.
Kau bebas untuk memilih.
Ikut denganku.
Ikut denganku bersama
rasa sakit dan bebanmu,
Dan aku akan gandakan makananmu.
Makan dan minum untuk semuanya,
sebanyak yang kau suka.
Kita akan berbagi kekayaan.
Kau akan berkuasa bersamaku...
...di kemegahan Wasteland yang baru.
Menakjubkan.
Aku takut denganmu, sayang.
Sangat takut.
Karena Big Jilly akan menyodokmu
keluar dari kedua sisi,
Menumbuknya lalu membuatmu
kembali menelannya.
Tapi itu bukan seberapa dibanding
dengan apa yang Tn. Norton...
...impikan untuk perbuat terhadapmu.
Karena Tn. Norton sangat benci
orang yang sok.
- Lalu ada Tn. Harley.
- Halo, bung!
Tn. Davidson, Rizzdale Pell...
...dan ribuan bajingan gila lainnya
yang datang mengejarmu,
Dan tak ada yang bisa aku lakukan
untuk hentikan mereka.
Immortan punya permintaan.
Di antara seluruh prajuritnya
yang berada di sini,
Pilih satu.
Kenapa aku ingin melakukan itu?
Agar negosiasi ini bisa berlanjut,
Kau harus pilih secara acak.
War Boy mana saja. Hanya satu.
Bagaimana jika aku pilih
untuk tidak memilih?
Maka kau takkan pernah tahu
yang sebenarnya.
Smeg-ku yang akan pilih.
Ya!
Oke.
Bukan. Yang kanannya.
Kau dinantikan.
Saksikan aku!
Saksikan!
Immorta!
Diantara kami terdapat
972 prajurit setia.
Semuanya, jika dipilih,
akan melakukan hal serupa.
Semua rela mati bersejarah
bagi Immortan Joe.
- Itu sebabnya kau adalah orang bodoh.
- Kau bodoh!
Kalian semua bodoh
karena datang ke sini.
Aku Scrotus.
Aku Rictus.
Kami adalah putra Immortan Joe.
Dan sekarang kami akan membunuhmu.
Hei!
Aku memegangmu.
Saat situasi menjadi kacau,
kita harus beradaptasi.
Kau, sama sepertiku.
Mereka sudah datang.
Kita tangguh.
Kau anjing kecil yang lembut.
War Rig. Penuh sumber daya.
Itu dari Citadel.
Itu memiliki tanda Immortan.
Gastown
Benteng Kedua Wasteland
Makanan dan minuman untuk guzzolene.
Itu lebih baik ketimbang mengais.
Ini adalah takdir kita.
Kita berada di tanah kesempatan.
Lihat ini.
Jaya Dementus!
Dementus!
Bahan bakar untuk semua,
cukup untuk beberapa bulan.
Ini adalah hari yang sangat bagus.
Ya, dan aku akan membuatnya
jadi jauh lebih bagus.
Kau siapa?
Buka helm dan jaketmu.
Aku menerima perintah dari Octoboss.
Lakukan yang dia katakan.
Pertanyakan kepemimpinanku.
Oke.
Baiklah, itu bagus.
Baik. Ayo.
Tutupi dirimu dengan ini.
Benar begitu.
Ayo.
Bagus?
Benar begitu.
Pilih sepuluh orangmu.
Makin botak makin baik.
- Mortifiers.
- Tenanglah.
Siapa yang ingin jadi War Boy?
- Apa?
- Truknya kembali.
Aku rasa mereka diserang.
Apa kita buka gerbang?
Tidak. Ada yang janggal.
Aku harus melambat!
Tidak. Lebih cepat!
Melaju lebih cepat!
- Mereka takkan membuka gerbang!
- Mereka tidak percaya!
- Tembak mereka.
- Apa?
Buat itu nyata.
Apa dia bilang?
Dia mau kita membuatnya nyata.
Apa yang kau lakukan?
Tidak, tidak. Tidak, tidak, tidak!
Kau bajingan, Dementus!
Bajingan!
Buka gerbang.
Buka gerbang!
Mundur.
Turun!
Berikan ini kepada Immortan Joe!
Tangkap!
Dementus mau bicara.
Apa kau yakin?
Ya. Biarkan dia datang.
Periksa badannya, tak ada senjata.
Kita dengarkan apapun
yang dia inginkan.
Lalu bunuh dia di tempat.
Tenang.
Red Dementus memujimu
tentang gaya hidupmu,
Dan karena menyetujui
negosiasi pertukaran ini.
Jika kami tidak kembali
dengan selamat malam ini,
Kami ledakkan Gastown.
Ini caramu selamatkan Gastown.
Dan enam digit kode hanya ada
di kepala Dementus.
Dia ingin melipat gandakan.
Melipat gandakan semuanya.
Satu tangki penuh air untuk
setengah tangki guzzolene.
Tidak. Mustahil.
Berarti dia mendapat
bola duri di kemaluannya.
Dua kali lipat susu ibu,
dan dua kali lipat hidroponik.
Dua kali lipat kentang.
Dua kali lipat belatung tumbuk
dan bubur kecoak.
Rekan-rekanku butuh protein
yang banyak.
Tolong... Berikan apa yang dia mau!
Wasteland takkan bertahan.
Hitunglah sendiri.
Tolong, Immortan. Saudaraku.
Tentukan pilihanmu.
Aku tak bisa menahan ini
lebih lama lagi.
Biar Rictus yang lakukan itu, Ayah.
Aku akan remas keluar
kode itu dari dia.
Ini, pegang ini. Pegang.
Dasar bodoh!
Aku lupa nomornya.
Tunggu dulu... Tunggu!
Aku sudah ingat. Aku tahu... Oke.
Keseruan membuatku melupakan itu.
Jangan pernah
lakukan itu lagi, kamerad.
Aku orang dengan otak rapuh.
Siapa itu?
Itu putriku, D Kecil.
Dementus Kecil.
Dia tidak mirip denganmu.
Dia memiliki kesempurnaan ibunya,
Dan tak ada kemiripan dariku.
Di mana ibunya?
Wanita yang menakjubkan.
Berani dan cerdas.
Tewas mengenaskan melindungi
gadis kecil ini dari perampokan.
Dia terlihat pucat.
Kau yang pucat. Dia sempurna.
Tidak seperti anak-anakmu
dengan kelainan genetik itu.
Dia pucat karena aku
mengambil darahnya,
Untuk puding darah yang
aku siapkan untuk dia.
Dan kau siapa?
Aku Organic Mechanic.
Semua yang bersifat terapi.
Jangan salah,
dia anak yang sempurna.
Tak tersentuh oleh manusia
atau penyakit.
Kau mau tinggal di sini di Citadel?
Jika aku biarkan kau tinggal
dan bertumbuh...
...menjadi wanita yang kuat dan sehat,
Kau bisa jadi salah satu istri kami.
Tidak, dia putriku.
Itu akan menjadi pernikahan
antar kerajaan.
Penyatuan dinasti.
Aku sudah melindungi dia
seumur hidupnya,
Dari matahari, angin,
dan tatapan jahat. Tidak.
Kau akan terikat dengan darah.
Tidak! Dia tidak dijual, dia milikku.
Bagaimana menurutmu, Nak?
Dia belum bicara sejak
ibunya tewas secara tragis.
Benar-benar perih.
Apa dia ayahmu?
Bukan.
Dia membantai ibuku.
Benar. Itu benar.
Dan aku bisa bilang padamu
itu membuat anak ini tangguh.
Cukup tangguh untuk menghadapi
semua kesedihan yang menghampirinya.
Aku melakukan itu untuk dia.
Aku akan tingkatkan
pengiriman airmu.
Tapi hanya sepertiganya.
Aku akan tingkatkan makananmu
seperempat.
Hanya kentang.
Kau akan mendapat kiriman
setiap 10 hari,
Tapi hanya jika War Rigs milikku
kembali dengan selamat...
...penuh dengan guzzolene
kualitas tinggi.
Setuju.
Dan aku akan bawa gadis ini,
yang bukan anakmu.
Dan juga dia.
Jika tidak, itu perang.
Kau menjaga sikap,
aku menjaga sikap.
Aku akan lindungi Gastown
dari semua hal buruk.
Itu takkan bisa ditembus
seperti Citadel ini.
Stabilitas lahir dari dunia kekacauan.
Kau. Aku. Kita.
Oleh karena itu, aku akan dipanggil
sebagai "Dementus Yang Agung."
Penguasa Bikerdom yang dicintai.
Sang Penjaga Gastown.
Aku harus pergi.
Aku tak mau Gastown meledak.
Hari yang indah.
Kesepakatan yang bagus.
Hari yang bagus.
Permainan yang menawan, bos.
Puncak Dementus! Ya? Ya?
Tak apa. Kau akan baik saja.
Baiklah.
Sekarang, dorong bayi kecil
menawan ini keluar menuju dunia.
Ayo.
Sedikit lagi.
Aku bisa lihat kepalanya.
Gadis yang baik...
Ya.
Kau sangat cerdas.
Satu dorongan terakhir.
Sekali lagi, sekali lagi.
Sangat bagus.
Apa dia laki-laki?
Kurang lebih.
Maaf, bos.
Aku akan memberimu
kehidupan yang utuh!
Aku tahu aku bisa.
Tiga kesalahan, kau keluar.
Rictus.
Tolong, biar aku tetap tinggal.
Jangan khawatir, sayang.
Kau akan jadi penghasil susu terbaik.
Apa ini?
Rictus. Kau kehilangan sesuatu?
Hanya melihat.
Hanya melihat-lihat.
- Melihat apa?
- Bukan apa-apa.
Jangan bohongi aku.
Kau melakukan sesuatu.
- Apa?
- Bukan apa-apa.
Lalu kenapa kau di sini?
Aku pikir melihat seseorang lari.
Melarikan diri.
Tapi itu hanya mimpi.
Mimpi yang menyebalkan.
Rem!
Dogman! Kabel yang longgar!
Amankan itu!
Selamatkan truk hidroliknya!
Kita butuh truk hidroliknya itu!
Kau pergilah turun!
Tidak. Seseorang yang kecil.
Kau!
Cepat!
Tidak. Dia.
Kau sangat berani, bocah.
Brake Man?
Kau dogman yang baru.
3. Penumpang Gelap
Berbaris. Berbaris.
Bergegaslah.
Selamat datang di kediaman
permesinan suci.
Kita akan buat sesuatu yang
dahsyat dari hangar ini,
Dari bagian bodi ini.
Dua mesin V8 yang dahsyat dan gahar,
sasis untuk Prime Mover,
2,857 objek yang ditemukan.
Dan kita akan merakit semuanya.
Kita akan bangun sesuatu yang indah.
Dan kita melakukan ini untuk siapa?
- Immortan Joe.
- Siapa?
Orang yang akan bangkitkan kita
dari abu dunia ini.
Apa kau siap menjadi Black Thumbs?
Immorta!
- Kau?
- Immorta!
Bagaimana denganmu?
Sebutkan nama dia.
Dia tak bicara. Dia bisu.
Di mana aku pernah
melihatmu sebelumnya?
Dia dogman. Sangat berguna.
Sangat kurus.
Hei! Kita harus bekerja!
Kita akan membangun War Rig
kita sendiri.
Kendaraan terbaik di Wasteland.
Lebih besar, lebih kuat,
lebih kencang!
Immorta!
Immorta! Immorta! Immorta!
Kita akan buat alat yang bisa
melindungi bagian belakang.
Kita akan sebut itu "Bommyknocker."
Apa itu Praetorian Jack?
Dia terlihat beruntung.
Dia melakukan kebanyakan
pengantara di Fury Road.
Dan selalu membawa kembali
hasil jarahan.
Hei? Prae Jack?
Ada apa?
Kenapa malu-malu?
Itu hanya buang air kecil.
Kedua saudara gila itu benar.
Dia benda yang agung.
Lebih besar, lebih kencang,
lebih kuat, lebih jauh.
Ini waktunya.
Mereka terlihat seperti Mortifiers!
Mortifiers.
Mereka rekanan Dementus.
Tidak lagi. Mereka membelot.
- Kontak.
- Kontak di depan!
Kau, maju!
Kontak di kanan. Kontak di kiri.
Busur silang, War Boys.
- Siapkan senjata.
- Di belakangmu!
Saksi!
Itu mesin dua.
Semua yang di atas sudah
disingkirkan! Mengisi ulang!
Kita butuh selang pendek
dan penjepit!
Selang pendek. Penjepit.
Black Thumb? Black Thumb?
Di depan.
Bisa aku melakukan Bommyknocker?
- Apa?
- Bommyknocker.
Tidak sekarang.
Sebelah kiri.
Mereka mengepung kita.
Sebelah kanan!
Mereka mengepung.
Black Thumb?
Black Thumb? Apa kau di sana?
Sekarang pegangan yang kuat.
Prae Jack! Prae Jack!
Pissboy?
Pissboy, radiator kita jebol.
Oke, P-Jack. Akan aku urus.
Minumlah, trukku. Minum kencing ini.
Ayo.
Prae Jack!
Saksi!
Bommyknocker!
Lakukan Bommyknocker!
- Sekarang?
- Sekarang!
Menepi.
Kau akan menepi dan keluar.
Berhenti!
Ke mana kau mau pergi?
Jika kau kabur dari Citadel,
Percaya aku, Bullet Farm
jauh lebih buruk.
Satu-satunya tempat lain
adalah Gastown.
Itu berada di tangan Dementus.
Seorang bajingan yang bahkan
tak bisa mengatur gengnya.
Dan hanya itu saja.
Tak ada tempat lain.
Ini adalah Wasteland.
Kemanapun yang kau pikir
akan kau tuju itu tidak ada.
Ini hari yang melelahkan.
Aku kehilangan konvoi ku.
Aku kehilangan awak ku.
Aku harus memulai kembali.
Aku akan pergi dan berpikir
untuk memulai bersamamu.
Kau memiliki visi yang bagus.
Kau membaca permainan
dan tetap fokus.
Pengalamanmu kurang, tapi kau
punya hasrat keluar dari perbudakan.
Beri aku waktu, aku akan
ajarkan kau semua...
...yang kau perlu ketahui
tentang Road War.
Jika kau bertahan melewati
semua yang kita hadapi bersama,
Kau akan memiliki semua
keterampilan yang kau butuhkan...
...untuk pergi ke tempat tujuanmu.
Tak ada pertanyaan.
Simpan itu. Kau membutuhkannya.
4. Pulang
Bintang bersamamu.
Kau dan aku, D Kecil.
Bullet Farm
Benteng Ketiga Wasteland
Dua... Empat... Enam... Delapan...
Selesai. Tangki sudah kosong.
Semua sudah dihitung,
hingga tetes terakhir Mother's Milk.
- Bagus.
- Tidak, ini tidak bagus.
Si bajingan Dementus,
Akan membuat Gastown
rata dengan tanah,
Dan menyalahkan semua orang
selain dirinya sendiri.
Kau beritahu Immortan Joe
kita perlu bertemu.
Pertemuan perang.
Jika tidak kita terjebak didalam
pertikaian yang merepotkan.
Ini dinamit yang kau minta.
Thundersticks.
Semua peluru sudah di muat.
Untukmu.
Untuk perjalananmu.
Kau sudah selesai di sini.
Kau bebas untuk pergi.
Makanan, minum, kendaraan,
apapun yang kau butuhkan.
Aku akan bantu kau persiapkan itu.
Beri aku dua hari.
Kami akan menuntunmu masuk.
Bergerak! Cepat! Ayo!
Kembali! Keluar!
Mundur!
Kembali! Mundur!
Warga Gastown.
Aku ingin apa yang kau inginkan.
Perut yang kenyang...
Segenggam peluru untuk
tangki bahan bakar.
Kita harus membuat ini benar.
Dan hari ini, kita akan melakukan
sesuatu soal itu.
Kau yang berwenang di sini?
Kau bisa bicara denganku.
Ya?
Aku punya pesan untuk Immortan Joe.
Kami berada dalam spiral hitam.
Kami tak bisa mengimbangi pasokan.
Semua orang bilang mereka
ditipu dan dirugikan.
Semua orang bilang itu salahku.
Itu salah semua orang.
Aku ingin bertemu panglima perang.
Aku, dia, People Eater,
si bodoh Bullet Farmer.
Siang hari di Citadel.
Tiga hari dari sekarang.
Baiklah.
Kau sebaiknya pergi.
Kami takkan pergi tanpa
tangki kami penuh bahan bakar.
Pergilah sekarang.
Kau mau keluar dari sini, ikuti aku.
Siang hari, Citadel,
tiga hari dari sekarang.
Jangan terlambat.
Kau beri dia satu tangki penuh air,
Dan 2,000 liter Mother's Milk,
Kemudian kau kembali tangan kosong.
Tanpa setetes guzzolene.
Dia mencuri dari kita. Kita dicuri.
Kita bunuh dia. Sekarang juga.
Itu harusnya dilakukan
sejak lama, Ayah.
Aku harusnya remukkan dia, Ayah!
Ayah, berikan aku War Rig.
Penuhi itu dengan semua
senjata api yang kau punya,
Lalu aku akan ledakkan dia
dari muka bumi ini.
Bagaimana kita
melakukan itu sebelum...
- ...dia meledakkan Gastown?
- Kita akan bangun kembali.
Itu butuh beberapa generasi,
dasar bodoh.
Kita akan bangun itu lagi!
Cara berpikirmu yang membuat
dia menipu kita.
Dia membuatmu ketakutan
dengan kegilaannya.
Ini yang akan kita lakukan!
Kita hemat setiap tetes guzzolene,
Matikan semua kendaraan,
semua generator.
Matikan setiap pompa air
termasuk Big Four Aquifer Siphons.
Cepat.
Besok pagi, pergi ke Bullet Farm
dengan truk tangkimu yang kosong.
Lalu kembali dengan semua
keperluan yang bisa kau muat.
Aku mau setiap peluru dan senpi,
setiap kaliber dan ukurannya.
Seluruh infanterimu siap
untuk mengangkutnya.
Aku akan ke menara pengawas.
Kami kirim mereka sinyal sekarang.
Waktunya bertindak!
Kita akan dapatkan Gastown!
Serang dia! Serang dia
saat dia tidak menduganya!
Bagaimana kita hentikan dia
dari meledakkan Gastown?
Tempat yang berada di ujung
dari peta rahasiamu ini.
Di mana itu?
Ayah dan ibuku dulu prajurit.
Bahkan saat dunia hancur,
Mereka bertekad menjadi pejuang
untuk tujuan yang mulia.
Bagi mereka, itu tak pernah terjadi.
Aku ingin membantumu
temukan tempat ini.
Dimanapun itu mungkin berada.
Ikut denganku.
Siap?
Aku menginginkan motormu.
Muat itu di belakang V8 Pursuit
dan ikat yang kuat.
Setelah itu selesai,
Masukkan juga makanan,
bahan bakar dan air minum.
Sebanyak yang bisa kau bawah.
Apa ini? Pesta mengintai?
Kemungkinan.
Bagaimana dengan kami?
Kalian berdua akan
berada di truk tangki.
Bagaimana denganku?
Kau dipromosikan.
Pertahanan belakang.
- Di War Rig?
- Tentu saja.
Apa yang kau lakukan?
Apa ada masalah?
Kau kemudikan V8.
Aku kemudikan War Rig.
Tidak hari ini.
Hari ini kau kemudikan Pursuit.
- Apa yang akan aku lakukan?
- Kau bersamaku.
- Di depan?
- Di depan.
Setelah kita memuat
senjata dan perlengkapannya,
Kau bisa kemudian pulang truk ini.
Sepanjang jalan hingga pulang?
Ke Citadel?
Ya.
Ayo.
Mau lihat apa yang bisa
dilakukan truk ini?
Nyalakan mesin kedua.
Semuanya mati?
Tidak tahu.
Sergapan penembak jitu!
Dia memiliki bala bantuan.
Di luar.
Di antara tangki.
Aku tak bisa melihat dia.
Di belakangmu!
Jangan meleset!
Di mana mereka?
Kau bisa melihat mereka?
Di punggung bukit,
sebelah kiri gerbang.
Berikan itu.
Oke, isikan peluruku. Ayo.
Kemari.
Jack!
Ya? Kita baik.
Kita menuju timur selama tiga hari.
Setelah kita meninggalkan
lereng curam dan dataran garam,
Kita bawa motor melewati
bukit pasir sepanjang jalan.
Sepanjang jalan.
Ekskavator.
Kita gunakan ekskavator.
Tak ada waktu.
Keluar.
Tancap gas! Tancap gas!
Halo?
Yang ini masih hidup!
Bagus!
Naiklah ke sini.
Ayo, naik ke sini.
Kau lihat itu?
Kau lihat bagaimana mereka
berjuang untuk sesama,
Pasukan kecil dari dua orang ini?
Ke mana tujuan mereka pergi
yang begitu penuh harapan?
Tidak ada harapan!
Tidak untuk mereka, untukmu!
Jelas tidak untukku!
Di hari aku mendapatkan Bullet Farm,
mereka berdua menghancurkannya.
Aku mendapatkan Gastown
dan Bullet Farm.
Dengan itu, aku bisa
melumpuhkan Citadel.
- Jack.
- Menguasai Wasteland!
- Wasteland akan menjadi...
- Jack-ku.
- ...tempat lebih baik untuk kita.
- Fury.
- Jack.
- Tidak!
Berdiri.
Kalian berdua.
Kalian berdua mematahkan hatiku.
Kau mematahkan hatiku.
Dan itu tidak adil.
Kau menjadikan aku Dark Dementus.
Dark Dementus tak boleh
menjadi lunak!
Itu harga yang aku bayar
untuk menjadi pemimpin kalian!
Itu harga yang kita semua bayar
untuk bertahan di Wasteland.
Kita tak boleh menjadi lunak!
Harus ada pembalasan.
Keadilan dan pembalasan.
Hei, hei, hei!
Aku mau dia menyaksikan
untuk sementara waktu.
Ikat dia.
Kau pergilah. Pergilah. Pergilah.
Ayo.
Tidak, tangan satunya.
Apa? Kau kehilangan sentuhanmu?
Biar aku saja.
Ayo, babi kecil! Berdiri. Berdiri!
Ayo. Ayo.
Smeg!
Cukup! Cukup!
Aku jenuh.
Mari sudahi ini dan pulang!
Tak apa.
Kembalilah tidur.
Aku akan membuatnya nyaman untukmu.
Tetap di sini!
Kau akan temukan kedamaian di sini.
Aku Praetorian Furiosa.
Aku Praetorian Furiosa!
Apa yang terjadi kepadamu?
Tarik.
Ada tanda dari dia?
Tidak.
Tapi ada sesuatu
yang terjadi di Gastown.
Aku rasa dia meledakkan Gastown.
- Omong kosong.
- Lihatlah.
Dia tidak datang ke pertemuan,
dan sekarang ini.
Itu palsu.
Tidak ada keuntungan apapun.
Kita tidak seharusnya menunggu.
Kenapa kita menunggu?
Kita ke Gastown sekarang!
Dia tidak di Gastown.
Di mana Praetorian Jack?
Di mana War Rig kami?
- Dia mendapatkan Bullet Farm.
- Kau bohong.
Dia mendapatkan Bullet Farm,
dan dia berikutnya ke sini.
Bagaimana kau tahu?
Mereka datang dengan
kail pengait dan tangga.
Dia ingin mendapatkan Citadel.
Berarti kita pergi ke Bullet Farm.
Temui dia secara langsung.
Itu Gastown yang terbakar.
Dia di Gastown.
Dia ingin menarikmu ke Gastown.
Dia ingin kau membuat Citadel lengah.
Jadi kita tetap di sini.
Kita punya tiga pilihan.
Pilihan pengecut,
Tetap di sini dan biarkan Dementus
permainkan pikiran kita
Pilihan bodoh,
Pergi keluar dan temui
musuh tak terlihat...
...di jalan menuju Bullet Farm.
Atau pilihan kesatria,
Pergi ke Gastown dan hancurkan dia!
Ini pilihanku!
Kita buat dia berpikir
kita pergi ke Gastown.
Jika kau temukan dia, dia milikku.
Ya! Ya!
Mereka jelas menuju Gastown.
Sangat mudah diperdaya.
Aku salah terlalu
menghormati mereka.
Semuanya, ini waktunya.
Waktunya berperang.
Waktunya mengambil kembali
apa yang menjadi hak kita.
Menuju Citadel. Ayo berpesta!
Akan selalu ada perang yang
pernah, sedang, dan akan terjadi.
Bangsa Sumeria melawan bangsa Elam.
Saxon melawan Viking.
Dan sejarah berkembang.
Pernah ada Perang Mawar,
Jeruk.
Perang Opium.
Satu Hari, Enam Hari,
Perang Seribu Hari.
Utara melawan Selatan.
Timur melawan Barat.
Perang agama dan keimanan yang pertama,
kedua, ketiga yang begitu banyaknya
Perang Minyak. Perang Air.
Perang Nuklir Tiga Negara.
Pertempuran Kota Metropolitan.
Dan sekarang, rekan-rekanku...
Perang 40 Hari Wasteland.
Mata dibalas mata.
Gigi dibalas gigi.
Kemarahan yang digerakkan
oleh kesedihan.
Aku butuh kendaraan.
Tidak ada apa-apa di sini.
Bahkan tak ada motor.
- Kerek aku turun.
- Apa, kau akan jalan kaki?
Aku punya kendaraan.
Aku tak sabar untukmu melihatnya.
Tidakkah dia menawan?
Hei! Lihat ini.
Aku rasa ini mungkin muat.
Cobalah pasang!
Setiap momen yang terbuang,
Anjing kampung itu makin menjauh!
Segera!
Dan aku juga mau bahan bakar dia.
Aku mau semua bahan bakar dia,
Juga air minum dan senjatanya.
Si bodoh itu bisa lari,
tapi tak bisa sembunyi.
Ini pasti muat.
Hei, Scrotus?
- Scrotus!
- Apa?
Kau butuh makanan yang layak.
Kebab anjing.
- Kita bawa itu bersama kita.
- Apa maksudmu, kita?
Aku ikut denganmu.
Kau tidak ikut.
Kau akan menghambatku.
Aku akan pastikan
si bodoh Dementus mati.
Tidak akan! Kau tetaplah di sini
dan makanlah anjing.
Apa itu?
Itu adalah malaikat tergelap.
Penunggang Apokalips kelima.
5. Lebih Dari Balas Dendam
Siapa mereka?
Seseorang yang kompeten dan
sangat penuh kebencian.
- Menunurutmu siapa yang mereka inginkan?
- Aku, tanpa awak ku.
Kita tunggu di sini. Menyergap dia.
Ayo kembali.
Tidak, tidak, tidak.
Kita harus berpencar.
Ini, tak ada waktu untuk
perpisahan lama-lama.
Kita sudah melakukan
hal-hal besar bersama.
Selamat tinggal.
Aku bukan Dementus!
Kami bertukar motor!
Kau temukan aku.
Agak aneh.
Kau aneh.
Kau bisa memotong leherku
saat malam, tapi tidak.
Jadi kau pasti hal lainnya.
Apa kau hal itu?
Aku tak punya apa-apa.
Aku bukan apa-apa.
Aku milikmu.
Ingat aku?
Kau makhluk menawan.
Kau merangkak keluar
dari kuburan yang bengis,
Lebih dalam dari Neraka.
Hany ada satu hal yang bisa
melakukan itu untukmu.
Dan itu bukan harapan.
Kebencian.
Tak perlu malu dengan kebencian.
Itu salah kekuatan alam terkuat.
Itu bukan harapan, tapi insting.
Jadi...
Ini adalah hari kematianku.
Aku selalu penasaran bagaimana...
15 tahun lalu ada seorang wanita.
Jadi ada yang lebih dari ini.
Kau ingat dia?
Apa aku mendapat petunjuk?
Baiklah. Oke.
Rambut merah. Bahkan va...
Apa dia ibumu? Saudarimu?
Apa dia memohon, menjerit?
Mereka yang menjerit cenderung
melekat di pikiranku.
Terlepas semua yang kau
lakukan kepadanya,
- Dia menakjubkan.
- Kau di sana.
Masa kecilku. Ibuku.
Aku mau itu kembali.
- Tentu saja.
- Aku mau itu kembali!
Itu tepatnya yang aku rasakan.
Keluargaku sendiri.
Keluargaku yang menawan.
Direnggut secara tidak adil.
Selamanya.
Aku juga sama mengalami itu
sama sepertimu.
Aku juga sangat menginginkan
balas dendam.
Pembalasan dendam terbesar.
Jika aku boleh...
Jika si penembak berada di belakang,
Yang ditembak takkan tahu
momen pasti eksekusinya.
Penyiksaan kecil,
tapi hal kecil bisa berarti.
Apapun itu, pistol itu...
...akan membuat otakku menjadi
kabut merah muda dengan cepat,
Aku bahkan takkan
mendengar suara tembakannya.
Aku yang akan mendengarnya.
Aku akan mendengar itu
selama sisa hidupku.
Tentu saja.
Aku akan merasakan
hentakan balik di tanganku.
Tentu.
Aku akan mengingat wajahmu.
Seiring pelurunya merayap masuk
ke dalam bagian otakmu yang lembut,
Membawa serta dengannya
apa yang kau sebut alasanmu.
Dan ingatanmu,
Dari ketika Ibuku dibunuh
secara mengenaskan.
Cemerlang.
Aku akan mati dan kau
masih akan menangisi...
...ibumu yang menawan
dan penuh kasih.
Dasar bodoh.
Kau takkan pernah seimbangkan
skala dari penderitaan mereka.
Kembalikan mereka.
Aku tidak bisa!
Apa yang kau inginkan adalah
tangisan kesedihanku.
Kesedihan tanpa akhir.
Dan jika aku bisa berikan itu
kepadamu, akan kuberikan.
Tapi aku tak takut kehilangan
kebahagiaan di Surga.
Atau pembalasan di Neraka.
Dan aku memiliki toleransi
rasa sakit yang sangat tinggi.
Lagi, lakukan lagi!
Jika au tak bisa membunuhku
dengan cepat,
Kau harus membunuhku perlahan.
Tapi kau takkan pernah
mendapatkan...
...sesuatu yang mendekati
dari yang kau inginkan.
D Kecil?
Aku sudah menunggumu.
Aku menunggu orang sepertimu,
Orang yang layak untukku.
Tanpa kehormatan,
Tanpa aturan hukum untuk
menyelesaikan masalah.
Hanya dua bajingan kejam
di Wasteland.
Kau lakukan ini dengan benar,
kau menjadi aku.
- Aku tak sama sepertimu.
- Kau adalah aku.
Sudah mati.
Agar merasa hidup,
kita mencari sensasi.
Sensasi apa saja untuk menghapus
kesedihan hitam yang mengganggu.
Dan itu meninggalkan kita sesaat,
tapi kemudian itu kembali,
Dan kita harus melakukan
semuanya lagi.
Dan kita butuh lebih,
dan kita akan selalu butuh lebih...
...hingga yang berlebihan
takkan pernah cukup!
Kita sudah mati, D Kecil!
Kau dan aku.
Pertanyaannya adalah...
Apa kau memiliki keberanian
di dirimu untuk membuat itu epik?
Dia merenggut suaranya,
Dan mereka habiskan
sisa hari dalam keheningan.
Ada orang-orang yang lebih suka...
...jika dia berbuat lebih
dari sekedar menembaknya.
Mereka mengklaim dia menghabisinya
dengan cara yang lebih sesuai.
Mereka menyampaikan penyimpangan
yang dianggap benar...
...serta mutilasi yang cerdik.
Tapi ini adalah kebenaran...
...yang dibisikkan kepadaku
oleh Furiosa sendiri.
Jauh di dalam Citadel,
Tinggi di atas kebun hidroponik,
Ada sebuah pohon yang
berbeda dari yang lainnya.
Mediumnya adalah manusia.
Sumber nutrinya adalah manusia.
Belatung membersihkan
dagingnya yang nekrotik.
Itu sebuah gema, yang
tumbuh dari makhluk hidup.
Ini adalah buah pertama kita,
Tapi itu bukan untukmu dan untukku.
Kita semua didalam
perjalanan kita...
...akan lenyap dari dunia ini.
Lalu mungkin...
Beberapa kehidupan suci akan
bangkit untuk membuatnya indah.