Aku akan makan di kantor.
Kau yakin tidak butuh bantuan?
Tidak, tak apa.
Aku tak apa. Aku akan
bergabung denganmu nanti.
- Oke.
- Ya, oke.
Bisa kau menjaga Kian malam ini?
Halo? Ada orang di rumah?
- Matilah!
- Flora?
- Minggir. Halo?
- Bisa kau jaga Kian malam ini?
Bukankah dia cukup umur
untuk menjaga dirinya sendiri?
Lihat aku saat aku bicara denganmu.
Kau bisa pergi sekarang.
Kembalikan rokok ibu.
Makan malam siap.
Waktunya untuk makan malam.
Bisa kau ikut bergabung?
Semua leluconku tentangmu, jadi
kau tak boleh melihat pertunjukanku.
Aku harus mendapat royalti
untuk lelucon itu.
- Sudah cukup, sayang.
- Kian.
- Apa Flora harus tinggal bersamaku?
- Ya. Itu akan seru.
Kau bisa bermain gim komputer bersama.
Ibu mau ke mana?
Ibu pergi melakukan misi rahasia.
Serius? Contohnya?
Sebentar lagi ada yang mau
ulang tahun. Siapa orangnya?
Ayah?
Bisa kau beritahu aku salah satu
leluconmu untuk malam ini?
Oke.
Tiga tomat berjalan
menyeberangi jembatan.
- Itu lucu.
- Bukan begitu?
Kau pasti tampil bagus.
Kenapa kau begitu gugup?
Kau hanya katakan itu
untuk menghiburku.
Cobalah untuk fokus.
Maksudku, cobalah fokus.
Kau pasti tampil memukau.
Astaga. Kepalaku menyiksaku.
Kenapa tidak aku yang
mengambil kelincinya besok?
Jelas tidak.
Aku yang ambil kelincinya,
kau ceritakan leluconmu.
Kau pasti tampil bagus.
Gunakan lelucon bawang.
Kemudian lakukan ini.
Aku baru saja mencuri hidungmu.
- Aku akan menaruhnya...
- Tidak, jangan lakukan itu.
- Kau dilarang.
- Tentu saja.
- Kau sangat bagus.
- Oke.
- Kau hebat. Hentikan itu.
- Kau yang berhenti.
Aku menyayangimu terlepas
kau suka atau tidak.
Aku mencintaimu terlepas kau suka...
Kami sudah lama menikah,
Dan aku harus akui jika tidak
setiap hari adalah pesta seks yang liar,
Tapi kami mengusahakannya.
Hai, ini David yang bicara.
Ya.
Halo?
Kakek datang. Kakek datang.
Kau sangat dingin, sayang.
- Hai. Maria Pinelli.
- David Zetterberg.
Kami sudah memeriksa Eva,
dan aku tak bisa menjelaskannya,
Tapi jantung dia mulai berdetak
lagi dengan sendirinya.
Akan tetapi, denyut jantungnya
sangat rendah,
Dan tingkat oksigennya sangat rendah...
...hingga kami tak mengerti
bagaimana dia masih hidup.
- Bisa aku temui dia sekarang?
- Tidak sekarang.
Pertama kami ingin melakukan
MRI pada kepalanya.
Kemudian mengukur aktivitas otaknya.
Tapi dia masih hidup?
Benar. Kami belum pernah
melihat ini sebelumnya.
Penyebab pemadaman listrik
di ibu kota masih belum bisa dipastikan.
Penyalur jaringan masih belum
temukan kesalahan pada sistem mereka.
Ada apa?
Ibumu mengalami kecelakaan.
Apa dia di rumah sakit?
Apa dokter bilang?
Mereka tidak tahu.
Dia meninggal di meja operasi.
- Kemudian dia bangun lagi.
- Oke...
Jadi ibu belum meninggal?
- Ayah tidak tahu.
- Apa maksudnya?
Ayah benar-benar tidak tahu.
Mereka melakukan tes
padanya sekarang.
- Tapi apa...
- Flora, ayah tidak tahu...
Dia... Kita hanya bisa menunggu.
Mencoba untuk istirahat.
Ayah belum tahu apa-apa lagi.
Aku rasa Ibuku sekarat.
Kita sudah sampai, cucuku.
Mari kita lihat.
Benar begitu.
Kakek segera kembali.
Elias?
Cucuku tersayang.
Kakek akan memberimu
obat tetes mata.
Benar begitu.
Semua akan baik kembali.
Kakek akan membersihkanmu.
Cucuku tersayang.
Benar begitu.
Kakek akan menekan perutmu.
Kakek akan menyingkirkan ini.
Benar begitu.
Maaf, sayang.
Kakek akan keringkan wajahmu.
Ibumu akan segera pulang.
Tn. Sandman dengan payung
Dia mengunjungi setiap anak kecil
Baik anak laki-laki
dan anak perempuan
Semua orang tidur di seluruh dunia
Tn. Sandman dengan payung
Dia mengunjungi setiap anak kecil
Baik anak laki-laki
dan anak perempuan
Semua orang tidur di seluruh dunia
Elias?
- Dia harus di bawa ke rumah sakit.
- Tidak.
Dia harus berada bersama
keluarganya.
Ini polisi. Tolong buka pintunya.
Tidak. Tolong jangan.
Kita harus beritahu mereka
dia bersama kita.
Lalu kita akan kehilangan dia lagi.
Kami ingin periksa jika Elias di sana.
Buka pintunya.
Aku berada di luar
Rumah Sakit Ullevaal,
Dimana pusat krisis diadakan.
Masih belum pasti apa yang terjadi...
Bagaimana kabarmu, cintaku?
Sayangku.
Apa kau masih berada di sana?
Aku merindukanmu.
Waktunya makan.
Duduklah di sana.
Hai.
Aku menghubungi untuk kabar
terbaru mengenai Eva Keshavarz.
Tidak?
Oke. Bisa aku bicara dengan dokter?
Tidak.
Kau mau aku bagaimana sekarang?
Kau pasti punya informasinya.
Halo?
Apa Ibu akan meninggal?
Tidak.
Kapan dia akan pulang?
Ayah harap secepatnya.
Dia hanya butuh pemulihan
terlebih dahulu.
Oke.
Apa benar yang kau katakan
tentang ibumu?
Ibuku juga sudah meninggal.
Tapi dia tidak kembali.
Untungnya.
Rumah Sakit Ullevål.
Bangsal Neurologi.
Bunga peony yang kita tanam
mungkin baru tumbuh tahun depan.
Terima kasih.
Aku menyayangimu terlepas
kau suka atau tidak.
Kau mungkin hidup
hingga seratus tahun
Tentu saja dia akan hidup...
Tentu saja dia akan hidup
hingga seratus tahun
- Selamat ulang tahun.
Selamat ulang tahun.
Ini untukmu.
- Tidakkah itu menawan?
- Ya.
Dan sangat menggemaskan.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Seandainya Ibu di sini
untuk melihatmu.
Ayo.
Hentikanlah.
- Hei.
- Tunggu.
Kau tak lihat dia kesakitan?
Hentikan!
Benar begitu.
Lihat ini.
Kita hampir kehabisan air.
Eva, hari ini ulang tahunnya Kian.
Aku mengambil kelincinya.
Lihat, Ibu. Balthazar.
Kau mau menggendong dia?
Hati-hati.
Eva, jangan meremasnya
terlalu kuat. Lepas.
Eva, hentikan! Lepas.
Kau harus melepasnya.
- Eva, hentikan!
- Lepaskan dia!
Ibu sudah meninggal.
Anna?
Ada orang di sini.
Kita harus kembali.
Ayah!
Selamat tinggal.
Anakku tersayang,
istirahat yang tenang
Putra dan putri,
tidurlah dengan tenang
Matahari telah terbenam,
anak-anakku
Bulan sudah naik,
siang telah berakhir
Sampai bertemu lagi.
Ibu menyayangimu.