Ketua Jung!
Kau baik saja?
Di mana aku?
Ini rumahku.
Kau tak ingat?
Kau kutemukan di jalur pegunungan...
Apa aku benar-benar diriku kali ini?
Pak?
Katakan saja
jika butuh sesuatu, Pak. Aku bisa...
Pak?
Ketua Jung.
Pak, kau baik saja?
Mau air?
Tolong.
Tolong berhenti.
HELLBOUND SEASON 2
Nn. Park Jungja.
Dunia sedang kacau balau
dan negara ini di ambang kehancuran.
Hanya kau, Nn. Park Jungja,
yang bangkit setelah demonstrasi itu,
bisa memperbaiki kekacauan ini.
Tolong katakan sesuatu. Apa pun.
Ya sudah...
Seperti apa Neraka?
Itu tak bisa dijelaskan dengan kata-kata.
Kami yang akan menilai
apa ucapanmu masuk akal atau tidak,
jadi katakan saja.
Kau tak lelah? Sudah bertahun-tahun.
Kau pikir aku meminta bantuanmu?
Kau justru kuberi kesempatan.
Situasi ini sudah di luar kendaliku.
Ada orang di luar sana yang bakal nekat
memaksamu mengikuti kemauan kami
jika kau tak bicara.
Tiada habisnya...
Apa?
Keputusasaan!
Keputusasaan
bahwa aku mungkin tak akan bisa
menggapai mereka.
Aku jadi makin merindukan mereka.
Kerinduan dan keputusasaan!
Seolah-olah tak ada habisnya!
Perasaan itu.
Seperti itulah rasanya!
Perasaan itu terus melekat.
Kau sungguh puitis.
Baiklah. Mari kita lanjutkan.
Kau bilang kau merindukan seseorang.
Siapa yang kau maksud?
Anak-anakku.
Eunyul.
Hayul.
Eunyul dan Hayul melulu!
Kalau bisa, kubawa ke sini
dan kucabuti kuku mereka agar kau bicara.
Tapi tak bisa kutemukan
karena disembunyikan Min Hyejin.
Sudah kubilang berkali-kali!
Pendosa Park Jungja.
Anak-anakmu hidup di dunia
yang akan hancur.
Bertanggungjawablah sedikit!
Di antara sekian banyak pendosa,
hanya kau yang hidup kembali!
Tugasmu menyampaikan pesan Tuhan!
Begini,
anak-anakmu pasti merindukanmu
sama seperti kau merindukan mereka.
Terus?
Sepertinya kau akhirnya mau terbuka.
PARK JUNGJA, SUBJEK DEMONSTRASI
DELAPAN TAHUN LALU, TELAH BANGKIT!
Lihatlah.
KEBENARAN BARU UNGKAP
VIDEO KEBANGKITAN PARK
Seluruh dunia tahu tentang kebangkitanmu.
Eunyul dan Hayul pasti tahu juga, 'kan?
Apa yang akan mereka lakukan?
Sudah pasti ingin bertemu denganmu.
Min Hyejin bisa menyembunyikan mereka...
tapi kita tak perlu cari
karena mereka nantinya
akan mendatangi kita.
Kenapa?
Karena rindu ibu mereka.
Karena ibu mereka di sini.
Akan kulakukan.
Akan kulakukan apa pun.
Tolong jangan bawa-bawa anakku.
Tolong pastikan...
anak-anakku...
tak berusaha mencariku.
Oke.
Mulai sekarang,
kau bukanlah pendosa.
Kau adalah Yang Dibangkitkan.
Yang kembali ke dunia ini
untuk menyampaikan Kehendak Baru Tuhan.
Oke?
Baik.
Kim Jeongchil, dasar bajingan sinting.
EUNYUL:
KAMI SEHAT. SEHAT-SEHAT, YA, NN. MIN!
TERIMA KASIH. KABARI AKU
NN. MIN, SELAMATKAN IBUKU
AKAN KUCARI SOLUSI
Nn. Min.
Ya?
Rapat segera dimulai.
Baiklah.
Ketua Jung, kau sudah mendingan?
Ya, aku baik-baik saja.
Mau kuantarkan ke dokter?
Boleh kupakai komputer?
Boleh. Tunggu sebentar, ya.
Ini. Pakailah sepuasmu.
Aku mau keluar merokok.
KEBENARAN BARU
DI MANA SODO, MIN, DAN ANAK-ANAK PARK?
KEBERADAAN MIN,
PENGACARA PARK JUNGJA, TAK DIKETAHUI
KIM, KETUA KEDUA KEBENARAN BARU!
KEPUTUSAN KETUA JUNG
BAYI BARU LAHIR MENDAPATKAN TITAH
DAN SELAMAT DARI DEMONSTRASI!
Baik.
Ya.
Jadi, aku harus apa sekarang?
Tampaknya dia gila.
Dia juga tiba-tiba menjerit.
Pokoknya, dia terlihat tak waras.
BERITA SELA
PENDOSA PARK JUNGJA BANGKIT 4 TAHUN LALU
Ya.
Aku mengerti. Akan kubawa dia ke sana.
Kirimkan saja alamatnya.
Ya.
KAMERA PENGAWAS
Apa-apaan itu?
Baiklah.
Semua sudah berkumpul, mari kita mulai.
Mulai dari yang paling mendesak dulu.
Jung Jinsu telah bangkit.
Dia sungguh kembali?
Kami dapat video ini sejam lalu.
Dia benar-benar bangkit.
Anggota yang tinggal
dekat panti asuhan itu menangkapnya.
Dia akan dipindahkan
ke rumah aman cabang kita.
Rumah aman...
Mau diapakan dia?
Sesuai kesepakatan
rencana tanggap kebangkitan,
kita harus mengisolasinya,
dan menyelidiki apa yang terjadi
sesudah demonstrasinya.
Untuk mengetahui apa Neraka ada.
Berapa lama?
Kebenaran Baru menawan
Nn. Park Jungja empat tahun,
tapi mereka tak dapat apa-apa.
Pokoknya, kita harus menahan Jung Jinsu
sampai dapat informasi berguna.
Maksudmu kau ingin mengurungnya
tanpa batas waktu?
Nn. Min.
Logika hukum hanya sejalan
dengan sistem hukum fungsional.
Maunya dibiarkan?
Atau kita umumkan kebangkitan Jung Jinsu?
Entah kekacauan apa yang akan timbul.
Arrowhead atau Kebenaran Baru pun
bisa menyalahgunakannya.
Rencana tanggap kebangkitan
disepakati di rapat terakhir.
Mau dibahas lagi?
Tidak, akan kuikuti keputusanmu.
Aku justru ingin membahas
rencana penyelamatan Nn. Park
yang kuusulkan sebelumnya.
Dengan pengumuman Kehendak Baru mendatang,
keamanan Kebenaran Baru sangat ketat.
Mustahil mengandalkan sumber daya kita.
Jika pengumuman mereka lancar,
doktrin Kebenaran Baru
akan menjadi sistem baru negara ini.
Kita akan jadi negara teokrasi.
Itu mungkin lebih baik
daripada Arrowhead berkuasa.
Mereka saling berebut kekuasaan.
Untuk apa kita ikut campur?
Apa rencanamu
usai menyelamatkan Nn. Park Jungja?
Apa maksudmu?
Tentu mengembalikannya ke keluarga.
Kau tak peduli
dampak buruknya terhadap kita?
Dia benar. Terlalu berisiko
jika kita belum tahu manfaatnya.
Apa sulitnya memahami ini?
Apa mempertemukan kembali
seorang ibu dan anaknya butuh penjelasan?
"Berisiko"?
Apa perbuatan kita yang tak berisiko?
Beberapa anggota berkorban
demi menyelamatkan satu penerima titah.
Sejak kapan kita jadi kelompok politik
yang mengutamakan untung rugi?
Kau mau membahayakan kita semua
demi anak-anak yang tak pernah kita lihat?
Lagi pula, di mana anak-anaknya?
Aku pengacara Nn. Park Jungja.
Dulu aku berjanji padanya
akan mengamankan anak-anaknya
di tempat rahasia.
Mengungkap informasi mereka
adalah pelanggaran kode etik.
Berlagak pengacara sekarang?
Nn. Min,
kau mau mengorbankan kami
dengan merahasiakan info penting?
Sudah mengambil bayi yang selamat,
kini merahasiakan info
soal keluarga Park pula!
Pikirmu Sodo organisasi pribadimu?
Aku bukannya mau berahasia!
Tapi mereka bukan objek
untuk mendapatkan kekuasaan!
Jika kalian tak mau,
biar kulakukan sendiri.
Sudah!
Coba tenang dulu.
Nn. Min benar
soal situasi yang makin kacau
usai pengumuman Kehendak Baru.
Karena kau mengotot,
nanti kita bahas itu berdua.
Baik.
Apa pun keputusanmu,
tolong putuskan secepatnya.
Waktu kita sedikit.
Semua pemimpin cabang kecuali Nn. Min
kembali rapat usai jeda 10 menit.
Silakan mengakses tautan yang kukirim.
Sudah bangun, Ketua Jung Jinsu?
Siapa kau?
Mau ke mana kita?
Kau akan diawasi Sodo mulai sekarang.
- Sodo?
- Ya.
Aku tak menutup mulutmu
karena kita mungkin tak berpeluang
mengobrol begitu kau kuserahkan.
Bagaimana perasaanmu?
Soal apa?
Kau pasti lihat di Internet
kegilaan dunia saat ini.
Aku ingin tahu
perasaanmu
melihat dunia ciptaanmu kacau balau.
Kenapa?
Inikah dunia idamanmu?
Kau mendapat keadilan yang kau mau?
Kau mau apa dariku?
Kau mau balas dendam padaku?
Balas dendam?
Bagaimana caranya?
Kau kubunuh?
Kematian tak ada artinya bagimu
karena kau sudah mengalaminya.
Aku hanya ingin kau tahu perbuatanmu.
Aku tak paham maksudmu.
Coba kau jelaskan.
Istriku...
hancur karena gagasan
yang kau tanamkan di benaknya.
Berita sela.
Ada laporan
kemunculan makhluk aneh sore ini
dekat Stasiun Hapseong
di pusat kota Seoul.
Rekaman oleh banyak saksi mata
di tempat kejadian bermunculan
dan menyebabkan kegemparan.
Video-video ini menyebar dengan cepat
melalui medsos dan komunitas daring.
Jiwon.
Aku pulang.
...membunuh orang yang kabur
secara sadis dan seketika menghilang,
dan mengagetkan penonton.
Jiwon. Kau sedang apa?
Kau sudah pulang.
- Sudah makan?
- Sudah.
Apa yang sangat menarik
sampai matamu tak beralih dari TV?
Sesuatu yang aneh pasti terjadi.
Apa itu?
Sementara itu, ada spekulasi
insiden ini berkaitan
dengan kelompok agama Kebenaran Baru.
Daftar pencarian kata daring
aktual terbanyak
saat ini didominasi "Kebenaran Baru"
serta nama ketuanya, "Jung Jinsu".
Jiwon.
Yang bilang manusia di atas segalanya...
Jiwon!
Kenapa belum tidur? Besok kau kerja.
Biar kuselesaikan ini dulu.
Konsep dosa ada karena manusia
memilih untuk berbuat dosa.
TUHAN TELAH MENINGGALKANMU
Maaf.
Permisi. Maaf.
Sepuluh.
Sembilan.
Delapan.
Tujuh.
Enam.
Lima.
Empat.
Tiga.
Dua.
Satu.
Jiwon, ayo pergi.
Jiwon.
Jiwon, jangan mendekat. Jiwon!
Ayo pergi.
Jiwon!
Jiwon.
Jiwon, ini berbahaya.
Apa ini? Kau bisa terluka.
Ya ampun.
Kau sedang apa, Sayang?
Ketua Kebenaran Baru berikutnya
sudah dipilih.
Benarkah?
Ada di berita?
Tidak.
Di Internet.
Katanya akan ada
pengumuman resmi tiga hari lagi.
Ayo jalan-jalan naik mobil.
Di mana
Ketua Jung Jinsu?
Kau bilang ingin jalan-jalan tempo hari.
Ayolah.
Jiwon, ingat klien yang kuceritakan?
Pemilik gedung itu.
Dia sudah mengiakan semuanya,
tapi kini mau mundur.
Dia mau aku berbuat apa?
Dia layak dapat demonstrasi, 'kan?
Oppa, jangan sembarangan bicara.
Oh, ya.
Ya, maaf.
Lebih mungkin menang lotre
daripada menghadapi demonstrasi,
aku hanya bercanda.
Jangan sembarangan mengatakan itu!
Satu orang yang kena
berarti kita semua juga kena.
Asal menyebut demonstrasi
sama saja dengan penistaan!
Maaf, Jiwon. Tenanglah sedikit.
Tidak!
Jangan meminta maaf padaku!
Tolonglah.
Tolonglah!
Baiklah. Maaf, Jiwon.
Tenanglah. Maaf.
Maaf, Jiwon. Sayang.
Ubin harus selesai dipasang minggu depan.
Akan kuusahakan.
Apa boleh buat.
Kita harus memasang gipsum minggu ini.
Mereka pasti pikir
bisa mematahkan iman kita dengan ini,
tapi tidak!
Demonstrasi bayi ini makin membuktikan
keyakinan dan jalan yang kita ikuti benar.
Aku, Pinwheel, mau mengatakan ini.
Ini campur tangan kemurahan hati Tuhan
untuk menghukum
orang tua anak ini yang berdosa.
Melalui pasangan ini,
Tuhan menunjukkan kita harus bertobat
dan menebus dosa kita!
Kita harus mengikuti perintah Tuhan.
Kita harus berkomitmen
pada kesempatan yang Tuhan berikan!
Arrowhead!
Baiklah. Terima kasih.
Halo?
Bu Oh tak datang bekerja hari ini.
Tapi aku melihatnya berangkat tadi pagi.
Begitu, ya.
Apa Bu Oh baik-baik saja?
Dia terlihat agak murung
dan sering mengambil cuti belakangan ini.
Begitu, ya.
Nanti kutanya dia dan mengabarimu.
Baiklah.
Ya.
Jiwon.
Oh Jiwon...
Kita, Arrowhead,
harus tunduk pada kehendak Tuhan
dan berpartisipasi seaktif mungkin
dalam campur tangan Tuhan!
Hanya kitalah yang bisa menyebarkan
kebenaran kehendak Tuhan!
Arrowhead!
Jiwon.
Ayo pulang.
Kita bicara di rumah, ya?
Aku tak bisa.
Anggota kami akan membawa seorang pendosa.
Terus? Memang kau mau berbuat apa?
Aku akan ikut dalam demonstrasi.
Aku akan mengakui semua dosaku pada Tuhan.
Kau ini bicara apa?
Kau berniat bunuh diri?
Bunuh diri?
Kurang ajar!
Ini beda dari dosa itu!
Aku mau mengungkap semua dosaku
di hadapan Tuhan dan memohon ampun!
Dosa apa?
Menyakiti lalat saja kau tak tega,
jadi dosa apa?
Dosa kelalaian!
Dosa membiarkan dunia ini
menolak untuk berubah
saat Tuhan beri kesempatan
dengan menunjukkan jalan!
Jiwon.
Tolong hentikan.
Tolonglah.
Tolonglah!
Aku
bukan lagi Oh Jiwon.
Aku adalah Bu Mentari dari Arrowhead,
pengikut setia kehendak Tuhan.
Ketua Jung Jinsu
menyebut ini demonstrasi, titik.
Katanya Tuhan menunjukkan
apa yang kita alami saat kita mati.
Dia juga bilang
kita semua nantinya akan mengalaminya
jika kita tak diampuni semasa hidup.
Jiwon, tolonglah!
Tolong sadarlah.
Sadarlah...
agar kita kembali menjalani
kehidupan kita yang biasa.
Kumohon. Tolonglah.
"Biasa"?
Justru niatku sekarang
mengakhiri dunia yang biasa itu.
Kau tak paham?
Semua yang kita anggap biasa
adalah kejahatan dunia.
Kaulah
yang harus sadar.
Apa itu?
- Pendosa itu pasti tiba.
- Jiwon!
Ada apa?
Si pendosa tiba.
Demonstrasinya akan dimulai.
Apa?
Ini si pendosa!
Tiga menit! Bertahanlah selama tiga menit!
Tangkap dia! Ayo!
Jangan bergerak!
Buka ikatannya!
Bawa dia ke sini! Sini!
Ke sana!
Ayo! Cepat!
Hei! Bantu aku!
- Cepat!
- Ayo!
Cepat!
Ayo, dorong!
Tarik dia! Cepat!
Sini! Taruh di atas sini!
Cepat!
Ayo!
Terus dorong!
- Ayo, dorong!
- Dorong!
Cepat!
Turunkan!
Dorong!
Semuanya, tindih dia!
Ayo ikut demonstrasi!
Ayo bebaskan diri kita dari dosa!
- Menuju penebusan!
- Ampuni aku, Tuhan!
Aku juga ikut!
Jiwon, jangan! Jangan!
- Jiwon!
- Tidak, lepaskan aku!
Aku harus ikut!
Hentikan, Jiwon. Ayo pergi!
Lepaskan!
Jiwon!
Aku diampuni.
Tuhan telah mengampuni dosa-dosaku!
Aku sudah diampuni!
Arrowhead!
Jiwon.
Penyucian bukan hanya untuk pendosa!
Api penyucian membakar semua dosa kita!
Kita harus pasrah dihukum Tuhan!
Kemunculan ilahi ini sejak ribuan tahun
menandakan campur tangan Tuhan,
mendesak kita untuk mengaku dosa
secara terang-terangan dan bertobat.
Ini kesempatan terakhir umat manusia!
Arrowhead!
- Pengecatan dulu.
- Ya.
Pakai warna yang kau usulkan?
Ya. Tolong tepat waktu.
- Ya, Pak.
- Baiklah.
SAYANG, TAKUTNYA AKU BERDOSA LAGI
AKU HARUS MINTA AMPUN SEKALI LAGI
Arrowhead!
Kenapa?
Kenapa kau mengaitkan
monster itu dengan dosa?
Kau tahu itu tak benar!
Kau mengaitkannya hingga...
meski seseorang ikut demonstrasi...
dan selamat...
dia tak akan luput dari dosa
selama dia masih hidup.
Bagi istrimu...
itu adalah kebahagiaan.
Apa?
Perasaan mengikuti
kehendak Tuhan bersama-sama.
Keutuhan itu.
Rasa solidaritas itu.
Dan kedamaian yang menyertainya.
Semua itu
memberinya kebahagiaan yang beda
dari kehidupannya yang biasa.
Dia merasakan kebahagiaan luar biasa
saat ikut demonstrasi.
Itu adalah kebahagiaan...
yang tak dia rasakan
dalam pernikahan kalian.
Dasar iblis.
Kau tak merasa bersalah
atas perubahan dunia ini?
Aku sudah melewati demonstrasi
berulang kali
dan kau pakai kekerasan manusia padaku.
Mengharukan.
Apa kau memutuskan
membalas dendam untuk istrimu
dengan menyerahkanku ke Sodo?
Ini bukan soal balas dendam.
Kami...
Kami berusaha menciptakan dunia
tanpa korban lagi seperti istriku!
Itukah yang Sodo bilang?
Apa?
Begitu cara mereka membujukmu
untuk bergabung?
Dengar baik-baik.
Aku tahu kau rindu masa lalu,
tapi kau tak bisa kembali.
Dunia sudah berubah.
Dunia baru membutuhkan keadilan baru.
Mereka tak punya kemauan
dan kemampuan untuk itu.
Diam kau, Keparat.
Pikirmu kau tahu dunia
dengan melihat Internet sekilas?
Bayi yang selamat itu diapakan Sodo?
Sudah empat tahun.
Jika mereka mau perubahan,
mereka tak akan diam saja.
Mereka bilang...
sedang mengkaji bayi itu.
Mencari tahu kebenarannya.
Kebenarannya?
Akulah yang melihat kebenaran itu
dengan mataku sendiri.
Bagaimana jika kebenaran itu
tak seperti yang mereka mau?
Apa mereka akan menerimanya?
Mereka hanya terobsesi oleh keyakinan
bahwa mereka menegakkan keadilan.
Mereka mau apa begitu kau menyerahkanku?
Menyelidikimu.
Mereka akan membunuhku.
Karena kebenaran yang kutahu
tak berguna bagi mereka
dan keberadaanku adalah
ancaman terbesar bagi mereka.
Hentikan kebohonganmu!
Bayi itu pun pasti sudah mati.
Tidak.
Bayi itu...
dilindungi Sodo.
Kau pernah lihat keadaan bayi itu?
Atau pernah dengar?
Bisa jadi mereka hanya mengaku menjaganya.
Sodo mungkin mendekati
keluarga anggota Arrowhead
yang ikut demonstrasi
untuk dibujuk memihak mereka
demi keadilan.
Kau
hanya diperalat oleh Sodo,
sebagaimana istrimu diperalat
oleh Arrowhead.
Tidak.
Kau bilang mau menciptakan dunia
tanpa korban lagi seperti istrimu.
Yang bisa menciptakannya...
hanya aku.
Dan kau tahu itu.
Mungkin...
ini kesempatan terakhir kita
untuk memperbaiki dunia ini.
Kapan mereka sampai?
Sebentar lagi.
Dia sungguh Jung Jinsu.
- Pindahkan ke mobil kita.
- Baik.
Ayo keluar.
Dia bersama kami.
Ya. Baiklah.
Ya, itu memang dia.
Ya, dimengerti. Baik.
Kerjamu bagus.
Ya.
Kini apa rencana kalian?
Dengan Jung Jinsu.
Mungkin kami bawa
ke tempat aman untuk mengkajinya.
Mengkajinya?
- Ya.
- Begitu.
Berapa lama kalian mengkajinya?
Entahlah.
Sampai kami tahu kebenarannya?
Bagaimana jika kebenarannya
bertentangan dengan Sodo?
Aku tak berhak menjawab itu.
Pulanglah. Kami akan mengabarimu.
Terima kasih.
- Ayo.
- Ya.
Dia akan dibunuh?
Maaf?
Jung Jinsu.
Kalian akan bunuh dia?
Membunuhnya?
Ngawur.
Terima kasih, ya.
Kau bilang mau menciptakan dunia
tanpa korban lagi seperti istrimu.
Mungkin
ini kesempatan terakhir kita
untuk memperbaiki dunia ini.
Manusia tak bisa tidur di Neraka?
Kau kembali setelah delapan tahun,
tapi malah tidur? Serius?
Jung Jinsu.
Ini kesempatan terakhir yang kau bilang.
Bagaimana sekarang?
Istrimu terkenal di Arrowhead?
Terus?
Bawa aku ke pemimpin Arrowhead.
Kenapa Arrowhead?
Kelompok yang bisa mengubah dunia ini
hanya Arrowhead.
Dan buanglah ponselmu.
Sodo akan melacaknya.
Terjemahan subtitle oleh Cindy F