Dia sering kesakitan?
Ya.
Sebelumnya tak terlalu parah,
tapi kali ini tak tertahankan.
Dia menjerit kesakitan.
Akan kuresepkan
pereda nyeri yang lebih kuat.
Asitesnya tiga kali disedot
dalam sebulan terakhir.
Mungkin sulit
merawatnya di rumah sekarang.
Bisa kubuat rujukan
ke fasilitas perawatan jangka panjang.
Begitu, ya.
Terima kasih.
- Ini obatnya.
- Terima kasih.
Delapan. Ini.
Terima kasih.
Ratapilah dosa-dosa kita!
Akuilah!
Akui dosa-dosa kalian!
Tebus dosa kalian!
Ini pesan ke pendosa
yang menyembunyikan dosa mereka!
Bertobatlah!
Tuhan memberi kalian kesempatan!
Tebus dosa kalian!
Halo, Pak.
Kurasa aku tak bisa bekerja
untuk sementara.
Maaf.
Ada urusan keluarga.
Baiklah.
Ya. Terima kasih, Pak.
Sampai jumpa.
Permisi.
Maaf.
- Aku ke sini.
- Baik.
Kurasa dia lewat sini.
HELLBOUND SEASON 2
Ya.
Kami akan bawa putrinya dulu.
Ini dia! Keparat!
Hei! Ini Jin Kyunghun!
Mau apa kalian?
Heejung!
- Masukkan ke mobil!
- Heejung!
Lepaskan aku!
Tahan dia! Cegat!
Lepaskan, Keparat!
Hentikan dia!
- Heejung!
- Ayah!
Heejung!
Sudah! Hentikan!
- Ayah!
- Lepaskan!
Pak Jin Kyunghun.
Kau pintar
sembunyi di balik identitas baru.
Sulit menemukanmu.
Lepaskan aku!
Komite akan menanyaimu sedikit,
jadi tenanglah.
- Kenapa kau marah-marah?
- Ayah!
- Cepat! Masukkan dia ke mobil!
- Ya!
Hentikan dia!
Hei, tangkap dia!
Ayah!
- Lepaskan!
- Hentikan!
Tahan dia!
- Masukkan ke mobil. Ayo pergi.
- Jangan bergerak!
- Ayo pergi.
- Baik.
- Pegang erat, nanti dia kabur.
- Mundur!
Tak bisa lewat sini!
Apa itu?
Sial! Hei!
- Itu Min Hyejin!
- Min Hyejin!
- Hei!
- Hentikan dia!
Jalan! Ayo!
- Ayo!
- Jalan!
Cepat! Jalan!
Hei!
- Tutup pintunya!
- Ayah!
- Tutup!
- Tidak!
Mau ke mana kau?
Tidak!
Masuk ke mobil kami. Cepat!
Sebelah sini, Pak.
Masuk ke mobil! Ayo!
Hei!
Kejar mereka! Lari!
- Lepaskan aku!
- Jangan bergerak!
Heejung, kau baik-baik saja?
Apa kau terluka?
- Di sini.
- Heejung!
Ayo.
Sudah aman.
Tenang. Ayah melindungimu.
Apa?
Kau yakin?
Ya, bahkan ada bekas luka di wajahnya.
Dia pasti Min Hyejin.
Kok, mereka tahu rencana kita?
Padahal, kita sudah membasmi
semua mata-mata selama ini.
Kita bekerja sama dengan pemerintah,
mungkin mereka yang kebocoran.
Mereka memang sampah.
Rahasiakan soal ini.
- Tutup mulut kalian.
- Ya.
Dan buat daftar orang
yang tahu soal ini. Paham?
Ya, Pak.
Pergi sana.
Maaf.
Anggap saja ini fase persiapan
untuk mendongkrak dukungan publik.
- Dimengerti.
- Baik.
Ini Lee Sugyeong.
Halo, Sekretaris Senior Lee.
Ini Kim Jeongchil.
Ada hal mendesak yang perlu kubahas.
Detektif itu kabur.
Kok, bisa?
Kami sudah mengumpulkan info
dan menyerahkannya padamu.
Si Min Hyejin jalang itu dan kelompok Sodo
menangkapnya lebih dulu.
Maaf.
Sodo? Begitu, ya.
Tak kusangka keamananmu sangat lemah.
Belum tentu kami yang kebocoran...
Tapi syukurlah Sodo yang menangkapnya.
Apa?
Lebih baik mereka daripada Arrowhead.
Kalau memang Sodo, yah...
Mereka belum lakukan apa-apa
dengan bayi itu selama ini.
Meski mereka menemukan Jung Jinsu,
mereka akan menyembunyikannya.
Jika Jung Jinsu memutuskan muncul,
dia pasti mendatangimu.
Begitukah?
Yang lebih penting,
berarti mereka juga sudah tahu
tentang Park Jungja.
Kita harus mempercepat rencana kita.
Mempercepat? Apa maksudmu?
Mari kita umumkan
kebangkitan Park Jungja malam ini.
Apakah kau bisa?
Draf pertama Kehendak Baru belum dirilis.
Itu bisa dikerjakan sambil lalu.
Yang penting, kita umumkan lebih dulu
sebelum mereka mengungkapnya.
Umumkan kebangkitan Park Jungja.
Soal Kehendak Baru,
ayo kita umumkan sekitar tiga bulan lagi.
Bisa?
Ya, akan kupastikan semuanya lancar.
Dan kami akan membentuk tim sendiri
untuk mengurus Kehendak Baru.
Tolong segera umumkan.
- Baik.
- Baiklah.
Kenapa mereka lama sekali?
Mereka sampai.
Berapa lama dia sakit?
Sekitar lima tahun.
Setelah operasi dan kemoterapi,
dia tampak membaik,
tapi kankernya kembali.
Dokter tak bisa berbuat apa-apa lagi.
Aku mendengar banyak cerita...
tentangmu.
Jadi, kenapa kau dan Kebenaran Baru
mengejar kami?
Menurut informan kami di Kebenaran Baru...
Nn. Park Jungja hidup kembali.
Saat ini,
semua tak mengherankan lagi.
Eunyul dan Hayul
pasti senang mendengarnya.
Sepertinya pemerintah dan Kebenaran Baru
akan umumkan doktrin baru
dengan memanfaatkan Nn. Park.
Tapi rencana mereka berisiko.
Risiko...
Apakah kemungkinan
Jung Jinsu hidup kembali?
Ya.
Mereka takut Jung Jinsu bangkit
dan semua berjalan di luar kendali mereka.
Kurasa kalian semua ingin tahu
di mana demonstrasinya berlangsung.
Pasti begitu.
Tentu saja.
Kau tahu, kan?
Bisa beri tahu kami?
Kau pasti sangat membenciku.
Kenapa kau
merahasiakan Jung Jinsu
mendapatkan titah 20 tahun lalu?
Jika kuberi tahu, memang ada bedanya?
Sisa hidup Heejung kurang dari tiga bulan.
Tak akan kusia-siakan
dengan menghancurkan
semua yang dia yakini.
Tolong tinggalkan kami.
Tapi terima kasih
sudah menyelamatkan kami.
Putrimu sakit. Kau mau apa?
Kami sudah siapkan tempat.
Tinggallah di sana bersama putrimu.
Aku tak akan memaksamu menjawab kami...
Kau tahu, bayi
yang selamat dari demonstrasi itu...
Terkadang, aku kepikiran
apa dia baik-baik saja.
Kami mengamankan anak itu.
Aku yakin begitu,
tapi maksudku bukan keselamatannya.
Apa anak itu...
dicintai secara layak?
Kau sudah cerita soal orang tuanya?
Kau pernah beri tahu dia
bahwa ibu dan ayahnya menyayanginya
melebihi apa pun di dunia ini?
Di panti asuhan.
Di ruangan di ujung lantai dua
panti asuhan tempat dia dibesarkan.
Berjanjilah satu hal.
Tolong pastikan Heejung tak pernah tahu
soal demonstrasi Jung Jinsu.
Tugasmu adalah mengungkap kebenaran...
sedangkan tugasku menyembunyikannya.
Pelan-pelan. Nah.
Silakan masuk.
Mari berangkat.
Ayo.
Masuklah.
Kerjamu bagus hari ini. Nanti kukabari.
ARROWHEAD AKAN MENCETAK SEJARAH BARU
BAR KARAOKE
JANGAN BERMAKSIAT
- Selamat datang.
- Ya.
Hari yang berat, ya?
Kudengar kau tahu lokasinya.
Ya, cabang utara akan mengurusnya.
Bagaimana Jaehyeon?
Hari ini biasa saja.
Dia jalan-jalan
sampai ke batas area terlarang.
Dia sampai jauh-jauh ke sana?
Sejak Arrowhead menghancurkan
industri hiburan di area itu,
tak ada yang ke sini lagi.
"Pak Tua, dari mana asal nyanyianmu?"
"Asalnya dari mulutku."
"Pembohong. Suara seperti itu
tak keluar dari mulut kita."
"Ya ampun, maksudku..."
"Saat itu, salah satu goblin berteriak,
'Nah, Pak Tua!
Kami akan beli kantong nyanyianmu
dengan harta karun.'"
Bibi Hyejin...
Kapan Bibi Hyejin pulang?
Nn. Min akan pulang larut,
aku yang membacakan cerita malam ini.
Kau mengantuk?
Lebih seru dibacakan Bibi Hyejin.
Kenapa?
Ceritanya sama, Jaehyeon.
Bibi Hyejin berakting saat membacakannya.
Benarkah? Bagaimana caranya, ya?
"Nah, Pak Tua!"
Dia bakal takut menjualnya
jika suara goblinnya seperti itu.
Maaf.
Akan kuulangi. Maaf.
Dia membuat Sora stres.
Dia hanya anak biasa.
Apa?
Dia tak punya keistimewaan
yang menjelaskan bagaimana dia selamat.
Jangan langsung menyimpulkan.
Hanya dia yang selamat dari demonstrasi.
Penilaian gegabah macam itu
bisa membuatmu abai.
Aku hanya berkomentar.
Aku akan mandi sebentar
lalu menggantikanmu.
Tak perlu.
Kau pasti lelah.
Hanya kami yang tahu tempat ini,
jadi kalian bisa tinggal dengan tenang.
Dan ini obat-obatan
yang disiapkan dokter kami.
Terima kasih.
Kami di basemen.
Beri tahu kami jika butuh sesuatu.
Selamat beristirahat.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Ponsel...
Ponselku.
Yah...
Besok Ayah belikan yang baru,
jadi istirahatlah sekarang.
Tidak.
Aku membutuhkannya sekarang!
Entah kebohongan apa
yang direncanakan Kebenaran Baru.
Aku harus memantau mereka.
Ayah tahu berapa banyak orang
yang menunggu komentarku?
Cuma aku
yang mengerti situasi saat ini!
Ambilkan ponsel, laptop, atau apa pun.
Bawakan padaku sekarang!
Ayah tak mengerti.
Apa yang diinginkan
Kebenaran Baru dari kita?
Apa kau tahu?
Kau ahlinya.
Bukankah jelas?
Karena pengaruh Kim Jeongchil melemah,
mereka mau hapus
semua tentang Ketua Jung Jinsu.
Mereka ingin menghancurkan
reputasi Ketua Jung
dengan mengungkap perkataan kami.
Mereka mungkin butuh kesaksian kami.
Tapi aku bungkam,
meskipun mereka menculikku.
Ayah juga harus bungkam.
Oke?
Tentu. Ayah akan bungkam.
Kau dan Ketua Jung bekerja keras
untuk menciptakan dunia ini.
Harus kita lindungi sampai dia kembali.
Benar.
Ceritakan...
Ceritakan lagi
soal pertemuan terakhir kalian.
Ya ampun.
Kau tak bosan mendengarnya?
Ayolah.
Ceritakan.
Sebentar.
Saat itu, Ayah hampir mati dipukuli,
tapi Ketua Jung membuat panggilan video
dan menyelamatkan Ayah.
Tapi saat itu, Ayah kira dia menculikmu.
Ayah pergi menangkapnya dan menyumpahinya.
Dan...
dia ada di sana.
Katanya, "Detektif Jin.
Heejung adalah satu-satunya kenalanku
yang benar-benar memahami
kehendak Tuhan sepertiku.
Itu sebabnya aku memilihnya.
Aku dan Heejung telah memberikan
dunia baru untuk umat manusia.
Tapi aku akan pergi sekarang.
Tapi saat dunia baru
butuh pencerahan baru,
aku akan kembali.
Saat itu...
aku yakin...
iman Heejung akan tumbuh makin kuat.
Silakan menikmati dunia...
yang kami ciptakan."
Kita siaran langsung
semenit lagi. Bersiaplah.
Tambahkan sedikit di bagian ini.
Kau tinggal melihat ke kamera
dan membaca naskahnya.
Jangan coba mengada-ada.
Berdiri yang tegak.
Nah, bagus.
Ketua sudah siap.
Kita siaran langsung
dalam lima, empat, tiga,
dua, satu.
Halo, semuanya.
Saya Ketua Kim Jeongchil
dari Kebenaran Baru.
Saya berdiri di hadapan Anda hari ini
untuk membuat pengumuman khusus.
Ini adalah rekaman CCTV
dari lokasi demonstrasi suci,
tempat mayat Pendosa Park Jungja dipajang
setelah demonstrasinya delapan tahun lalu.
Empat tahun setelah demonstrasi itu,
Pendosa Park Jungja bangkit
dari kematian di tempat yang sama.
Selama empat tahun terakhir,
melalui wawancara intensif
dengan Park Jungja
dan ragam penelitian kasus ini,
kami menemukan pesan yang ingin
disampaikan Tuhan pada kita melalui dia.
Karena itu, kami, Kebenaran Baru,
dengan ini menyatakan Park Jungja
bukan lagi pendosa,
melainkan Yang Dibangkitkan.
Tiga bulan lagi, kami akan umumkan
wahyu baru dari kehendak Tuhan
yang dianugerahkan pada kita
melalui Park Jungja
dan memulihkan kehendak suci Tuhan
yang dinodai oleh kelompok tak setia.
Park Jungja, Yang Dibangkitkan,
akan mengumumkan kehendak Tuhan
di pertemuan kebangunan rohani
besar-besaran kami tiga bulan mendatang.
Kebenaran Baru
akan menamainya "Kehendak Baru".
Semoga pengumuman Kehendak Baru
bukan hanya mencerahkan masyarakat kita,
tapi juga orang di seluruh dunia, memupuk
pemahaman tentang kehendak Tuhan.
Semoga semua orang terinspirasi
untuk berbuat baik
dan mewujudkan kebenaran
dalam hidup mereka.
Terakhir, detail tentang
pertemuan kebangunan rohani besar...
Nyali Kim Jeongchil besar juga.
Berarti kita harus cari orang lain
yang dibangkitkan.
Subjek demonstrasi kita
tersebar di mana-mana,
jadi sulit dilacak.
Kita tak bisa diam saja.
Anu, Jaehyeon tampak mencurigakan.
Sedang apa dia?
Dia punya apa di dalam situ?
Bae Jaehyeon, apa yang kau pegang?
Dapat dari mana itu?
Aku menemukannya
saat jalan-jalan tadi.
Kalian keluarlah.
Boleh Bibi lihat?
Apa ini?
Solar Train.
"Solar Train"?
Ya.
SOLAR TRAIN
MELAKUKAN PETUALANGAN BERANI!
Bibi pernah membacakanku ini. Solar Train.
Mereka berlima satu tim.
Ini Happy Train.
Bibi tak ingat?
Benar. Bibi ingat.
Ya, Solar Train.
Mereka dapat energi
dari sinar matahari, 'kan?
Bukan, dari energi surya cinta
dari sinar matahari.
Pahlawan kereta ini
mengisi ulang energi dari itu.
Yang ini Power.
Yang ini Smart, Thunder, dan Funny.
Bibi bilang Funny kesukaan Bibi.
Kemudian, mereka bergabung menjadi satu.
Saat bergabung, mereka jadi sangat tinggi!
Mungkin setinggi Bibi.
Sampai kapan kita mengurung Jaehyeon?
Apa maksudmu?
Dia benar-benar terputus dari dunia,
menjalani tes DNA, tes darah,
dan tes psikologi setiap bulan.
Itu tidak normal.
Kita harus temukan sesuatu darinya
untuk menjelaskan situasi saat ini.
Jaehyeon hanya anak biasa
yang butuh dicintai.
Dia tak bisa hidup begini selamanya.
Dia baru lima tahun,
jadi jangan terburu-buru menyimpulkan.
"Kita harus sabar mengejar kebenaran."
Itu yang selalu kau bilang, 'kan?
Itu hanya berlaku
saat ada kebenaran yang harus dikejar.
Meski dia hanya anak biasa,
dia harus tumbuh
menjadi simbol organisasi kita.
Dia akan menjadi
senjata ideologis kita yang terkuat.
Kita sampai kehilangan enam anggota
demi menyelamatkan anak itu.
Semua siap. Bisa tolong periksa?
Baiklah. Sebentar.
Peralatan ini dipakai
untuk film dokumenter alam.
Fungsinya mendeteksi suara,
cahaya, atau gerakan tertentu.
Entah kapan Jung Jinsu akan bangkit,
tapi jika terjadi sesuatu, kita akan tahu.
Tapi harus ada yang mengawasi di sini
jika mau mengamankannya.
Kita tak tahu kapan dia bangkit
dan tak bisa menugaskan banyak orang
karena masalah keamanan.
Satu orang akan mengawasi.
Dia akan tinggal di dekat sini.
Satu orang?
Dia sanggup menunggu lama
sendirian jika harus.
Siapa dia?
Anggap saja orang
yang paling ingin bertemu Jung Jinsu.
Dia sudah datang.
Halo, Nn. Min Hyejin.
Anu...
Aku Cheon Sehyeong.
TIGA BULAN KEMUDIAN
GERAKAN TERDETEKSI
KAMERA KEAMANAN
Dia bangkit.
JUNG JINSU SUDAH BANGKIT
Maaf.
Kau baik saja?
Jung...
Jung Jin...
Ketua Jung Jinsu!
Ketua Jung!
Terjemahan subtitle oleh Cindy F