Sudah datang, Sungjip.
Aku kaget kau menelepon. Ada apa?
Kita tak bisa bertelepon sekarang?
Saat kau dulu di tim kampanye kami,
kita biasa bertelepon setiap hari, 'kan?
Tempat ini dulu bagus, bukan?
Lihatlah sekarang.
Arrowhead fanatik sialan itu.
Langsung saja ke intinya.
Bertahun-tahun di Sodo
sepertinya membuatmu
sangat ketus.
Bagaimana pusat taekwondomu?
Anak-anakmu sehat?
Kau memanggilku
bukan untuk menanyakan itu.
Bagaimana menyederhanakannya, ya?
Aku mau kau
menculik Park Jungja.
Bukankah pemerintah menangani dia
dengan Kebenaran Baru?
Benar.
Arrowhead makin berkuasa,
jadi kami mau kembalikan
sebagian kuasa itu pada Kebenaran Baru.
Tapi kemudian kami sadar
tak seharusnya Kebenaran Baru
diberikan kuasa.
Apa maksudmu?
Nah, 'kan? Sudah kubilang
ini bukan masalah sederhana.
Dengar.
Jika Kebenaran Baru umumkan
doktrin baru melalui Park Jungja,
semua perhatian akan tertuju pada mereka.
Pada kesempatan itu,
kami akan melemahkan kekuatan Arrowhead.
Jika mereka mengerahkan upaya terakhir,
kami lenyapkan saja sekaligus.
Kenapa kau ingin kami
menculik Park Jungja?
Park Jungja adalah sang protagonis.
Dia bukan konsep abstrak atau doktrin.
Dia hanyalah manusia biasa,
sama seperti kita.
Dulu dia juga protagonis
di bab pertama yang mengguncang dunia.
Sekarang, dia protagonis dalam cerita
memulihkan tatanan dunia.
Cerita dengan karakter yang kuat
seperti itu tak mudah hancur.
Itu artinya kekuatan Kebenaran Baru
akan terus tumbuh tanpa batas waktu
selama mereka punya Park Jungja.
Tapi jika Sodo mengambilnya dari mereka,
Sodo akan mendapat raga Park Jungja,
dan Kebenaran Baru mendapat pengaruhnya.
Seperti itulah
kalian berbagi dia. Menarik.
Kenapa kau malah mempersulit?
Pemerintah tinggal menawan Park Jungja
dan umumkan fenomena ini
tak berkaitan dengan perilaku manusia.
Presiden pasti sangat mengotot
sampai kau merencanakan ini!
Kau masih naif seperti dulu, Sungjip.
Sungjip.
Menurutmu apa yang paling didambakan orang
dalam sejarah umat manusia?
Tahu?
Hukuman Tuhan yang bisa dilihat...
di dunia nyata.
Menyaksikan penjahat menangis ketakutan,
mengakui dan menyesali dosa mereka,
lalu disiksa sampai mati...
Masyarakat sudah merasakan kepuasan
dengan melihat hal-hal itu,
tapi kau mau pemerintah
merenggutnya dari mereka?
Bakal ada antipati yang kuat
terhadap otoritas publik.
Terus, kau mau apa?
Masalahnya, jika suatu gagasan
mulai mendominasi,
orang-orang punya hasrat
untuk menentangnya.
Jika kita gagal mengendalikan hasrat itu,
kelompok teroris seperti Arrowhead
bakal merajalela.
Jadi, yang kita mau
adalah dunia di mana dua ideologi
yang berlawanan, yang bisa kita atur,
terjebak dalam pertarungan tanpa akhir.
Dunia yang bisa kita kendalikan,
tapi tetap memberikan orang
kebebasan tertentu
untuk mengekspresikan diri,
mengikuti minat mereka, dan lainnya.
Dunia yang teratur, tahu.
Kami semua berkorban
bukan untuk mewariskan dunia seperti itu.
Kau bukan lagi rekan kerjaku
yang punya prinsip seperti dulu.
Aku pergi.
Mewariskan apa?
Dengar.
Dunia sudah hancur.
Apa lagi yang mau diwariskan?
Hei, Sungjip. Kim Sungjip!
Meski dunia ini luluh lantak,
kita tetap butuh sistem untuk menopangnya!
Itu dunia terbaik yang bisa kau ciptakan
untuk anak-anakmu. Paham?
Meski kami menculik Park Jungja,
kami tak bisa menahannya.
Kenapa? Karena Min Hyejin?
Dia akan membawanya ke keluarganya.
Aku tahu.
Dulu aku menyukainya.
Aku bahkan ingin dia menjadi
wakil proporsional partai kami.
Tapi itu dulu. Sekarang lain cerita.
Min Hyejin tak punya apa-apa
selain prinsipnya.
Tapi kita berbeda.
Kita masih punya banyak orang
yang harus kita lindungi.
Bukan begitu?
Rencanamu melibatkan penerima titah?
Baiklah, ayo mulai!
HELLBOUND SEASON 2
Minggir! Tidak, awas!
Tidak! Awas!
Aku mengakui dosaku!
Biarkan aku ikut demonstrasi!
Aku juga mau ikut!
Aku mengakui dosaku!
Tim Sodo menuju lorong bawah tanah
yang kita amankan.
Jumlah personel polisi ditambah
untuk mencegah kemungkinan kerusuhan.
Semua berjalan lebih cepat,
tapi tetap sesuai perkiraan.
Yang Dibangkitkan dan Ketua Kim
meninggalkan lokasi dengan aman.
Semua stasiun TV
mulai memberitakan kejadian itu
dan NTBC sedang menyiapkan
liputan khusus yang detail.
Di mana tim Sodo sekarang?
Mereka memasuki Gedung A
lewat pintu keluar barat.
Pintu keluar di sisi barat Gedung A.
Begitu. Baiklah, bagus.
Nn. Lee.
Pinwheel diam-diam menyiarkan
sepuluh menit yang lalu.
Dia menyuruh Arrowhead
memasuki gedung utama.
Akan kutampilkan di layar.
Cepat! Datang ke gedung utama sekarang!
Hari ini bakal menggemparkan.
Tolong cepat!
- Ke gedung utama!
- Ayo!
Pinwheel memanggil kita!
MENGAPA ARROWHEAD BERKUMPUL
DI GEDUNG UTAMA KEBENARAN BARU?
Mereka pasti meremehkan penegakan hukum.
Dasar tak tahu diri.
Serang!
Berkumpul, semuanya!
Aku harus...
muncul lebih cepat dari rencana.
Ya, Pak.
Pesan dari Ketua Jung.
Dia ingin muncul lebih cepat dari rencana.
Baik.
Sesuai janji,
kita akan ambil langkah pertama
menuju awal baru
dan membuat pengumuman besar!
KETUA INGIN MUNCUL LEBIH CEPAT
Sebelum itu,
kita harus tangkap
Kim Jeongchil dan Park Jungja.
Teman-Teman!
Ayo bantu!
Kita tunjukkan kemampuan kita!
Cut!
Ambilkan aku air.
Ketua, kami menemukan
tempat yang lebih bagus.
Ayo.
Baiklah, ayo!
Pak Jeong, demonstrasimu sejam lagi?
Sekitar 56 menit.
Di area A18, di parkir luar lantai satu,
ada van hitam.
Kuncinya di dalam.
Pelat nomornya 3081.
Kita harus selamatkan Nn. Park
dan tiba di van dalam 56 menit.
Pak Jeong akan membantu kita kabur.
Kau mau apa lagi sekarang?
Memanfaatkan subjek demonstrasi?
Bukankah prioritas kita
menyelamatkan Nn. Park?
Ketua cabang setuju karena rencana ini.
Nn. Min.
Kami tak merasa dimanfaatkan, kok.
Aku dan Nn. Lee setuju melakukan ini.
Pulihkan dunia ini.
Tolong jangan sia-siakan kematian kami.
Kumohon.
Kami akan menyelamatkan Nn. Park.
Pak Jeong, tolong tunggu di van.
Di mana dia sekarang?
Informan kita akan memberi tahu.
Pak Jeong, pergilah lebih dulu.
Oke.
Banyak orang tertangkap
dan terluka di demonstrasi.
Kau harus pertanggungjawabkan itu nanti.
Harapanku hanyalah kita selamat.
Maju terus!
Beri jalan!
Minggir!
Keparat!
Cegah mereka. Pokoknya, cegah!
Pak.
Anggota Arrowhead menyerbu gedung utama.
Itu...
KETUA SEKTE
Halo?
Nn. Lee, Arrowhead merusuh.
Keluarkan kami.
Ya, tenanglah dulu.
Kami tahu persis situasinya.
Ada tim SWAT di dekat sana.
Mereka akan segera masuk ke gedung utama.
Yang penting jangan biarkan
Arrowhead menangkap Park Jungja.
Memang kami mau itu?
Situasinya tak terkendali di sini!
Aku sudah menyuruhmu tenang.
Di mana kau?
- Di mana kita?
- Lantai dua, Gedung C.
Lantai dua, Gedung C.
Pinwheel menuju lantai satu Gedung A.
Dengar baik-baik.
Pergilah ke...
lantai tiga Gedung B.
- Lantai tiga, Gedung B?
- Ya, ke ujung lorong.
Kami akan segera mengirim
tim penyelamat. Paham?
Baiklah.
Tim penyelamat, tim SWAT, terserah.
Kirim sekarang! Bangsat!
Dia mengumpat, ya?
Ya, dia mengumpat.
Sekarang, mari kita kirim Sodo ke mereka.
LANTAI 3 GEDUNG B, UJUNG LORONG
Dia di ujung lorong lantai tiga, Gedung B.
Ayo jalan.
Luar biasa.
Tempat apa ini?
Bagaimana menurutmu?
Ini tempat ideal untuk mengumumkan
kembalinya dirimu, 'kan?
Lewat sini, Pak.
Kita akan siaran langsung
dalam lima,
empat,
tiga,
dua,
satu.
Oke!
Aku mau tanya.
Siapa yang bisa membersihkan dunia
dari kekacauan dan dosa
dan memulihkan kehendak Tuhan?
Tidak ada!
Siapa?
Siapa kira-kira? Siapa?
Kim Jeongchil, si penipu itu?
Tentu saja bukan!
Orang yang pertama kali menerangkan
kehendak Tuhan pada kita.
Dunia kita membutuhkannya lagi sekarang!
Sekarang juga, di sini!
Ketua Jung.
Ketua kita satu-satunya telah kembali!
Ketua Jung Jinsu kembali!
Ketua Jung Jinsu ada di sini sekarang!
Dia menunggu kita!
Dengarkan kata-katanya!
Ketua Jung kembali!
Dia kembali! Ketua Jung kembali!
Pak.
Jung Jinsu, mantan ketua, telah muncul.
Saat ini, aku berdiri
di pusat gedung Kebenaran Baru.
Meski Kebenaran Baru saat ini
memberikan ajaran sesat
soal kehendak Tuhan,
aku tetap yakin dan menunggu mereka
kembali menjalankan tugas yang benar.
Namun...
aku tak bisa diam saja
melihat mereka memutarbalikkan
pesan baru Tuhan, kebangkitan,
demi kepentingan mereka sendiri.
Karena itu,
aku kembali.
Semuanya, aku ingin bertemu
Park Jungja, Yang Dibangkitkan.
Seperti tugasku delapan tahun lalu,
aku ingin menyampaikan
kehendak Tuhan yang benar dan baru.
Aku mohon dengan tulus.
Tolong...
biarkan aku bertemu Park Jungja.
Ketua Jung ingin bertemu
Yang Dibangkitkan!
Maju terus!
Ke kantor ketua!
Tangkap Kim Jeongchil!
JUNG DI GEDUNG UTAMA DENGAN ARROWHEAD
Ada apa?
Jung Jinsu di sini.
Apa?
Kim Jeongchil!
Di mana kau sembunyi?
Ketua Jung ingin bertemu
Yang Dibangkitkan!
Geledah!
Gedung B di ujung sana.
KIM SUJEONG
TANGGAL DEMONSTRASI: 1 AGUSTUS 2024
DOSA: PENGEROYOKAN, MEMBANTU PEMBUNUHAN
Jung mencari Nn. Park Jungja.
Kita harus cepat.
Tangkap dia!
Ini Min Hyejin!
Beri tahu yang lain!
Hajar mereka!
Kau baik saja?
Apa itu?
Apa itu tembakan?
Min Hyejin muncul di lantai tiga.
Min Hyejin sialan itu.
Dia selalu menghalangi kita.
Di mana ujung lorong?
Lewat sini.
Astaga!
- Yakin orang-orang gila itu tak di sini?
- Entahlah.
Kurasa tak ada.
Periksa.
Aku?
Periksa, Bodoh!
Ya, Pak.
Dunia...
Kenapa dia?
Dia begitu dari tadi.
- Dia bilang apa?
- Sesuatu tentang kiamat.
Dasar gila! Ya ampun.
Pak, kita harus bergegas.
Ayo, cepat.
Dunia...
Siapa kau?
Cepat. Turun ke sana.
Kami bertanya.
Siapa kau? Kau diaken?
Bukan, aku hanya...
- Aku pesuruh di sini.
- Pesuruh?
- Ya.
- Kita lepaskan dia?
Tunggu. Biar kutanyakan dulu.
Ada seseorang di sini mengaku pesuruh.
Pesuruh?
Berapa kira-kira umurnya?
Astaga, dia sudah tua. Biarkan dia pergi.
Tunggu.
Ya, Pak?
Suruh mereka...
menggeledahnya.
Ya, Pak.
Hei, geledah dia agar pasti.
Hei, tahan dia.
Jangan bergerak.
Aku tak punya apa-apa.
Tunggu, itu...
Untuk apa pengatur waktunya?
Saat itulah jam kerjaku selesai.
Pengatur waktu?
Dia pasang pengatur waktu?
Dia pasti menerima titah.
Titah?
Sodo menggunakan pendosa sekarang.
Berapa sisa waktunya?
Sekitar 42 menit.
Demonstrasinya 42 menit lagi.
Saat itulah mereka akan
menangkap Park Jungja.
Suruh mereka membawanya ke sini.
Ya, Pak.
Hei, bawa dia ke sini sekarang.
Si keparat itu dari Sodo.
Hei.
Dia dari Sodo.
Ayo!
Kau sudah menemukan Park Jungja?
Belum. Anggota kami mencarinya.
Reaksi publik
terhadap kemunculan Jung Jinsu
cukup memprihatinkan.
Komando polisi gagal
dan warga sipil menghalangi
polisi anti huru-hara.
Akan sulit menangkap Jung Jinsu
di depan umum.
Saat ini,
menindak tegas Arrowhead
akan berdampak negatif pada opini publik.
Kita harus hentikan operasi
dan menyebutnya konflik antara Sodo,
Kebenaran Baru, dan Arrowhead.
Nanti dulu.
Kita hanya perlu keluarkan Park Jungja.
Begitu dia keluar, baru kita urus sisanya.
Lantai tiga, ujung lorong!
Di mana mereka?
Di mana tim penyelamat?
- Di mana mereka?
- Akan kucari, Pak!
Di mana mereka?
Di mana Kim Jeongchil?
Di mana dia?
Itu Kim Jeongchil di sana!
- Ayo, cepat!
- Ayo!
Tutup pintunya!
- Yang Dibangkitkan di sini!
- Cegah!
Sial. Tangkap dia!
Jangan sampai dia kabur!
- Kami menemukan Yang Dibangkitkan.
- Oke.
Ketua, kita kembali siaran langsung.
- Ayo.
- Ya, Pak.
Ayo jalan!
Hei! Dasar jalang gila!
Kami melakukan semua ini karena kau!
Jangan dipaksakan.
Apa?
Lagi pula, dunia ini sudah berakhir!
Dasar jalang gila!
Nn. Park Jungja. Kau baik saja?
Min Hyejin sialan.
Seharusnya kubunuh kau waktu itu,
bukan kuserahkan ke Arrowhead.
- Dia ke sana! Tangkap dia!
- Sebelah sana!
Kali ini, kuserahkan kau ke Arrowhead.
Apa?
Itu Kim Jeongchil!
Min Hyejin di sana!
Tangkap dia!
Itu dia!
Pergilah!
Angkat!
Halo?
Di mana tim penyelamat?
Ketua Kim Jeongchil.
Mana Park Jungja?
Aku tak tahu!
Min Hyejin membawanya.
Lupakan dia dan keluarkan aku.
Sebesar apa pengaruh Kim Jeongchil
di Kebenaran Baru?
Pengaruhnya tak terlalu besar.
Penasihat Ju Cheolhwan
yang berpengaruh di organisasi itu.
Dan Wakil Ketua Geum Yeongsuk
menonjol di mata publik.
Dia jelas bisa diganti.
KETUA SEKTE
Baik. Baguslah.
Angkat. Ayo, angkat!
Orang yang menjual kehendak Tuhan!
Kim Jeongchil!
Berhenti menodai kehendak Tuhan
dan akui dosamu kepada-Nya!
Dasar kaum fanatik sekte.
Kalian tahu apa soal kehendak Tuhan?
Aku adalah ketua Kebenaran Baru!
Aku utusan Tuhan yang terpilih!
Kau tak berhak, Bajingan!
Jung Jinsu.
Ketua Kim Jeongchil.
Di mana Park Jungja?
Jung Jinsu.
Min Hyejin membawanya.
Cari Min Hyejin sekarang.
Jung Jinsu!
Tolong aku!
Hei!
Aku tahu rahasiamu.
Aku bisa ungkap rahasiamu
ke seluruh dunia jika aku mau, paham?
Lepaskan dia.
Ayo.
Apa?
Katakanlah yang ingin kau katakan.
Jung Jinsu pendosa!
Dia menerima titah 20 tahun lalu!
Dia subjek demonstrasi, masuk Neraka, dan...
Itu saja?
Kata-kata terakhirmu?
Baiklah!
Kini kami akan aktif berbuat baik
untuk menebus dosa-dosamu.
Semuanya!
Kita tak boleh mengabaikan kejahatan!
Semuanya! Mari kita mulai. Mulai!
Kirim dia ke Neraka!
Mampus kau!
Hukum dia!
Jeongchil, kau perlu dihajar!
Ternyata itu.
Yang dimaksud Park Jungja.
Bunuh dia!
Ketua Jung, kau baik-baik saja?
Pak.
Nn. Park Jungja.
Dengarkan aku! Tenangkan dirimu!
Nn. Park Jungja! Aku Min Hyejin.
Dulu aku pengacaramu.
Kau ingat aku?
Akan kubawa kau ke anak-anakmu.
Rekanku tadi akan segera datang.
Kita akan ikut dia.
Mainan.
Mainan mirip gajah.
Apa?
Tempat yang berisi mainan
dan sesuatu yang mirip gajah...
Di sanalah...
kau akan mati.
Terjemahan subtitle oleh Cindy F