SURGA MALAIKAT YULHYE
Heejung.
Jung Jinsu!
Jangan bergerak, Keparat.
Di mana Heejung?
Nanti kuberi tahu
setelah kau mendengarkan ceritaku.
Dua puluh tahun lalu...
aku dapat ramalan.
"Jung Jinsu.
Dua puluh tahun lagi, pukul 22.30...
kau akan masuk Neraka."
Ramalan itu akan digenapi...
sepuluh menit lagi.
Kenapa kau memperalat putriku?
Menurutmu apa dosaku?
Kenapa kau melibatkan putriku?
Tolonglah, Detektif.
Tolong dengarkan aku.
Dosamu?
Mungkin tak ada.
Paling-paling hal sepele,
seperti mencuri pensil.
Kenapa?
Mana mungkin aku tak berdosa
jika aku akan masuk Neraka.
Kau tak mencecar Park Jungja soal dosanya.
Kau pasti mencecarnya jika kau yakin
hanya pendosa yang masuk Neraka!
Pantas kau jadi detektif.
Asal kau tahu...
aku tak pernah...
mencuri apa pun selama hidupku.
Aku tak pernah berbohong
atau menyakiti perasaan orang.
Aku tak pernah berbuat salah.
Aku percaya...
ibuku akan kembali padaku...
jika aku bersikap baik.
Kupikir Tuhan pasti keliru.
Coba pikirkan.
Tuhan tak akan sembarangan
menghukum manusia.
Ternyata justru kebalikannya.
Aku selalu hidup ketakutan...
sejak menerima titah itu.
Selama 20 tahun.
Selama 20 tahun lamanya.
Itu terlalu lama, bukan?
"Apakah ini dosa?
Apakah itu dosa?"
Setiap saat selalu gelisah.
Orang tak mengerti betapa istimewanya
bisa bersikap santai dan cuek!
Aku menyelamatkan orang
sambil gemetar ketakutan,
tapi mereka tak sadar
betapa istimewanya
bisa diam tak melakukan apa-apa!
Padahal, mereka semua pendosa.
Orang perlu merasakan takut.
Takut akan dosa.
Takut akan kemungkinan berbuat dosa.
Takut membiarkan dosa orang lain.
Takut yang tak berkesudahan.
Takut akan rasa sakit yang mengerikan.
Rasa takut itu
akan menyelamatkan umat manusia.
Dan itu akan
membebaskan kita dari dosa.
Putrimu
pasti menunggumu di rumah.
Sekarang terserah kau, Detektif.
Kau punya dua pilihan.
Para makhluk itu akan datang...
dan membunuhku.
Jika kau rekam dan tunjukkan pada dunia,
kegaduhan bakal terjadi.
Lalu kau bisa pulang...
dan menangkap putrimu
karena membunuh musuhmu.
Jika kau lakukan itu...
mungkin dunia idealmu
bisa bertahan sedikit lebih lama.
Jika bukan itu maumu...
rahasiakanlah kematianku.
Maka kau pun bebas menikmati...
dunia baru ciptaanku
dengan Heejung.
Mereka datang.
Kuserahkan dunia ini kepadamu.
Jika kau pilih untuk merahasiakannya...
tolong urus mayatku.
Hentikan.
Kau bikin kaget saja.
Ada apa?
Siapa kau?
Kau bermimpi buruk, ya?
Tenanglah.
Kau sudah bangun.
Besok adalah harinya.
Jemputlah aku pukul dua.
Lalu,
kita akan memulai hidup baru,
hanya kita berdua.
Kita berdua saja.
Tak ada orang lain.
Awal yang baru.
Kembalilah tidur.
- Bebek?
- Kwek, kwek.
- Burung pipit?
- Cit, cit.
- Babi?
- Ngok, ngok.
- Lebah madu?
- Buzz, buzz.
- Bebek?
- Kwek, kwek.
- Burung pipit?
- Cit, cit.
Babi?
Kusuruh tunggu di mobil.
Ayo pergi sebelum Jinsu lihat.
Dia adalah aku.
Dan kau
adalah ibuku.
Apa maksudmu?
Kau ibuku!
Ayo pergi sebelum Jinsu lihat!
Ada apa lagi?
Teganya kau.
Katamu akan segera kembali.
Gara-gara seorang pria.
Apa maksudmu?
Kenapa kau marah?
Kenapa kau menelantarkanku?
Lepaskan!
Lepaskan aku, Berengsek!
Ayo! Bunuh istri dan anakmu!
Bunuh saja kami semua!
Ayah, tolong hentikan!
Kembalilah masuk, Jinsu!
Jung Jinsu!
Jinsu!
Kembali ke kamarmu!
Ibu bilang tetap di kamar!
Jangan.
Hentikan.
Tolong hentikan.
Di mana aku?
Siapa aku kali ini?
Maaf.
Kau baik saja?
Jung...
Jung Jin...
Ketua Jung Jinsu!
Ketua Jung!
Jung...
Jung Jinsu.
HELLBOUND SEASON 2
Mari ikut demonstrasi!
Hari penghakiman telah tiba!
ARROWHEAD BERBELASKASIHAN
Demonstrasi satu-satunya penebusan.
Arrowhead satu-satunya rasul Tuhan.
Halo, semuanya.
Aku adalah Bu Mentari.
Si pendosa Jung Gyeongseok ini
mendapat titah satu bulan lalu.
Bukan begitu?
Benar.
Dua puluh menit lagi,
dia akan menjalani demonstrasinya.
Kau benar.
Kenapa kau bakal masuk Neraka?
Apa kira-kira dosamu?
- Katakan!
- Anu...
Dulu saat aku masih pelajar...
Aku perundung di sekolah!
Tahukah kau anak yang kau rundung
masih menderita trauma
dan hidupnya tersiksa?
Aku tak tahu. Sungguh!
Kau menghancurkan hidup orang lain,
lalu kau hidup bahagia dan sukses
dengan dukungan orang tuamu.
Pernahkah kau memikirkan perasaan korban?
Tak pernah.
Kau benar-benar bajingan.
Pak Jung.
Kau bajingan!
Bersiaplah.
Satu, dua, action.
Baiklah!
Halo, Teman-Teman Arrowhead!
Ini Pinwheel.
Kritikus budaya Kim Seokcheong
bergabung dengan kita
dalam siaran demonstrasi
Pendosa Jung Gyeongseok.
Arrowhead!
Arrowhead.
Nah.
Bagaimana menurutmu?
Apa kau percaya dosa Pak Jung
bisa diampuni Tuhan melalui usaha kami?
Begini,
perundungan di sekolah itu masalah serius.
Yang menjadikannya serius
karena itu meninggalkan
trauma masa kecil parah pada korban.
Itu mengerikan.
Maksudmu dia mungkin tak terampuni?
Benar. Tak akan semudah itu.
Namun,
Pendosa Jung Gyeongseok
datang memberi tahu titahnya kepada kita.
Bukan kepada Kebenaran Baru,
yang memanfaatkan campur tangan Tuhan
demi keuntungan sendiri.
Dia mendatangi kita, Arrowhead,
yang rela berkorban
untuk mengikuti kehendak Tuhan.
Benar!
- Ya!
- Benar!
Perbuatanmu tepat,
Pendosa Jung Gyeongseok.
Menghadapi demonstrasimu
dengan Kebenaran Baru
sama saja menistakan nama Tuhan.
Dengan memilih kami, Arrowhead,
kau berpeluang menebus dosamu.
Arrowhead!
Tuhan mengirimkan titah
kepada bayi tak bersalah
untuk menghukum ibu dan ayahnya
atas dosa-dosa mereka.
Bae Youngjae dan Song Sohyun selalu
mencemooh dan meragukan kehendak Tuhan.
Mereka bahkan berani menghina Tuhan
dengan mencoba menyembunyikan titah itu.
Namun, pikiran mereka berubah
di saat ajal mereka.
Mereka pasrah menjalani hukuman Tuhan,
menerima api penyucian, dan masuk Neraka.
Itulah alasan kita menghormati
dan mengenang perbuatan mereka.
Semua ini adalah
campur tangan kemurahan hati Tuhan,
yang membimbing kita dalam pertobatan
dan upaya untuk menebus dosa-dosa kita.
Arrowhead!
Dia keluarkan senjata pemungkasnya!
Semangatku membara.
Aku kehilangan lengan ini
saat demonstrasi Pendosa Kim Minjae.
Aku mengorbankan diriku
dalam demonstrasinya
dan malaikat penjaga dari Neraka
membakar lenganku bersamanya.
Tuhan mengambil ragaku,
tapi Dia tak mengampuni dosa Kim Minjae.
Namun,
melihat kalian semua yang penuh iman,
aku yakin semuanya akan berbeda hari ini.
Hari ini, aku berdiri di hadapan kalian
untuk menebus dosaku sekali lagi.
Saat Pendosa Jung Gyeongseok
menghadapi demonstrasinya,
aku akan kembali mengorbankan diriku
untuk melindunginya.
Terima kasih, Bu Mentari.
Semuanya,
kalian mau ikut denganku?
Arrowhead!
Mereka datang!
Bertahanlah!
Tiga menit dari sekarang!
Bertahanlah, semuanya!
Bertahanlah!
Ya. Bae Youngjae dan Song Sohyun
bertahan selama tiga menit
sebelum hadapi demonstrasi.
Itulah yang mau kita ulangi.
Ayo!
Minggir!
Tarik dia!
Lepaskan dia!
Hentikan, dasar keparat gila!
Aku tak akan mati!
Memang apa salahku?
Kenapa aku harus mati?
Tangkap dia!
Jangan mendekat!
Jangan mendekat, Bangsat!
Kalian semua gila.
Dasar keparat gila.
Tidak.
Tidak!
Tindih dia!
Mereka tak diampuni.
Bu Mentari kita yang tercinta
telah mati
bersama Pendosa Jung Gyeongseok.
Sungguh pengorbanan yang mulia!
Kita menemani setiap langkahnya.
Tuhan akan menjaga jiwa kita.
Benar.
Aku yakin.
Omong-omong...
apa kerja Kebenaran Baru?
Apa kerja si Kim Jeongchil?
Sudah delapan tahun
Ketua Jung Jinsu menghilang,
meninggalkan petunjuk soal kehendak Tuhan,
tapi mereka sebar kebohongan
demi keuntungan pribadi.
Tak seorang pun di dunia ini percaya
kalian yang menjalankan kehendak Tuhan!
Memang ada yang percaya?
Kim Jeongchil itu pemimpin sekte!
Kami, Arrowhead, tak akan diam saja.
Kebenaran Baru tak menjelmakan
pesan Tuhan untuk umat manusia
dengan tulus dan jujur!
Kami bersumpah tak akan mengampuni kalian.
Arrowhead.
Arrowhead!
APAKAH KIM JEONGCHIL PAHAM
TUJUAN JUNG JINSU?
OLEH KIM SEOKCHEONG
Dasar keparat.
- Berapa yang hadir di seminarku hari ini?
- Kurasa sekitar 200 orang.
Ada berapa kursi? Banyak yang kosong.
Ada 400 kursi, tapi ini hari kerja.
Arrowhead memesan
kebanyakan kursi, tapi dibatalkan.
Aku tak mengerti. Mereka kenapa?
Jujur saja, mereka ada karena kita.
Benar.
Ada apa ini?
Ya ampun, dasar keparat.
Hei! Mundur!
- Baik!
- Jalan!
Siap!
Sial!
Hei! Mundur!
Ayo! Cepat!
Pak!
- Tangkap!
- Kemari!
Kim Jeongchil!
Tidak!
Jalan!
Pak!
Anda tak apa-apa?
Sialan!
Keluar!
Pak!
- Hapus lambang itu!
- Ya, Pak.
- Kalian tak tahu soal demo itu?
- Kami akan perketat keamanan...
Keamanan? Yang benar saja!
- Tiadakan kegiatan publik.
- Ya.
Pak, Sekretaris Senior
Lee Sugyeong di sini.
Sekretaris Senior? Mau apa dia?
Maaf, Pak.
Dia tiba-tiba masuk tadi pagi
dan minta bertemu Anda.
Di mana dia?
Dia menunggu di kantor Anda.
Ketua Kim.
- Pergilah.
- Ya, Pak.
Kau terluka?
Ya. Sedikit.
Ya ampun.
Arrowhead memang berengsek.
Kau sampai memindahkan kantor utamamu
jauh dari Seoul untuk hindari mereka.
Tapi kau tetap kesulitan.
Senang bertemu denganmu.
Aku Lee Sugyeong,
Sekretaris Senior Presiden.
Aku suka mendaki gunung.
Aku mendaki jika sempat.
Makanya penampilanku begini.
Pemerintah baru belum lama menjabat,
jadi aku tak kenal pejabatnya.
Ya.
Mau minum?
Akhir-akhir ini, tak ada yang peduli
kerja pemerintah, bukan?
Sekarang zamannya agama.
Apa yang bisa kubantu,
Sekretaris Senior Lee?
Presiden
sangat prihatin
dengan situasi dunia belakangan ini.
Demonstrasi bayi itu sangat melemahkan
pengaruh Kebenaran Baru, bukan?
Arrowhead menafsirkannya lebih dulu
dan akhirnya memperbesar kekuatannya.
Dan sekarang,
mereka malah melanggar
seluruh sistem hukum.
Para bajingan itu
menimbulkan teror di mana-mana.
Apa gunanya polisi
menangkap dan mengadili mereka?
Jika tak suka putusannya,
mereka membeberkan data hakim
dan meneror mereka juga.
Siapa yang akan memberi mereka
hukuman yang pantas?
Kalau begini,
negeri ini akan dikendalikan
orang-orang gila itu.
Penipu ada di mana-mana.
Tapi penipu bermartabat
seperti Kebenaran Baru
sedikit lebih baik.
Apa? Penipu?
Kenapa?
Bukankah kau penipu?
Ketua Kim.
Kita harus kembalikan.
Kita harus mengembalikan dunia
yang menjunjung aturan.
Arrowhead sudah merajalela,
jadi bagaimana caranya?
Begitu demonstrasi Park Jungja
disiarkan ke seluruh negeri,
dunia seketika berubah.
Tapi kita masih perlu
mempertahankan kendali.
Masyarakat tanpa aturan tak bisa bertahan.
Jadi,
ayo mencari cara untuk membuat orang
mendengarkan Kebenaran Baru.
Terus? Kau mau kami membuat doktrin baru?
Kamilah yang pertama menafsirkan
demonstrasi bayi yang baru lahir itu.
Arrowhead hanya meniru upaya kami.
Ya, aku tahu itu.
Aku tahu apa pun yang dikatakan Arrowhead
dan Kebenaran Baru kurang lebih sama.
Tapi apa yang membuat
suara Arrowhead lebih berpengaruh?
Jujur, apa ada orang dari Kebenaran Baru
yang mengorbankan dirinya
ke api penyucian ini?
- Tak ada.
- Itu...
Itu dosa penghujatan
yang mengacaukan kehendak Tuhan
dan menghalangi campur tangan ilahi.
Aku tak memintamu berkorban.
Tak perlu marah.
Yang penting,
kau punya sesuatu yang simbolis.
Kebenaran Baru
juga butuh sosok simbolis seperti itu.
Bukan ceritanya yang penting,
tapi karakternya.
Kau butuh karakter yang menarik.
Karakter?
Kau mau berlagak polos?
Stafku harus bekerja keras
untuk menemukan ini.
Bagaimana kau...
Kebenaran Baru
kini punya Park Jungja, 'kan?
Di mana dia?
Sudah berapa lama dia dikurung?
Empat tahun lalu,
satpam memergokinya keluar dari area suci
saat dia hidup kembali.
Bagaimana keadaannya? Dia bisa bicara?
Dia terakhir bicara setahun yang lalu.
Sebelumnya, dia terus bergumam tak jelas,
hanya memanggil nama anaknya,
Eunyul dan Hayul.
Mungkin kita dapat petunjuk
jika dia melihat anaknya,
tapi Sodo menyembunyikan mereka.
Jadi, sejauh ini kau tak tahu apa-apa?
Dia tak membahas Neraka atau semacamnya?
Dia memang bahas itu,
tapi tak ada yang paham.
Ucapannya tak masuk akal.
Dia lebih suka bicara sendiri
daripada menanggapi pertanyaan kami.
Mustahil mengetahui kebenaran
yang bisa dipahami masyarakat.
Kebenaran itu tak ada.
Astaga.
Lucu sekali pemimpin sekte
mencari kebenaran.
Saking lamanya berbohong,
kau termakan kebohonganmu, ya?
Dengarkan baik-baik.
Jika partai oposisi memenangkan
mayoritas suara majelis,
Arrowhead akan menguasai dunia.
Dunia anarkis tanpa aturan apa pun.
Mereka bakal senekat itu?
Oposisi atau bukan, mereka politikus.
Justru karena itu.
Mereka hanya memedulikan
pemilihan mendatang.
Kau tak tahu?
Yang sangat diinginkan pemerintah
adalah ideologi yang bisa dikendalikan.
Apa sebenarnya yang kau sarankan?
Pemerintah akan memberikan
semua sumber daya,
baik finansial maupun manusia.
Kita harus menempatkan Park Jungja
di atas Kebenaran Baru atau Arrowhead
dan memanfaatkannya untuk mengumumkan
doktrin baru untuk masyarakat baru.
Kita akan pakai kesempatan ini
untuk menulis doktrin dengan asas-asas
yang menetapkan Arrowhead sebagai sekte
dan memulihkan ketertiban sosial.
Paham maksudku?
Enam bulan lagi, kita akan adakan acara
kebangkitan besar-besaran Park Jungja.
Anggaplah kita menyewa pelatih sirkus
dan melatihnya untuk mengumumkan doktrin.
Tapi bukan hanya dia
yang menerima demonstrasi.
Bagaimana jika orang lain hidup kembali
dan mengatakan hal berbeda?
Seperti kataku tadi,
yang penting karakternya.
Tak semua orang bisa menjadi simbol
hanya karena hidup kembali.
Yang bisa menjadi simbol hanya Park Jungja
dan bayi yang demonstrasinya gagal.
Kami masih mencari bayi itu.
Saat ini hanya ada Park Jungja.
Jadi, ayo kita buat
doktrin baru melalui dia.
Ada satu orang lagi yang bisa
menjadi simbol yang kau maksud.
Siapa?
Ketua Jung Jinsu.
Dia menghilang delapan tahun lalu, 'kan?
Kukira dia sedang melancong.
Tak ada kabarnya sejak itu.
Dia mengalami demonstrasi.
Ternyata begitu.
Dia dapat titah beberapa dekade lalu.
Makanya dia bisa
mendirikan Kebenaran Baru.
Aku direkomendasikan
sebagai ketua berikutnya asal aku bungkam.
Jika Jung Jinsu bangkit dan kembali,
bisa timbul kekacauan
yang lebih besar daripada Arrowhead.
Meski kita membuat doktrin
yang bisa diterima orang,
mereka akan lebih memercayai Jung Jinsu.
Di mana demonstrasinya waktu itu?
Aku tak tahu.
Mungkin ada seseorang yang tahu.
Siapa?
Katanya dia mau menemui seorang detektif
tepat sebelum demonstrasinya.
Detektif bernama Jin Kyunghun.
Dia mau menyerahkan dunia ini padanya.
"Menyerahkan dunia"?
Detektif itu berbuat sesuatu setelah itu?
Dia menghilang
tanpa berbuat apa pun.
Jin Kyunghun.
Baiklah.
Kita harus menemukan dia dulu
dengan segala cara.
Kebenaran Baru lagi-lagi bikin malu.
Dasar bodoh.
Padahal, dunia mendukung mereka,
tapi malah mereka rusak. Dasar gila.
Jangan bergadang, Heejung.
Ayah mau berangkat kerja.
Heejung.
Bangunlah. Minum ini.
Minum obat ini.
Kau akan mendingan.
Minumlah.
Kau akan pulih.
Kau akan segera membaik.
Obat ini akan membantumu.
Tak apa-apa.
Terjemahan subtitle oleh Cindy F