Ketua Jung menekankan
pentingnya mengikuti kehendak Tuhan
dengan giat berbuat adil dan baik.
Halaman berikutnya.
Saat pertanyaan tak terduga muncul
dalam wawancara terakhirnya,
dia tak sengaja bilang Tuhan sudah
beri kita kemampuan untuk melakukannya.
Kini, Arrowhead menyebarluaskannya
seolah-olah itu doktrin utama Ketua Jung.
Tapi anggapan bahwa setiap orang
mematuhi pedoman berperilaku
menyiratkan bahwa pedoman itu
sebenarnya tak ada.
Tujuan utama kita menyelaraskan kembali
pedoman yang saling bertentangan ini,
yang sifatnya subjektif
dalam pikiran orang-orang,
menjadi kerangka Kehendak Baru Tuhan.
Menyelesaikan masalah ini
akan menghilangkan kesalahpahaman
bahwa ikut demonstrasi
akan dianugerahi pengampunan,
keyakinan yang berasal
dari demonstrasi bayi.
Mempertimbangkan itu...
Dengar!
Kami sudah membantah
dan mengklarifikasi masalah itu!
Kenapa kesalahan itu diulang-ulang?
Orang pun tak memercayai kami!
Kau tak perlu marah.
Profesor hanya menganalisis logika
dan menguraikannya.
Kenapa kau marah-marah?
Aku percaya para profesor
akan membuat doktrin baru yang berbobot.
Kalian ahlinya.
Tapi aku punya satu permintaan.
Ini tentang naskah
yang akan dibacakan Yang Dibangkitkan.
Itu yang penting.
Itu harus singkat dan kuat.
Awalnya harus terdengar cukup mendalam,
tapi makin direnungkan,
malah makin membingungkan.
Kira-kira begitu.
Kau tak paham?
Pokoknya, kata-kata
yang maknanya membingungkan dan ambigu
yang tampak masuk akal
dalam konteks apa pun
cenderung bertahan lama.
Jangan coba-coba membuat orang mengerti.
Apa yang mereka pahami, mereka analisis.
Begitu mereka mulai menganalisis,
kita tak akan ditakuti atau dikagumi.
Paham?
Ya. Kami akan menuruti permintaanmu.
Baiklah. Mari kita lanjutkan.
- Oke.
- Baiklah.
Selanjutnya, ada Nn. Park Yulgeum,
desainer kelas dunia
yang mengurus desain visual kita.
Dia akan menjelaskan perkembangannya.
Tema desain ini adalah "transendensi".
Dengan menggambarkan
sosok makhluk transenden,
tujuan kita memastikan
pesan Yang Dibangkitkan
meresap ke dalam hati penonton,
bukan pikiran mereka.
Aku telah memvisualisasikan
keterkaitannya dengan Kebenaran Baru
dengan mengintegrasikan
warna seragam diaken
dan membuat desain
yang menggabungkan keagungan Tuhan
dengan moderasi aristokrat.
Soal riasan,
aku bermaksud menonjolkan keberadaannya
yang melampaui batasan manusia
sambil mempertahankan
karakteristik wajah bawaannya.
Dengan ini,
kita bisa secara efektif menyampaikan
bahwa Pendosa Park Jungja
yang dulu kita kenal
telah bangkit dari kematian dan kembali.
HELLBOUND SEASON 2
MOTEL SMILE
Ayo makan dulu.
Kita cuma menunggu seperti ini?
Kukirim pesan lewat akun istriku,
mereka pasti baca.
Arrowhead sangat berhati-hati
begitu kebangkitan Park diumumkan.
Kau bilang Pinwheel
paling berpengaruh di Arrowhead.
Kau yakin?
Dia berkeliling melakukan siaran langsung.
Arrowhead kurang lebih
di bawah kendalinya sekarang.
Soal demonstrasiku...
Aku tak bilang kau bangkit.
Orang tak tahu soal demonstrasimu.
Matamu sepertinya bermasalah.
Mungkin itu membantu.
Terima kasih.
Ini bisa membantu.
Mereka balas.
Jarak mereka satu jam. Ayo.
Aku mau tanya.
Kenapa Arrowhead?
Bukankah Kebenaran Baru lebih baik?
Kebenaran Baru dan Sodo
tak punya keyakinan.
Mereka hanya fokus
memanfaatkan fenomena aneh ini
untuk keuntungan sendiri.
Dunia menjadi sekacau ini
karena fanatisme.
Untuk memperbaiki kekacauan
akibat fanatisme,
pertama, kita harus perbaiki
kaum fanatik tergila, seperti Arrowhead.
Ayo jalan.
Sekretaris Senior Lee?
Halo.
Hai.
Ada perlu apa kali ini?
Aku datang untuk menanyakan sesuatu.
Duduklah.
Stafku mengulas
catatan wawancara Park Jungja
dan menemukan sesuatu.
Sesuatu?
Ya. Saat wawancaranya
dengan Wakil Ketua Oh dua tahun lalu,
Park Jungja tiba-tiba menyebut Mercedes.
Dalam wawancara lainnya
dengan Penasihat Jung Yongcheol,
dia menyebut bantal sutra.
Dia selalu seperti itu.
Dia suka tiba-tiba bicara ngawur.
Dia tak bisa berkomunikasi
sebelum aku masuk.
"Ngawur"?
Begitu, ya. Tapi dalam wawancaranya
dengan Wakil Ketua Lee Sanggil,
dia menyebut nama "Lee Yumi".
Siapa?
Wakil Ketua Lee Sanggil?
Ya, dia meninggal enam bulan lalu
akibat strok.
Jadi, apa yang kau ketahui?
Kami menyelidiki
dan mengetahui nama dokter
yang melakukan CPR pada Wakil Ketua
sampai dia dinyatakan meninggal
adalah Lee Yumi.
Terus...
Sebenarnya apa yang ingin kau sampaikan?
Yang dikatakan Park Jungja
mungkin tak semuanya ngawur.
Kupikir
dia mungkin bisa melihat ajal orang lain.
Tentu saja, ini hanya spekulasi.
Hanya hipotetis.
Tapi untuk mengetahui apa itu benar,
kita perlu mengecek
bagaimana pewawancara meninggal.
Tapi karena Park Jungja
tak pernah menyebut
waktu kematian mereka atau semacamnya,
sulit untuk membuktikan hipotesis ini.
Kurasa kau benar.
Apa kondisi Park Jungja saat ini
akan memengaruhi rencana mendatang kita?
Kurasa tidak.
Tapi aku sudah memeriksa semua catatan ini
dan aku tak menemukan
catatan wawancaramu dengannya.
Apa dia mengatakan
sesuatu yang aneh padamu?
Ketua Kim.
Anu,
dia kebanyakan ngawur, jadi aku kurang...
Ya sudah.
Aku bukan menyiratkan
bahwa ucapannya bermakna.
Aku lelah sekali.
Aku pamit, ya.
- Bagaimana progres kebangunan rohani itu?
- Lancar.
Baiklah. Pertahankan kinerjamu.
Sampai jumpa.
Anu,
aku menemui Park Jungja sebelum ke sini.
Aku penasaran.
Apa?
Aku tanya apa dia bisa menerawangku.
Katanya dia tak bisa lihat apa-apa.
Aku pamit, ya.
Santai saja. Aku akan keluar sendiri.
SOLAR TRAIN
Halo?
Nn. Min, ada rapat darurat.
Kau di mana?
Aku dekat. Aku segera ke sana.
Kau tidur siang, Nn. Park?
Apa kau bermimpi?
Begini.
Aku mau tanya.
Saat aku bicara denganmu sebelumnya,
kau mengatakan sesuatu, bukan?
Apa itu?
Aku melihat...
seekor burung yang mirip foniks.
Dan pemandangan indah yang berwarna-warni.
Itulah yang kulihat darimu.
Apa tepatnya itu?
Aku tak tahu persisnya.
Itu hanya perasaan.
Kenapa kau tanya?
Karena aku tak ingat.
Apa aku...
bisa melihat ajal orang lain?
Aku penasaran
apa aku punya kemampuan itu sekarang.
Mungkin saja.
Bisakah kau lihat kapan itu akan terjadi?
Tidak, aku tak tahu hal seperti itu.
Hanya gambar.
Kesan apa yang kau rasakan
dari pemandangan yang kau lihat dariku?
Apakah kesan negatif?
Tidak sama sekali.
Justru...
itu tampak indah dan megah.
Oke.
Omong-omong,
kapan kalian akan memulai
rencana kalian?
Anggota komite kami
akan menjelaskan secara rinci
apa yang harus kau lakukan.
Kau tinggal mengikuti saja.
Istirahatlah. Kau akan sibuk nanti.
Ada apa?
Mereka belum bilang apa-apa. Duduklah.
Jung Jinsu kabur.
Serius?
Bukankah kau bilang Cheon Sehyeong
suaminya Bu Mentari?
Kok, kau yakin
dia bukan anggota fanatik Arrowhead?
Banyak anggota kita yang setia
punya keluarga di Arrowhead.
Sudah diperiksa...
Jika dia sudah diperiksa,
ini tak seharusnya terjadi!
Kalau dia serahkan Jung
ke Arrowhead atau Kebenaran Baru?
Kebenaran Baru sudah menguasai media
dengan kebangkitan Park.
Kini ketua yang kembali dari Neraka?
Bagaimana kita menghadapinya?
Itu tak akan terjadi.
Sepertinya dia memutuskan untuk menghukum
Jung Jinsu sendiri karena dendam.
Kami melacaknya.
Dia akan segera ditemukan.
Berhenti.
Bisa kubantu?
Aku mau bertemu Pak Pinwheel.
Aku Cheon Sehyeong, suami Bu Mentari.
Lihat sepeda motor itu?
Ikutilah.
- Hei, biarkan mereka lewat.
- Buka.
Lewat sini.
Ayo, cepat.
Hentikan!
Ayolah.
KELAB MALAM CHANCE
Dia sudah datang.
Kau orangnya, ya?
Suami Bu Mentari?
Halo. Aku Cheon Sehyeong.
Kau bawa siapa?
Menakjubkan.
Pengikut kehendak Tuhan
berkumpul di tempat
yang dulu didatangi orang
untuk kenikmatan sesaat.
Apa-apaan?
Ternyata benar.
Ini benar-benar kau. Asli!
Ini Ketua Jung Jinsu.
Ketua Jung Jinsu. Aku...
Ketua Jung Jinsu!
Aku sudah lama menunggumu!
Aku tahu kau akan kembali
untuk menyelamatkan kami
dari dunia yang dihancurkan ketua palsu.
Aku kagum.
Pasti berat.
Tapi kau berjuang melawan dunia
dengan keyakinan yang kuat selama ini.
Tidak.
Tidak sama sekali.
Aku ada untuk momen ini.
Bagaimana kesehatanmu? Baik?
Silakan duduk.
Banyak yang harus kita bahas.
Pak Cheon, tunggulah di sana.
- Tunggu, tapi...
- Ayo.
Ada tempat untukmu menunggu.
Tunggulah di sini.
Baik.
Tapi ada yang harus kukatakan padanya.
Aku masih... Kapan aku bisa bicara dengan...
Halo?
Halo? Tolong buka pintunya!
Hei!
Tolong buka pintunya!
Keluarkan aku! Keparat!
Buka!
- Keluarkan aku!
- Berisik.
- Buka!
- Kalian jaga pintunya.
- Baik.
- Keluarkan aku!
Buka... Tolong keluarkan aku!
Mari bahas
rencana penyelamatan Park Jungja.
Kami mundur.
Kami juga.
Kita sudah sepakat di rapat terakhir.
Situasinya berbeda sekarang, 'kan?
Kita ledakkan saja tempatnya
untuk mencegah pengumuman Kehendak Baru.
Kenapa dia harus diselamatkan?
Aku setuju meledakkan tempat itu.
Orang akan mengira
itu perbuatan Arrowhead.
Itu bisa menghentikan pengumumannya
sekaligus melemahkan pengaruh Arrowhead.
Sejak kapan kita jadi kelompok teroris?
Makanya kami mundur.
Karena kami bukan teroris.
Pak Kim Sungjip dan Nn. Min Hyejin.
Semoga kalian berhasil
menyelamatkannya dengan damai.
Aku sendiri saja. Itu rencana awalku.
Jangan, kau simbol Sodo.
Aku tak bisa membiarkanmu beraksi sendiri.
Aku pasti beban, bukan simbol.
Yang lain enggan bertindak.
Akan kususun rencana penyelamatan.
Nanti kuhubungi begitu selesai.
Tahu kenapa aku disebut Pinwheel?
Kincir angin tak punya kemauan sendiri.
Ia hanya berputar setiap angin bertiup.
Tak kusangka kau mendatangiku.
Aku selalu tahu hari ini akan tiba.
Untuk memperbaiki dunia ini,
dibutuhkan orang sepertimu.
Bagaimana? Perlu siaran langsung
dan mengumumkan kau kembali?
Jangan. Kita harus menunda
pengumuman kembalinya diriku.
Kenapa?
Sebelumnya...
aku ingin bertemu Nn. Park,
alias Yang Dibangkitkan.
Nn. Park Jungja?
Begitu. Tentu saja.
Kaulah yang pantas bertemu dia.
Sudah pasti.
Jika mereka tahu aku kembali,
mereka tak akan membolehkanku bertemu dia.
Baik pemerintah maupun Kebenaran Baru
akan mencegah semampu mereka.
Aku harus ke sana sendiri
dan menemui Park Jungja diam-diam.
Kita akan umumkan kebenaran yang asli,
bukan doktrin palsu yang dipaksa
Kebenaran Baru untuk dia umumkan.
Jadi, kau akan naik podium dan...
Di atas panggung Kebenaran Baru,
kau, bersama Yang Dibangkitkan...
Bersamamu juga, Pak Pinwheel.
Aku tak berani...
Kau melindungi kehendak Tuhan atas namaku.
Kaulah yang pantas.
Aku bersyukur masih hidup!
Aku telah menahan keinginanku
untuk melompat ke api penyucian.
Itu pasti untuk momen ini.
Aku siap membawamu ke sana.
Aku akan memastikan
Park Jungja berdiri di sampingmu!
Omong-omong,
kita harus apakan suami Bu Mentari?
Jiwon.
PERTEMUAN AKBAR DEKLARASI KEHENDAK BARU
- Kau pergi sekarang?
- Ya.
- Tolong jaga Jaehyeon.
- Tentu.
Hati-hati, ya.
Jadi, apa rencana kita?
Begitu kita di sana,
dan yang lain bergabung,
akan kuberi tahu.
Ambil ini.
Satu untukmu dan satu untukku.
Apa-apaan kau?
Aku hanya butuh satu peluru.
Yang penting mereka percaya
pistolnya berpeluru.
Hari ini akan melelahkan.
Kami akan menjemput Park Jungja sekarang.
Terus?
Apa kau akan menjemput Park Jungja
dan mencoba menyelamatkan dunia?
Maaf-maaf saja...
aku tak peduli keadaan dunia ini lagi.
Apa?
Selama di Neraka,
aku memasuki banyak dunia berbeda.
Aku bahkan tak yakin...
apa ini dunia asli.
Lalu kenapa kau ingin bertemu Park Jungja?
Saat aku becermin...
kulihat para eksekutor itu.
Yang mencabik-cabik
dan membakarku tanpa henti.
Aku melihat mereka...
mengejarku di cermin.
Mereka mengejarku...
dan itu menyesakkanku.
Berapa lama lagi ini akan berlangsung?
Akankah berakhir?
Park Jungja.
Kupikir...
dia mungkin tahu jawabannya.
Lantas, untuk apa kulakukan semua ini?
Tahu kenapa nasibmu begini?
Karena kau serahkan semuanya
ke tangan orang lain.
Nyawa istrimu, kematiannya,
dan balas dendamnya.
Kau serahkan ke orang lain.
Kesempatan terakhirmu pun
kau serahkan padaku.
Tak ada yang bisa kau temukan
dengan upayamu sendiri.
Lepaskan!
Dia menipu kalian!
Jung Jinsu gila!
Dia orang gila yang kembali dari Neraka!
Jung Jinsu pendosa!
Jung Jinsu...
Semoga
istrimu menunggumu.
Kini aku paham.
Aku akhirnya paham kehendak Tuhan.
Dia ingin memaknai
sesuatu yang tak bermakna
dan memenuhi dunia
dengan orang-orang yang saling membunuh.
Kalian tahu apa itu?
Neraka.
Tuhan mencoba
mengubah dunia ini menjadi Neraka!
Aku akhirnya paham!
Park Jungja! Yang Dibangkitkan!
Banyak anggota kami juga bersiaga di luar.
Mereka akan pura-pura mendukung
Kebenaran Baru dan menunggu aba-aba.
Massa telah berkumpul
di Alun-alun Kebenaran Baru.
Bahkan Arrowhead,
yang berselisih dengan Kebenaran Baru,
tampak menyambut pengumuman
Kehendak Baru oleh Yang Dibangkitkan.
Polisi telah mengumumkan
pengaturan lalu lintas di area itu
untuk mencegah adanya korban
akibat jumlah massa yang besar.
Jika terjadi hal tak terduga,
personel darurat juga bersiaga di lokasi.
Park Jungja, Yang Dibangkitkan,
akan segera muncul!
Semua anggota Arrowhead,
dengarkan pesan Tuhan!
Kita, Arrowhead, menyambut Kehendak Baru
dari Park Jungja, Yang Dibangkitkan!
Mana yang lain?
Yang Dibangkitkan! Arrowhead!
Bu, di sana.
Kita lakukan ini dengan mereka?
Apa sebenarnya rencananya?
Terima kasih sudah datang jauh-jauh.
Maafkan aku.
Tak perlu minta maaf.
Aku percaya ini adalah misiku.
Suatu kehormatan bertemu denganmu.
Boleh aku menjabat tanganmu?
Boleh.
Tolong.
Bantu Nn. Park Jungja
bertemu anak-anaknya.
Kamera A, sudah. Kamera B, sudah.
Kita akan siaran langsung.
Lima, empat,
tiga, dua, satu.
Baiklah! Semua anggota Arrowhead
di negeri ini!
Seperti yang kukatakan,
siaran hari ini akan mengekspos
setiap kebohongan Kebenaran Baru!
Siaran ini akan mengubah sejarah!
Ada kejutan luar biasa untuk kalian!
Perhatikan, semuanya!
Santai saja dan lakukan
seperti yang kita latih.
Kau tinggal membaca
naskah yang tampil di layar.
Oke?
Ketua akan naik ke panggung.
YANG DIBANGKITKAN
AJARI KAMI KEHENDAK TUHAN
Sedang apa kau? Mulailah!
Masuk!
- Itu Arrowhead!
- Lari!
Kebenaran Baru mau memaksakan
doktrin palsu lewat Park Jungja malam ini!
Hari ini, kami akan mengungkap
kebohongan mereka!
Aku,
Park Jungja, Yang Dibangkitkan...
Ada apa?
Bagus. Datanglah padaku.
Rencanamu melibatkan penerima titah?
Baiklah, ayo mulai!
Hei! Bawa Park Jungja!
- Baik!
- Cepat!
- Bawa masuk.
Lewat sini, Pak!
Terjemahan subtitle oleh Cindy F