Karena demonstrasi mendadak
dan kemunculan Jung Jinsu,
acara berubah menjadi kacau balau.
Pihak berwenang bertekad
untuk menangani situasi saat ini,
tapi tanda-tanda menunjukkan kerusuhan
telah menyebar ke seluruh negeri.
Sementara itu, Ketua Jung Jinsu muncul
di siaran daring Arrowhead,
mengecam praktik Kebenaran Baru saat ini
dan minta bertemu
Park Jungja, Yang Dibangkitkan.
Arrowhead menyiarkan
pengeroyokan terhadap Ketua Kim,
yang statusnya masih belum diketahui.
Kami baru mendapatkan kabar terbaru.
Arrowhead telah melanjutkan
siaran langsung mereka.
Mereka menampilkan seorang pria terikat
yang tampak berusia 50-an
dan mendesak penonton
memberikan info tentang beliau.
Inilah rekamannya.
Perhatikan baik-baik pria ini!
Bantu kami mendapatkan informasi.
Dia anggota Sodo yang kafir.
Dia menyelinap ke sini
untuk menculik Yang Dibangkitkan.
Dia juga pendosa yang akan segera
menghadapi demonstrasi.
Ini ponselnya.
Kalian lihat pengatur waktunya?
Kelompok Sodo
telah menculik Yang Dibangkitkan.
Mereka sembunyi dalam gedung ini sekarang.
Pria ini berencana memakai demonstrasinya,
25 menit lagi, sebagai pengalihan
untuk membantu mereka kabur dari sini.
Sudah jelas
Sodo juga terlibat
dalam demonstrasi sebelumnya!
Titah dan demonstrasi
adalah campur tangan Tuhan,
tapi para iblis ini berani-beraninya
memanfaatkannya demi keuntungan sendiri!
Sebentar lagi, kami akan menyiarkan
demonstrasi si pendosa ini.
Dia tak akan mendapat satu kesempatan pun
untuk bertobat dan menebus dosa-dosanya.
Dan kami tak akan bergabung
dalam demonstrasinya!
Arrowhead!
HELLBOUND SEASON 2
Di pengumuman Kebenaran Baru
soal Kehendak Baru,
eksekutor tiba-tiba muncul
dan melakukan demonstrasi.
Sementara itu,
massa yang diduga dari Arrowhead
mencoba menerobos
gedung utama Kebenaran Baru.
Bagaimana keadaanmu?
Aku baik-baik saja.
Apakah anak-anakku
baik-baik saja?
Ya, mereka baik-baik saja.
Akan kuantar kau ke mereka
begitu kita keluar dari sini.
Tenang saja.
Pak Jeong ditangkap Arrowhead.
Bagaimana di luar?
Sangat kacau. Kini jadi kerusuhan.
Kalau begitu, kita harus segera ke van.
Ayo.
Tunggu.
Kudiskusikan
dengan tim intelijen kita dulu.
KAMI MEMBAWA PARK JUNGJA
DAN MELANJUTKAN RENCANA AWAL
KETUA SEKTE
HALO, NN. LEE SUGYEONG...
HALO, NN. LEE SUGYEONG
INI JUNG JINSU
ACARA HARI INI PASTI HASIL KERJAMU
BERARTI KAU JUGA OTAK DI BALIK
SODO MENCULIK PARK JUNGJA
Halo, Sekretaris Senior Lee.
Pak Jung Jinsu?
Apa maksud pesanmu?
Mungkin itu opsi terbaik untuk pemerintah.
Lagi pula, kalian harus mengendalikan
dua ide yang bertentangan
untuk mengatur masyarakat ini.
Kalian pilih Kebenaran Baru dan Sodo.
Tujuan acara kalian ini
bukan untuk menyatukan masyarakat,
tapi untuk membagi mereka
menjadi dua kelompok, bukan?
Jangan sok polos.
Aku paham betul niat kalian.
Kau pintar.
Jadi...
apa maumu? Katakanlah.
Aku ingin
bertemu Park Jungja.
Park Jungja.
Kau mau apakan dia?
Tidak ada.
Hanya mau bicara berdua dengannya.
Kau tahu dia satu-satunya
yang punya pengalaman serupa denganku.
Tapi Sodo telah menculik Park Jungja
dan kaum fanatik ini
kurang bisa diandalkan.
Jadi...
aku ingin kau membawa Park Jungja padaku.
Aku...
agak buru-buru.
Begitu, ya. Kau buru-buru. Ya.
Baiklah.
Setelah bertemu dengannya, lalu apa?
Setelah kami bertemu,
aku akan menuruti maumu.
Jika mau dia kembali, ya sudah.
Jika butuh bantuanku
membodohi dunia, aku siap.
Kau mungkin tak tahu,
tapi satu kata dariku sekarang
bisa membunuh Park Jungja.
Masa?
Asal tahu saja.
Hanya satu kata dariku
bisa mengubah kaum fanatik Arrowhead ini
menjadi patuh padamu
atau malah sebaliknya.
Aku yakin kalian semua
yang mendengarkan ini adalah orang pintar.
Diskusikanlah ini.
Kuberi waktu lima menit.
Sampai nanti.
Profesor Hong.
Boleh minta sebatang rokok?
BERGERAKLAH SETELAH DEMONSTRASINYA DIMULAI
Arrowhead akan segera
menyiarkan demonstrasi,
jadi semua orang mungkin akan
keasyikan menonton siarannya.
Saat itulah kita harus pergi
ke parkiran dan kabur.
Kita mendapat info tentang si pendosa!
Namanya Jeong Hyeoksang,
52 tahun.
Dia mengajarkan tata krama di SMP Seongun.
Dia mengajarkan tata krama!
Istrinya Bae Myeongsuk, 38 tahun.
Putrinya, Jeong Minhui, berusia 18 tahun
dan sekolah di SMA Putri Seongun.
Putranya, Jeong Minu, berusia 15...
Kami sudah sembunyikan keluarganya.
Dia guru tata krama,
tapi dia gagal membimbing murid
ke jalan yang benar sesuai kehendak Tuhan.
Dia justru menerapkan tata krama kolot
yang ternodai oleh kebiasaan yang salah.
Tidak.
Tapi
terlepas dari dosa masa lalunya,
tak ada yang menandingi dosanya
usai mendapat titah.
Dosa menolak tawaran pertobatan dari Tuhan
dan mengubah campur tangan Tuhan
menjadi alat untuk kelompok teroris kafir.
Tidak.
Untuk manusia yang memilih itu,
Neraka adalah konsekuensi
yang tak bisa dihindari.
Pergilah ke Neraka!
Ini adalah jalan yang kau pilih sendiri!
Sepuluh! Sembilan!
- Delapan!
- Aku bukan pendosa.
Tujuh!
- Enam! Lima!
- Seharusnya tak seperti ini.
Empat! Tiga! Dua!
Satu!
Ayo jalan.
Ayo.
Sebelah sini!
Lepaskan aku, Keparat!
- Jangan!
- Ini pistol!
Hei!
Jangan bergerak, Berengsek!
Kami telah menangkap sisa-sisa Sodo!
Wah, akhirnya para pengganggu ini
tertangkap juga.
Sebentar.
Aku tak kenal si keparat ini.
Min Hyejin!
Si pemimpin orang kafir! Budak iblis!
Lihatlah tatapan tajam si jalang ini.
Sayangnya,
bukan kalian yang jadi sorotan,
jadi kami akan kembali lagi nanti.
Park Jungja Yang Dibangkitkan.
Dia mau dimanfaatkan
Kim Jeongchil dan Min Hyejin,
tapi kami berhasil menyelamatkannya!
Nah, ini dia!
Pria yang berkelana sampai ke ujung bumi
untuk mencari pesan Tuhan!
Dia berdiri di hadapan Yang Dibangkitkan,
yang merupakan pesan terakhir Tuhan!
Jung Jinsu! Lepaskan Park Jungja!
Lepaskan dia.
Apa?
Kenapa?
Kubilang lepaskan dia!
Nn. Park Jungja!
Tolong, ada yang mau kutanyakan.
Tolong lihat aku. Lihat aku!
Kita sama.
Aku juga dibangkitkan.
Aku mau tanya.
Apa kau
melihat eksekutor itu juga?
Saat kau becermin,
kau lihat mereka mendekatimu, 'kan?
Bicara apa kau ini?
Kenapa...
Kenapa kau...
Kenapa kau pura-pura tak tahu?
Sudah kubilang, kita sama.
Aku juga dibangkitkan.
Aku juga melalui semua dunia berbeda itu.
Mereka mencabik kita berulang kali.
Lihat aku. Apa kau...
Kau tahu siapa dirimu? Kau tak tahu, 'kan?
Kau pun bingung, 'kan?
Aku tahu!
Aku tahu siapa aku.
Aku...
ibunya...
Eunyul...
dan Hayul.
Meski berada di semua dunia berbeda itu,
aku selalu
ibu mereka.
Bicara apa kau ini?
Kok, kau bisa yakin?
Kok, kau bisa sangat yakin?
Mungkin Nerakamu
dan Nerakaku...
berbeda.
Apa?
Pasti hanya kau yang lihat eksekutor itu.
Saat aku becermin,
aku tak melihat apa pun di belakangku.
Para eksekutor itu bukan di belakangmu,
tapi dalam dirimu.
Aku tak percaya.
Kini aku bisa melihat dengan jelas...
kenapa kau dipilih untuk itu.
Itu karena...
kau pengecut.
Kau bohong.
Kau membohongiku.
Berhentilah berbohong.
Lihat.
Lihat baik-baik ke cermin.
Kau tak lihat eksekutor itu?
Ia berjalan ke arahku.
Sudah hilang.
Ada apa?
Ketua Jung!
Kau baik saja?
Pak!
Apa-apaan?
Kalian baik saja?
Ayo!
Kumohon.
Tolong aku.
SIARAN LANGSUNG TELAH BERAKHIR
Bagaimana tanggapan masyarakat?
Bagaimana reaksi mereka?
Yah,
tak ada reaksi sama sekali.
Ini seperti siaran pertama
demonstrasi delapan tahun lalu.
Kebanyakan orang di kerusuhan di alun-alun
tampak kehilangan semangat.
Mereka entah menangis atau terkejut.
Apa kira-kira penilaian publik
tentang Jung Jinsu sekarang?
Otoritas dan simbolismenya...
Menurutku semuanya sudah hancur.
Mungkin
ini peluang kita untuk menyingkirkan
Kebenaran Baru dan Arrowhead sekaligus.
Setelah kerusuhan berakhir,
masyarakat akan menginginkan penjelasan.
Ayo siapkan.
Panggil komite Kebenaran Baru
dan segera tunjuk ketua baru.
Siapkan mereka untuk pengumuman
Kehendak Baru Tuhan dan dosa Jung Jinsu.
Pantau pernyataan mereka.
Ini tak mengubah apa pun.
Kita akan membasmi Arrowhead
dan membangun Kebenaran Baru dan Sodo
sebagai dua kekuatan yang bertentangan.
Paham?
- Ya.
- Ya, Bu.
Cepatlah.
Peluang seperti ini tak akan ada lagi.
Di mana kita?
Ada yang akan datang untuk mengantarkan
Nn. Park Jungja ke keluarganya.
Ayo.
Mereka akan segera tiba.
Mungkin sudah di sini.
Siapa mereka? Kau tak mau bilang?
Misi Sodo akan tuntas
setelah Nn. Park berkumpul dengan anaknya.
Tempat yang berisi mainan
dan sesuatu yang mirip gajah...
Di sanalah
kau akan mati.
Min Hyejin!
Tak ada gunanya bersembunyi!
Kau baik saja?
Pergilah ke arah berlawanan. Cepat!
Kim Sungjip!
Siapa kau? Apa kau juga anggota Arrowhead?
Ini keputusan Sodo, bukan Arrowhead!
Karena semua orang sudah tahu
kita memiliki Park Jungja,
kita akan sekuat Kebenaran Baru.
Kau mau mengurung Park Jungja juga?
Kami tak akan mengurungnya.
Kami akan membunuhnya.
Jika dia dibiarkan hidup
dan orang lain menculiknya,
dunia akan kembali kacau.
Tapi jika dibunuh sekarang,
tak ada yang bisa menculiknya.
Kau sama gilanya dengan mereka!
Dunia butuh kebohongan
yang bermanfaat sekarang.
Semua lelah dengan kekacauan tanpa akhir.
Kita tak butuh kebenaran
yang mungkin tak ada.
Kebohongan yang meyakinkan...
adalah fondasi yang kita butuhkan
untuk dunia yang stabil.
Kau malah mau membawanya ke keluarganya?
Kau mau menciptakan
kekacauan lagi di dunia?
Arrowhead, Kebenaran Baru, dan Jung Jinsu.
Pikirmu mereka yang hancurkan dunia ini?
Kaulah yang menghancurkannya, Min Hyejin!
Gara-gara kau.
Gara-gara prinsipmu...
dunia ini menjadi kacau balau!
Ayo.
Kau baik saja?
Kau pikir...
kau menegakkan keadilan, ya?
Padahal, kau
membuang kesempatan
untuk dunia ini kembali normal.
Lepaskan aku.
Ini kesempatan terakhir kita.
Kesempatan terakhir kita
untuk menyelamatkan dunia ini.
Selamatkan dirimu sendiri dulu
sebelum menyelamatkan dunia.
Tempat ini bangkrut, orang jarang datang.
Min Hyejin!
Jangan bawa Park Jungja!
Pergilah dengannya.
Dia akan mengantarmu ke anak-anakmu.
Apa dia
bisa kupercaya?
Dia mungkin satu-satunya orang
yang bisa kau percaya mulai sekarang.
Terima kasih, Nn. Min.
Ada yang ingin kukatakan.
Oke.
Sebentar lagi...
dunia akan kiamat.
Jadi...
kau harus...
melakukan apa pun yang kau mau...
selagi bisa.
Apa...
Lihat di sana!
Lee Sugyeong.
Kau akan mati dua tahun lagi
pada pukul 19.00.
Dan kau akan masuk Neraka.
Pastikan memberi tahu alasan
penangkapan dan hak-hak mereka!
Patuhi protokol dan pastikan
semuanya sesuai aturan!
Kim Jongmin.
Kau akan mati tiga hari lagi
pada pukul 15.00.
Dan kau akan masuk Neraka.
...kau akan masuk Neraka.
Apa itu?
TITAH SERENTAK DI SELURUH NEGERI
MENYEBABKAN TEROR DAN KEPANIKAN
PULUHAN RIBU TITAH TELAH DIBERITAKAN
Ya?
Ada apa?
Ya.
Ini ibumu.
Ini foto kita piknik bersama, ingat?
Heejung.
Kau sudah berusaha kuat.
Kini istirahatlah dengan tenang.
Hayul...
juga menunggu Ibu.
Kau sudah besar.
Anakku
Eunyul.
Terima kasih.
Bibi Hyejin!
Apa Bibi terluka parah?
Jaehyeon.
Kau mau ikut Bibi?
Baiklah. Ayo pergi dari sini, oke?
Inikah akhir kita?
Dunia baru akan segera dimulai.
Temukan dunia yang kalian mau.
Jaehyeon, kau siap?
Gambar apa itu?
Jaehyeon.
Bibi mau cerita
tentang orang tuamu sekarang.
Tentang besarnya rasa cinta mereka padamu.
Begitu Bibi selesai bercerita,
Bibi ingin menjadi ibumu.
Bagaimana?
Terjemahan subtitle oleh Cindy F