Tugas adalah pengorbanan.
Itu menutupi segalanya
bahkan hubungan darah.
Semua pria terhormat
harus menerima konsekuensinya.
Wilayah Utara berutang tugas besar
kepada Tujuh Kerajaan
yang lebih tua
daripada sumpah mana pun.
Sejak masa Kaum Pertama
kami telah menjadi penjaga
melawan dingin dan gelap.
Melalui tradisi panjangnya
Garda Malam memupuk kekuatannya
dari orang-orang malang
yang tidak memiliki apa pun
selain nyawa mereka.
Tapi leluhurku, Torrhen Stark
memulai tradisi
dengan membuat persembahan
di awal musim dingin.
Satu dari sepuluh pria
dari keluarga kami
dipilih untuk memperkuat Garda.
Ini bukan hukuman
tapi kehormatan.
Tugas yang diterima
oleh semua yang melayani Utara.
Bahkan oleh kerabatku sendiri.
Wilayah Utara harus bersiap.
Musim dingin akan datang.
Datang?
Lalu apa ini yang jatuh dari langit
dan membuatku menggigil?
Ini hanya salju
akhir musim panas, Pangeran.
Pada musim dingin,
semuanya akan tertutup salju.
Semua kenangan tentang kehangatan
akan terlupakan.
Aku senang memikirkan
bahwa lebih dari seabad lalu
leluhur kita bernegosiasi
di tempat ini.
Sang Penakluk dan Raja di Utara.
Setidaknya kau punya belas kasihan
tak mengancamku dengan nagamu.
Pangeran.
Tuan.
Tentu Torrhen Stark yang hebat
lebih memilih mati daripada menyerah.
Kecuali dia percaya Sang Penakluk
bisa menyatukan Tujuh Kerajaan.
- Kau benar soal itu.
- Persatuan itu kini terancam.
Kerajaan akan segera hancur
jika manusia tak ingat sumpah kepada
Raja Viserys dan ahli waris sahnya.
Klan Stark tidak melupakan
sumpah mereka, Pangeran.
Tapi kau harus tahu
bahwa pandanganku selamanya terbagi
antara Utara dan Selatan.
Di musim dingin, tugasku
pada Tembok Besar bahkan lebih berat
daripada tugasku pada Landasan Raja.
Aku butuh anak buahku di sini.
Sementara anak buahmu berjaga
dari wildling dan cuaca
Klan Hightower berencana
merebut takhta.
Jika ibuku ingin
mempertahankan klaimnya
untuk menyatukan kerajaan,
dia butuh pasukan.
Perang akan datang.
Ke seluruh negeri, Tuan.
Kami tak bisa berperang
tanpa dukungan Utara.
Ayahku membawa Raja Jaehaerys
dan Ratu Alysanne
untuk melihat Tembok Besar.
Yang Mulia berdiri di tempat ini
dan menyaksikan naga mereka
kekuatan terbesar di dunia,
menolak untuk menyeberanginya.
Menurutmu leluhurku
membangun tembok es setinggi 213m
untuk mencegah salju dan orang liar?
Lalu mencegah dari apa?
Kematian.
Ada ribuan orang tua yang sudah
banyak melihat musim dingin.
Mereka sudah sangat berpengalaman.
Jadi, mereka sudah tua.
Aku bisa menyiapkan mereka
untuk menjadi pasukan.
Jika mereka bisa bertarung,
Ratu akan menerimanya.
Mereka akan bertarung dengan keras.
Seperti Orang Utara.
Seekor gagak tiba.
Berita penting dari Dragonstone.
Gevi, Meleys.
Naiki tungganganmu lagi.
Kita terbang keluar.
Aku berpatroli lebih dari 160km
di laut terbuka, tanpa henti
untuk menahan blokade.
Meleys harus makan
dan beristirahat. Aku juga.
- Kita akan ke Landasan Raja.
- Untuk apa?
Membunuh Vhagar.
Aku tidak bisa menghadapi
wanita tua itu sendirian.
Tapi dengan naga kita bersama
kita bisa membunuh Vhagar
dan penunggangnya.
Anak lelaki dibalas anak lelaki.
- Apa ini perintah Ratu?
- Ratu tidak ada.
Seharusnya aku berlutut di Harrenhal
tapi aku harus tetap di sini
untuk berperang.
Atau mungkin lebih sederhana,
menunggunya kembali.
Dia sudah pergi berhari-hari.
Terlalu lama. Dia terekspos.
Dia berduka.
Sang ibu berduka
dan sang ratu melalaikan tugasnya.
Seekor gagak yang memberiku kabar
tentang kematian Laena.
Aku tersiksa selama berminggu-minggu
menyangkal apa
yang diberitahukan kepadaku.
Hanya saat aku melihat jasad putriku
aku baru bisa berduka untuknya.
Seekor gagak memberi tahu Rhaenyra
bahwa putranya telah mati.
- Dia harus memastikannya.
- Dia bodoh karena pergi sendirian.
Bagaimana jika Aemond
menemukannya?
Maka aku akan mengasihani Aemond.
Ratu bertindak bijak
dengan mengundurkan diri.
Dia tidak bertindak atas dorongan
dendam seperti orang lain.
Seandainya kau bertindak
saat ada kesempatan
maka keturunan Aegon akan sirna
dan Luke pasti masih hidup.
Terbanglah bersamaku.
Ini perintah.
Andai kau menjadi raja.
- Tuan.
Tuan.
Luar biasa dia bisa kembali
dari Stepstones.
Nyaris hancur.
Tujuh kapal lagi berlayar pagi ini
untuk memperkuat blokade.
Gullet itu luas dan jumlah kita
tidak cukup untuk mencakup
seluruh perairan terbuka itu.
Kapalku harus kembali ke laut
untuk memimpin pasukan.
Aku yakin masih
berminggu-minggu lagi.
Tapi aku akan bicara dengan saudaraku
untuk melihat jumlah bala bantuan
dari para pembuat kapal.
Bengkel pandai besi
mengirimkan ini tadi.
Tuan?
Aku memesan ini
untuk Pangeran Lucerys.
Aku turut berduka
atas kematian pewarismu.
Itu pengkhianatan terkejam.
Maaf, Tuan.
Aku mohon undur diri.
Banyak yang harus dilakukan.
Mereka bilang kau yang menyeret
tubuhku keluar dari laut.
Itu sudah tugasku.
Aku berutang kepadamu, Alyn.
- Perhatian, Semuanya!
- Berdiri!
- Jaga pos kalian.
- Baik, Pak!
Kembali ke pos kalian! Jangan malas!
Tetap fokus!
- Naga!
- Siapkan Kalajengking!
Mendekat dari tenggara!
Putar balik! Jaga kedua sisi!
Kalajengking siap!
Tahan!
Turunkan senjata kalian. Itu Vhagar.
- Turunkan senjata!
- Menurunkan senjata!
Di mana Jaehaerys?
Mengikuti pelajarannya.
Di mana itu?
Apa yang kau butuhkan darinya?
Membawanya ke Majelis Kecil.
Dia kelak akan jadi raja.
Dia harus memulai instruksinya.
Bagaimana jika dia
tak mau menjadi raja?
- Di mana dia?
- Perpustakaan.
Kau tak boleh
mengganggu kebiasaannya.
Aku takut.
Jangan takut.
Mereka bodoh jika menyerang
dengan ada Vhagar melindungi kota.
Bukan naga.
Tikus.
Ratu memang sangat misterius.
Bukan begitu?
Ada udara dingin berembus.
Musim panas sudah berlalu.
Kita ditunggu di Majelis Kecil,
Yang Mulia.
Kita tidak bisa
melakukannya lagi.
Baik, Yang Mulia.
Jika kau tak keberatan?
- Yang Mulia.
- Selamat pagi.
Jaehaerys harus belajar aturan istana
jika kelak dia ingin memerintah.
- Ya.
- Ayo naik.
Selamat pagi, Tuan-Tuan!
Ibu.
Ada kabar apa?
Surat-surat kita ke Lembah dan Utara
masih tidak dijawab.
Jalang.
Stormlands seharusnya
menjadi milik kita
setelah perjanjian pernikahan
Pangeran Aemond
dengan Lady Floris Baratheon.
Aku menunggu
deklarasi tersumpah mereka.
Saudaraku meningkatkan kekuatan Barat
untuk berkumpul di Gigi Emas,
tapi kami...
Terima kasih, Pangeran.
Itu sangat membantu.
Keponakanku, Lord Ormund
mengumpulkan pasukannya
untuk berangkat dari Kota Tua.
Mereka akan bergerak cepat,
menghadapi sedikit perlawanan
sampai mereka tiba di Dataran Sungai.
Surat-suratku untuk Rhaenyra,
apakah ada jawaban?
Permintaan maaf
untuk mendiang putranya?
Tidak ada, Yang Mulia.
Antara itu dan blokade Gullet mereka
kita harus berasumsi bahwa Putri
telah menolak syarat yang ditawarkan.
Perang itu
sekarang tak bisa dihindari.
Mungkin Yang Mulia bisa
memberikan suaranya untuk kami...
Cukup.
...dengan harapan syarat baru
bisa dinegosiasikan.
Lepaskan sekarang juga.
Bisakah seseorang...
Apa ahli waris takhta
mengganggumu, Tyland?
Tidak sama sekali, Yang Mulia.
Kurasa dia ingin tunggangan.
- Yang Mulia.
- Tunggangan?
Tunggangan kuda poni.
Bukankah itu
akan menyenangkan, Jaehaerys?
Haruskah Bendahara
menjadi kuda kerajaanmu?
Yang Mulia.
Ada masalah penting
yang harus dibahas.
Terlepas dari interupsi Sir Tyland.
Baiklah.
Tidak ada waktu
untuk bersenang-senang, Tyland.
Yang Mulia.
Pergilah, Jaehaerys. Anak baik.
Sampai di mana kita?
Blokade Rhaenyra telah membuat
Landasan Raja dalam tekanan
dan tekanan itu
akan bertambah dengan cepat.
Kita seharusnya membunuhnya
saat ada kesempatan.
Sayangnya, kesempatan
untuk kejutan telah hilang.
Serta kesempatan untuk mengakhiri
konflik ini dengan cepat.
Kita harus memainkan
yang ada di depan kita.
Jika kita ingin
menembus blokade Ular Laut
kita harus memperkuat angkatan laut
Lannister dan Hightower.
Kita butuh Master Kapal yang baru.
Kita bisa menawarkan gelar itu
kepada Lord Muda Dalton Greyjoy.
- Aemond. Apa urusanmu di sini?
- Raja memanggilku.
Kau tak punya kursi di majelis ini.
Aemond adalah saudara terdekatku
dan prajurit terbaik kita.
Aku menyambutnya.
Jalan menuju Landasan Raja
adalah melalui Dataran Sungai.
Kita harus membuat markas
di sana, di Harrenhal.
Para Lord Sungai
akan menyatakan dukungan untukku
atau mereka akan bertemu Vhagar
dan Sunfyre bersama.
Kita juga bisa membakar blokadenya.
Rhaenyra juga punya naga.
- Nagaku lebih besar.
- Jika lepaskan naga untuk berperang
tidak bisa memanggil mereka kembali.
Kita harus hati-hati.
Lord Tully tua yang gendut
akan mengangkat panjiku
atau melihat panjinya terbakar.
Kita harus terbang ke Aliran Sungai.
Kau adalah raja, Yang Mulia.
Kau tak boleh membahayakan dirimu.
Vhagar dibutuhkan di sini
untuk mencegah Rhaenyra menyerang
sebagai pembalasan
atas kematian putranya.
Kesalahan terjadi beberapa jam
setelah kematian Raja Viserys.
Kita tak boleh menambahkannya.
Kau sudah menunjukkan
kekuatanmu, Yang Mulia.
Kini kita harus bersabar
dan menahan diri.
Kukirim gagak setiap jam.
Banyak klan akan menyatakan
dukungan untukmu.
Sejarah dan preseden akan memihakmu.
- Selamat pagi, Yang Mulia.
- Selamat pagi, Lord Larys.
Aku datang lebih awal untuk bicara
sebelum rapat Majelis Kecil
tapi pelayanmu bilang
kau sedang sibuk?
Apa yang ingin kau bicarakan?
Aku sudah selesai
menanyai seluruh staf kastel.
Mereka memberikan detail
yang cukup menarik
tapi aku puas telah mengungkap semua
yang mengkhianati kepercayaan kita.
Bagaimana nasib mereka?
Mereka tak lagi menghirup udara kita.
Aku secara pribadi
telah memilih staf barumu.
Berikan itu kepadaku.
Yang Mulia?
Tinggalkan aku.
- Sayap!
- Itu sayap naga!
Itu sayap.
Naga!
Hidup Raja Aegon!
Aegon yang Dermawan,
yang Kedua dari Namanya
Raja Andals, Rhoynar,
dan Kaum Pertama
Penguasa Tujuh Kerajaan
dan Pelindung Kerajaan.
Hidup Raja Aegon!
Yang Dermawan?
Yang Mulia.
Mari ajukan petisi pertama,
Lord Tangan Kanan.
Selamat pagi, Yang Mulia.
Tidak apa-apa. Tidak perlu gugup.
Siapa namamu?
Jerard, Yang Mulia.
Selamat pagi, Jerard.
Apa yang bisa rajamu bantu?
Ini soal ternak saya.
Sepersepuluh dari mereka diambil...
oleh Kerajaan di puncak musim dingin.
- Jika saya ada waktu untuk...
- Kita harus kembalikan mereka.
Yang Mulia?
Kau butuh kambing
untuk musim dingin, 'kan?
- Domba, Yang Mulia.
- Domba, bahkan lebih baik.
Aku akan membuat
kawanan dombamu kembali utuh.
Kita sudah berjanji
ke seluruh Crownlands
bahwa perpuluhan ternak diperlukan
untuk mempertahankan naga
demi peningkatan aktivitas mereka
dan pada akhirnya, pertempuran.
Benar.
Mungkin kembalikan dombanya saja?
Dia datang jauh-jauh kemari.
Jika kau mengembalikan
satu domba penggembala, Yang Mulia
mereka semua akan datang
mengharapkan hal serupa.
Mereka tak akan tahu.
Saat Raja bicara, Yang Mulia
semua mendengarnya.
Setelah kupikirkan
kuputuskan aku tak bisa
mengembalikan dombamu.
Jika perang terjadi,
nagaku butuh pakan.
- Bawakan yang berikutnya.
- Tapi...
Garam selalu langka
menjelang musim dingin, Yang Mulia.
Kami mengandalkan kapal dari Essos
untuk suplai kami.
Tapi kini, dengan adanya blokade
dan ancaman perang...
Blokade pengkhianatan itu
tak akan bertahan lama.
Aku berencana mengirim Vhagar
membakarnya jadi abu.
Bawakan yang berikutnya.
Hugh, Yang Mulia.
Para pandai besi bangga mendukung
Yang Mulia melawan Rhaenyra.
- Tapi?
- Tapi...
biaya besi telah bertambah.
Satu Kalajengking butuh
berminggu-minggu untuk dibuat.
Sederhananya, kami kesulitan.
Jika kami bisa mendapatkan
koin Kerajaan sebelum mulai bekerja
itu akan sangat melegakan.
Bukan hanya bagi saya
tapi bagi semua pandai besi
yang mendukung Yang Mulia.
Kalian akan dibayar mahal.
Pasukanku tak bisa memenangkan
perang tanpa senjata kalian.
Kau harus melanjutkan
pembuatan senjata.
Kemenangan kita bergantung
pada usaha rakyat kecil.
Saya sangat berterima kasih,
Yang Mulia.
Aku akan mendengar petisi berikutnya.
Yang Mulia, aku senang melihatmu
di Takhta Besi.
Aku masih kecil saat Jaehaerys
terakhir menduduki takhta
tapi kau membawa kenangan
tentang dia.
Kau sangat cekatan dengan
rakyat kecil, sama seperti ayahmu.
Terima kasih, Tuan.
Apa kau punya waktu
untuk bicara berdua?
Tangan Kanan terbiasa
mencengkeram sesuatu dengan kuat.
Dia mengendalikan ayahmu
dengan cara yang sama.
Viserys punya reputasi tertentu
sebagai orang yang mudah dipengaruhi.
Aku tahu.
Menurutku, saat kita berada
di situasi menjelang perang
kau ingin dipandang berbeda.
Bagaimana?
Otto Hightower...
adalah Tangan Kanan ayahmu,
Yang Mulia.
Putriku.
Aku meminta bertemu berjam-jam lalu.
Ada banyak petisi.
Aku bertanya-tanya...
apa kita mengejar tujuan yang sama?
Harus kuakui, ada hari-hari
saat aku sendiri tidak yakin.
Aku akan memberitahumu tujuanku.
Kemenangan.
Bagaimana kau
mendefinisikan kemenangan?
Rhaenyra berlutut
dan Aegon duduk di Takhta Besi
dengan damai.
Seperti keinginan Viserys.
Jika itu caramu menggambarkannya,
maka tujuan kita sama.
- Maka jadilah sekutuku.
- Aku sekutumu.
Sekutu tak akan berulang kali
merugikanku di depan pria-pria itu.
Aku duduk di sana
dan merasakan kemarahanmu.
Frustrasi.
Hari-hari kritis sejak kematian
Viserys tak berjalan sesuai rencana.
Itu bukan salahku.
Kedua putraku menganggapmu
sebagai contoh hebat.
Tangan Kanan tiga raja.
Aegon ingin membuktikan diri
dan Aemond...
Aemond marah.
Putra Rhaenyra mencungkil matanya
dan tidak pernah dihukum.
- Perbuatannya, betapa pun kejam...
- Tingkah laku anak muda.
Aku hanya bisa berharap.
Aemond keliru.
Tapi dia sangat setia.
Dia ingin menyenangkan orang lain.
Aegon masih mematuhiku.
Setidaknya secara pribadi.
Tapi jika kau merusak suaraku,
kedua anak itu akan abai soal itu.
Aku tak melihatnya seperti itu.
Kita hanya perlu memikirkan Aegon
sampai dia bosan dengan kekuasaannya.
Begitu dia bosan, kita bisa arahkan
tujuan kita menuju kemenangan.
Strategi yang bagus, Nak.
Tapi kau harus menerima
bahwa jalan menuju kemenangan
sekarang adalah kekerasan.
Aku tahu itu.
Tapi bukan berarti itu harus gegabah.
Tidak.
Maju! Tim penyerang maju!
Bersiaplah untuk dinaiki!
Tim penyerang, bersiap!
Penyerang maju!
Atas perintah Lord Corlys Velaryon!
Cari penumpang gelap di palka!
Hei! Kau! Apa ini?
Kau.
Kali terakhir kita bertemu,
kau ada dua.
Cacing Putih.
Kau pikir aku akan melemah
saat kau tak ada?
Aku tak mengira
kau akan menjadi pengkhianat.
Kau bicara soal permainan bangsawan.
Aku terlahir rakyat jelata.
Sudah berapa lama kau menjual rahasia
kepada Otto Hightower?
Selama dia punya emas
untuk membayarnya.
Siapa yang mengirimmu kabur
dari Landasan Raja
dengan kondisi rusak seperti itu?
Kau menempatkan Aegon di takhta.
Itu konspirasi Klan Hightower.
Aku hanya diuntungkan
dari mengetahui gerakan Aegon.
Tapi kau menyelamatkannya.
Pada akhirnya, dia akan pulang
demi emas dan istirahat
seperti biasanya. Aku hanya...
- Hanya mempercepat bisnis.
- Bisnis yang berakhir
dengan pencurian takhta ratu
dan pembunuhan putranya.
Kau menyalahkanku karena
musuh sejatimu di luar jangkauan.
Kesepakatanku dengan Tangan Kanan
murni transaksional.
Aku tidak setia kepadanya.
Tentu saja tidak sekarang.
Otto Hightower bagiku
ibarat aku bagi kaum bangsawanmu.
Makanan untuk dibuang.
Kau tahu apa lagi tentang dia?
Rencananya?
Tidak banyak.
Aku tak punya apa pun
yang berharga bagimu, Daemon.
Pindahkan dia ke sel.
Dia harus diperlakukan
sebagai pengkhianat kerajaan.
Maafkan aku, Pangeran,
tapi wanita itu berkata jujur.
- Dia bukan agen Klan Hightower.
- Apa urusannya denganmu?
Masalah kehormatan.
Apakah kehormatan
yang membuatmu diam saja
saat Klan Hightower merebut takhta?
Kau dan kembaranmu yang pengkhianat?
Tidak, Pangeran.
Aku malu karena itu.
Itu sebabnya aku meninggalkan
Pengawal Raja dan saudaraku
lalu datang ke sini.
Aku tak peduli.
Aegon ada dalam genggamanmu.
Seharusnya kau membunuhnya sendiri.
Arryk dan aku dinobatkan sebagai
Pengawal Raja di usia 18 tahun.
Kami mengucapkan sumpah yang sama.
Untuk membela
seluruh keluarga kerajaan.
Jadi, kami harus apa
saat mereka melawan satu sama lain?
...dan Rhoynar, dan Kaum Pertama
Ratu Tujuh Kerajaan
dan Pelindung Kerajaan.
Kau menemukan yang kau butuhkan?
Majelis sudah siap, Yang Mulia.
Aku akan terbang ke Harrenhal
sesuai perintahmu
dan membuat markas di Dataran Sungai.
Yang Mulia, blokade suamiku di Gullet
sudah dipasang.
Semua perjalanan dan perdagangan
ke Landasan Raja akan diputus.
Aku mau Aemond Targaryen.
Selama bertahun-tahun
sebagai penjual gosip
kau pasti mengumpulkan mata-mata
di Benteng Merah.
Pelayan yang tahu
segala yang terjadi.
Bersekutulah
dengan orang lain, Daemon.
Aku pernah menjadi budakmu.
Tapi tidak lagi.
Kalau begitu, transaksi.
Pengetahuanmu ditukar
dengan kebebasanmu.
Yang Mulia.
Lady Jeyne Arryn
telah menjanjikan dukungannya
ditukar dengan naga
untuk menjaga Lembah.
Lalu Lord Cregan Stark...
telah menjanjikan 2.000 orang.
Alyrie Florent.
Viserys Targaryen.
Lucerys Velaryon.
Sebuah upeti.
Komandan?
Tidak pernah pergi lama.
Aku diberi tahu
kau tak menyukai Klan Hightower.
Persetan Klan Hightower.
Teruslah berjalan.
Jangan buat masalah.
Cacing Putih bilang
kau salah satu penangkap tikus Aegon.
Kau pasti sibuk.
Kastel itu sekarang dipenuhi tikus.
Kudengar Cacing Putih sudah mati.
Hantunya bilang kau suka bertaruh.
Arena duel?
Anjing.
Juga tulang.
Sebanyak apa utangmu?
Katanya kau juga punya
pengetahuan unik soal Benteng Merah.
Terowongan Maegor.
Sarang tikus besar.
Aku lebih mengenalnya
daripada bentuk kemaluanku sendiri.
Ini temanku.
Malam ini, dia akan menjadi temanmu.
Kau harus menemukan dan membunuh
Pangeran Aemond Targaryen.
Rambutnya perak dan matanya satu.
Dia seharusnya mudah ditemukan.
Tapi aku tahu
dia cukup pandai berkelahi.
Kau harus berhati-hati.
Itu setengahnya. Kau akan
dapat sisanya saat sudah selesai.
Baiklah.
Bagaimana jika kami
tidak bisa menemukannya?
Kita membuang hari-hari berharga
dalam perang pena bulu dan gagak ini.
Kata-kata adalah angin.
Kau harus memimpin pasukan
dan aku harus terbang melindungi
di atas Vhagar.
Tidak ada kastel yang berani
mengangkat panji Rhaenyra ke kita.
Kita akan membuat seluruh Crownlands
tunduk dalam berminggu-minggu.
Mungkin kita bisa mengajukan petisi
kepada Raja
secara diam-diam,
untuk mengirim kita.
Rosby dan Stokeworth
kastel kecil di bawah
bayang-bayang Landasan Raja.
Mereka tak akan menginginkan kita
sebagai musuh.
Kita bisa merekrut pasukan mereka.
Pasukan kita bertambah
seiring kita maju.
Ya, itu rencana yang cerdik.
Tapi bisa diperdebatkan.
Saudaraku disandera
oleh kakek dan ibuku.
Mereka bilang perang naga
masih bisa dihindari.
Itu tak bisa dihindari.
Mereka harus melihat itu.
Otto takut mengganggu tatanan.
Sedangkan Alicent hanya...
marah.
Marah?
Dia menyalahkanku
karena memulai perang ini.
Setelah dia bersekongkol dengan
majelis ayahku untuk merebut takhta.
Yang Mulia berbicara
dengan dua lidah.
Hatinya lembut.
Rhaenyra adalah laba-laba licik.
Dahulu, dia menarik Alicent
ke jaringnya.
Membuatnya mabuk.
Itu bukan salah ibumu.
Dia mencintai musuh kita.
Itu membuatnya bodoh.
Lord Tangan Kanan.
Kembali ke posmu, Lord Komandan.
Aku harus bicara dengan Pangeran.
Itu akan membuatku cemas, Cucuku
jika rencana ada di luar pengetahuan
rajamu dan tangan kanannya.
Kau bersemangat untuk bertindak,
aku mengerti, aku juga pernah muda.
Aku hanya ingin
melayani raja dan klanku.
Kau dan Vhagar
adalah kekuatan tunggal terbesar
di kerajaan ini.
Jika sebelumnya tidak jelas,
sekarang sudah jelas.
Tapi ada banyak bagian
yang berperan di sini.
Beberapa di antaranya
belum bisa kau lihat.
Aku berjanji, Aemond
kau akan mendapatkan
semua balas dendam yang kau cari
tapi kau harus mengendalikan
dorongan hatimu.
Kita berdua tahu
saudaramu tidak bisa.
Baiklah.
Pegang ini.
Bawa anjingnya.
Aku harus menjadi simbol
untuk rakyat kecil, serta bangsawan.
- Tunggu.
- Kau bisa menjadi Aegon yang Kuat.
- Keponakanku sudah menyandangnya.
- Yang Mulia lebih suka yang mana?
- Dicintai atau ditakuti?
- Itu Raja.
Aku harus menjadi keduanya.
Ibu dan kakekku menganggapku
anak bebek tak berdaya.
Tapi kau adalah raja.
Siapa yang peduli apa kata mereka?
Saudaraku setidaknya tahu posisinya.
Dia setia seperti anjing pemburu.
Aku bisa perintahkan dia dan naganya
menyerang musuhku.
- Tundukkan matamu.
- Aku butuh gaya
yang menunjukkan kekuatan
dan rasa hormat.
Tidak ada yang tahu arti "derwawan".
Kau bisa menjadi
Aegon yang Murah Hati.
- Itu akan memikat rakyat kecil.
- Aku suka itu.
- Apa ada anggur yang lebih kuat?
- Aegon sang Jantung Naga.
Lebih baik.
- Aegon sang Kemaluan Naga.
- Ya!
Ya! Monster yang tak bisa dijinakkan!
- Bagaimana kita ke atas?
- Keluarga kerajaan tinggal di sana.
- Benar.
- Itu terlarang.
Kelompok penangkap tikus
yang berbeda bekerja di atas.
Jika kita akan membunuh
pangeran kerajaan
menurutmu di mana dia?
Aku membawamu ke kastel.
Kukira sisanya adalah tugasmu.
Aku bisa menghabisimu di sini,
mengambil sisa emasnya untukku.
Aku tahu jalan ke atas.
Aku hanya tidak tahu denahnya.
Tunjukkan kepadaku.
Enyah!
Lewat sini.
Keluarga kerajaan
tinggal di lantai ini.
Tidak ada orang di sini.
Kita harus terus mencari.
Sudah kubilang,
aku tidak boleh berada di sini.
Kau tidak mendengar Pangeran?
Tidak ada kepala, tidak ada emas.
Pasang perangkap.
Untuk penampilan.
Aku akan mencari di kamar sebelah.
Mencari tikus.
Jangan bergerak.
Siapa dia?
Dia sang ratu.
"Anak lelaki dibalas anak lelaki,"
katanya.
Apa dia terlihat seperti anak lelaki?
Di sana.
Kita harus ambil kepala dan keluar.
Keduanya terlihat sama.
- Yang mana anak lelaki?
- Mungkin yang itu.
- Tidak.
- Cari kemaluannya.
Ibunya tahu.
Lakukan apa pun selain yang kuminta,
aku akan membuat kalian berdarah.
Yang mana?
Aku punya kalung.
Ini sangat berharga.
Itu bukan anak lelaki.
Tunggu.
Yang satunya. Dia tak akan serahkan
ahli waris raja semudah itu.
Tidak.
Dia jujur.
Pegangi dia.
Tidak...
Helaena.
Apa yang terjadi?
Mereka membunuh anak itu.