Panas, panas, panas, panas, panas.
Oh!
Aku ingat ibuku
selalu bertanya padaku
untuk menceritakan sebuah kisah padanya.
Dan aku tidak pernah tahu alasannya.
Mungkin itu hanya sesuatu
untuk membuatnya tersenyum.
Untuk menjauhkannya dari itu semua.
Ini dia datang! Aah!
Salut.
Baru saja
lama kemudian aku menyadarinya
itu cerita-cerita ini
dia ingin aku mengatakannya
tidak ada hubungannya dengan dia
sama sekali.
Saat aku menyadarinya
cerita paling penting
kita harus memberitahu...
adalah orang-orangnya
kita memberitahu diri kita sendiri.
Wah!
Apakah kamu siap?
Ssst.
Huuu!
Ya Tuhan! Itu sangat menakutkan!
Hei, Beruang,
Saya sedang mengobrol di sini.
Omong kosong!
Wah! Bea, itu luar biasa!
Sampai jumpa, Nenek.
Selamat tinggal. Aku mencintaimu.
Saya tidak tahu
jika kamu melihatnya, sayang. Masuk.
Dia terkadang membantuku
parkir mobilnya.
Kami beruntung mendapatkan taman,
karena sering
menjelang sore...
Wah!
... tidak ada.
Lalu aku harus berputar
dan mengitari blok...
...dan saya sangat beruntung
jika aku mendapatkannya. Wah!
Ya Tuhan.
Tangga itu!
Maksudku... Oh. Benar.
Nah... ini dia.
Baiklah, ayo masuk.
Ya, ayo masuk.
Maksudku, tidak banyak
telah berubah, menurutku.
Kecuali, um...
apakah sofa itu ada di sini
waktu terakhir?
Menurutku tidak demikian.
Itu dia.
Yah, aku tidak tahu kenapa
aku menanyakan itu padamu,
karena kamu dulu
setinggi ini.
Benar. Yah, aku melakukan sedikit
dari sebuah toko, karena, um...
Nah, apakah kamu-- apakah kamu--
apakah kamu lapar sama sekali?
Maksudku, jika kamu...
Ya benar. Ya, kamu baru saja
beritahu aku jika kamu melakukannya--
jika Anda lapar, karena
dapur lewat sini.
Benar. Dengan baik...
Dan di sini...
kami punya beberapa seprai baru
dan, tentu saja, beberapa, eh, segar
handuk ada di kursi.
Dan di sini,
Anda mungkin ingat
sesuatu yang sedikit istimewa.
Saya menyimpan setiap lukisan
kamu melakukannya pada musim panas itu di sini.
Maksudku, aku hampir tidak bisa menahannya
dengan semua yang terjadi
karena
kepala kecilmu.
Oh, nenek?
Umur saya dua belas tahun.
Saya tidak melakukan itu lagi.
Tentu saja.
Aku-- aku hanya akan pergi
letakkan semua ini
disini.
Benar.
Selesai. Selesai.
Benar, sebaiknya kita berangkat,
karena ayahmu akan melakukannya
mengharapkanmu.
Dan, eh, mungkin kamu juga
ingin makan bersamanya.
Kamu bisa saja
sesuatu di sini jika Anda suka.
Bolehkah aku memberimu sesuatu?
Dimana kunci ku?
Aku meninggalkannya di suatu tempat.
Oh, kunci, kunci, kunci.
Aku akan masuk sebentar lagi.
- Bagaimana perasaanmu?
- Merasa baik.
Saya akan memberi tahu dokter
kamu di sini, dan dia akan pergi
atas segalanya bersamamu.
Ya, beri tahu dia aku di sini.
Kami akan pergi dari sana.
Wah!
Bagaimana kamu bisa masuk ke sini?
Maaf tentang dia.
Aku tidak dalam kondisi untuk menari,
itu sudah pasti.
Tapi jika kita menari, kita akan menari
akan melakukannya dengan sungguh-sungguh, oke?
Yang kamu ingin?
Baiklah, dia ingin pergi.
Ayo pergi. Kami akan melakukannya.
Dua, tiga, empat, lima, enam.
Ya, dan Anda sudah mendapatkannya.
Pergi. Ya. Ya. Ini dia.
Oh apa?
Hasil akhir yang besar, hasil akhir yang besar!
Ayo, gadis!
Kami belum pernah melatihnya.
- Terima kasih, juri. Bersikaplah yang baik.
- Ya!
Itu tepuk tangan
itu membuatku tetap muda.
Ah.
Bea, ini Janet. Janet,
ini putriku, Bea.
Itu indah
untuk bertemu denganmu, Bea.
Ayahmu memberitahuku
begitu banyak tentangmu.
Senang bertemu dengan kamu juga.
Apa yang mereka berikan padamu?
Oh ini?
Sihir.
Baiklah,
Aku akan membiarkan kalian berdua menyusul.
Apapun yang saya bisa
ambilkan untukmu, Bea?
Apakah Anda ingin sesuatu?
Saya baik terimakasih.
Hanya burger untukku.
Keju ekstra, bacon.
Kolesterol, sungguh.
Ayah.
Ya?
Oke. Dia benar. Brokoli.
Hanya semua brokoli.
Besar. Dan mungkin air.
Maaf, dia biasanya lebih menyenangkan.
Jadi, bagaimana perjalanannya?
Aku sungguh menyesal aku tidak bisa
berada di sana untuk menjemputmu.
Itu adalah satu-satunya waktu bagi Harriet
dia bisa berlatih,
dan dia sedikit diva.
Ayah.
Sebenarnya tidak
harus melakukan ini.
Melakukan apa?
Perlakukan aku seperti anak kecil.
Ah.
Terkadang hidup tidak selalu demikian
harus menyenangkan,
Kamu tahu?
Ya, itu benar.
Sangat benar.
Itu tidak menghentikan kita
dari mencoba sekalipun.
Tapi tahukah Anda?
Kamu benar.
Terkadang hidup ini tidak menyenangkan.
Seperti kembali ke sini.
Mengingatkan kita pada Ibu
lagi, bukan?
Dan mungkin
bahkan membuatmu khawatir
bahwa hal itu bisa terjadi lagi.
Tapi kabar baiknya adalah...
Aku bukan Ibu.
Saya tidak sakit.
Aku hanya...
rusak.
Dan saya bisa diperbaiki.
Lihat saya.
Ini adalah operasi yang sangat sederhana.
Dan aku akan baik-baik saja.
Saya berjanji.
Oke.
Tapi kamu harus berjanji padaku
sesuatu.
Bahwa kamu tidak akan melakukannya
berkeliaran di sini.
Bahwa Anda akan keluar dari sana
dan bersenang-senanglah.
Maksudku, kamu harus mengakuinya,
suatu hari itu akan terjadi
membuat cerita yang luar biasa.
Apa?
Tinggal di New York?
Menjadi seorang anak-anak.
Kamu dan aku
mungkin perlu perjalanan sebentar nanti.
Oh, aku mau itu.
Tentu saja
sudah lama sekali
sejak kita jalan-jalan.
Kamu sangat manis
dan bijaksana, Veta.
Jangan lupa tunggu aku, Elwood.
Saya akan segera kembali.
Baiklah, buatlah
Kau nyaman, Harvey.
Di sana. Baiklah?
Veta ingin berbicara dengan kita.
...bermain skateboard
di seluruh Kanada dalam 11 bulan,
mengumpulkan lebih dari $14 juta
untuk melawan penyakit jantung.
Dia menempuh jarak lebih dari 5.000 mil...
Halo?
Apa? Apa? Bisakah kamu--
Ya Tuhan.
Ya Tuhan. Ya Tuhan.
Tidak baik.
Tidak baik. Tidak baik.
Oh, dan dia mengikuti,
dia mengikuti.
Hai!
Ya Tuhan, tidak.
Tidak tidak tidak. Tidak. Tetap, tetap!
Tunggu!
Ya Tuhan.
Begitu banyak tangga.
Begitu... banyak... tangga.
Saya pikir dia mengikuti saya.
Apa yang harus dilakukan
maksudmu dia mengikutimu?
- Kapan?
- Baru saja.
Apa maksudmu "sekarang"?
Sekarang. Sekarang sekarang.
Karena menurutku dia--
- Aku pikir dia melihatku.
- Apa maksudmu?
Tepat di mata. Ledakan!
Lalu lari, lari, lari. Dan
lalu tangga, tangga, tangga.
Tapi kemudian dia ada di sana,
dan dia datang.
Dan dia lebih besar,
dan dia lebih cepat.
Dan menurutku dia--
Ssst, sst, sst.
Halo?
Tolong pergilah.
aku, um...
Aku hanya mencoba untuk menyapa
untuk gadis kecilmu.
Tidak ada gadis kecil
Di Sini. Tolong pergi, kumohon!
Oke.
aku baru saja pindah ke bawah...
dan aku tidak begitu
punya seseorang untuk diajak bicara.
Siapa...
Siapa itu?
Maafkan aku, aku hanya--
Oh itu kamu.
Anda akan lebih baik
kembali ke bawah.
Sudah terlambat untuk sampai di sini!
Ya Bu.
Harvey!
Harvey?
Hai!
Hai.
Itu untukku?
Eh, sebenarnya tidak.
Itu untuk ayahku.
Cuma bercanda.
Oh! Ingin bermain catur?
TV rusak.
Saya minta maaf?
Tidak apa-apa. Itu bukan salahmu.
Itu sebabnya ibuku memberiku catur.
Dam.
Apa yang telah terjadi?
Saya merasa.
Saya sering terjatuh.
Kali ini kakiku patah
dan saya...
coxxyx?
Cozzyx? Tidak, eh, cowzyx-ku?
Cozmokyx?
Kau tahu, pantatku patah.
Dan lenganmu juga?
Kamu terjatuh dari apa?
Oh, insiden terpisah.
Mengerti.
Ngomong-ngomong, aku Benyamin.
aku Bea.
Dingin!
Apa kepanjangan dari B?
Oh, tidak ada apa-apa. Ibu saya
biasa memanggilku Bea.
Saya suka itu. Hanya b.
Ya, itu sangat bagus
untuk bertemu kamu.
Senang bertemu dengan kamu juga.
Anda tahu di mana menemukan saya!
Oh halo.
Kamu harus berhenti.
Tidak pernah.
Ya Tuhan. Begitu banyak tangga!
Kita harus pergi.
Kita harus pergi sekarang.
aku tidak pergi
dimana saja. Aku baru saja menuangkannya--
Itu dia.
Ya Tuhan.
Sejujurnya, ini yang terakhir kalinya
Saya sedang melakukan ini.
Tidak akan lagi.
Maaf, apa salahku?
Anda meninggalkan foto-foto itu,
dia akan menemukannya.
aku tidak--
Aku bilang itu bukan salahmu.
saya tidak
bahkan akan mendengarkan ini.
Saya minta maaf--
saya akan
jangan pernah biarkan dia--
Tidak, karena, nomor satu,
dia terlalu besar.
Dia biasanya terlalu besar.
Dan kedua, yang lainnya!
Dia sangat besar.
Bagaimana dia bisa sampai di sana?
Rumah yang indah.
Oh! Membayangkan. Satu hari.
Lantai kedua.
Oke, kamu pergi ke sana--
Baiklah.
Pergi saja!
Kamu sangat kasar.
Biru!
Biru?
Ini dia.
Aku bersumpah kepada Tuhan,
jika tidak
jawab aku sekarang,
menghilang
akan menjadi yang terkecil dari--
Hai.
Baiklah, lihat, lihat.
Baiklah baiklah.
Saya tahu tampilannya.
Tapi kenyataannya adalah,
dia mencintaiku!
Kami baik-baik saja!
Benar-benar?
Saya mendengar dia menangis selama satu jam.
Oh ayolah.
Satu jam terasa seperti waktu yang singkat
dari sebuah hiasan.
Tahukah Anda betapa sulitnya itu
menangis selama satu jam?
Ambil barang-barangmu. Sedang pergi.
Tidak tidak tidak!
Anda tidak dapat membawa saya pergi.
Ini adalah salah satunya.
Dia sangat cocok.
Saya berjanji.
Apakah kamu berbicara dengannya?
Ya, tidak. Sulit untuk melakukannya
dengan semua tangisnya.
Tepat.
Itu bukan hal yang baik.
Apakah dia melihatmu?
Dia akan melakukannya.
Dia akan melakukannya?
Sangat!
Saya hampir bisa menjaminnya.
Menurut saya.
Apa yang telah terjadi?
Yah, dia sedang memasang
boneka menyeramkan itu untuk tidur.
Dia berhenti. Dia mendongak.
Dia pasti merasakan sesuatu.
Jadi aku berjalan perlahan ke arahnya.
Dan saat aku semakin dekat, aku...
Tunggu.
SAYA--
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak tidak tidak.
Tidak, jangan lakukan ini.
Hai. Jangan lakukan ini, oke?
Biru. Hei, hei.
Aku bersumpah kepada Tuhan,
Aku tidak akan pernah berbicara denganmu lagi
selama aku hidup
jika kamu melakukan ini. Silakan.
Jangan lakukan itu.
Silakan. Tidak tidak tidak tidak!
Tidak tidak. Tidak. Tidak. Tidak. Tidak. Tidak!
- Ayo main lagi!
- Besar. Ya!
Hai.
Ya Tuhan.
Ooh, aku tidak akan melakukan itu.
Apa itu tadi?
Hanya mengubah rekor!
Dia menjadi sangat rewel
ketika orang menyentuh barang-barangnya.
Jangan sentuh apa pun!
Melihat?
Siapa kamu?
Apa maksudmu?
Aku-- Aku Biru!
Tapi kamu ungu.
Oh! Ya, baiklah,
dia buta warna, jadi...
Siapa itu?
Nah, anakku! Ingat?
Apa?
Oh, demi Tuhan, Biru!
Tentu saja dia tidak ingat.
Dia pikir
kamu akan memakannya.
Permintaan maaf tentang dia.
Dia yang paling menggemaskan
kecelakaan kereta api,
tapi tetap saja kecelakaan kereta api.
Terima kasih!
Terima kasih kembali.
Sekarang maukah Anda memilih kami
tolong turunkan tamu dari lantai?
Itu dia. Jari besar.
Cantik. Bagus sekali, Biru.
Sekarang, mari kita mulai dari awal,
Bolehkah kita?
Bagaimana Anda menyukai teh Anda?
Saya tidak minum teh.
Jenis apa
gadis tidak minum teh?
Tidak membantu!
aku mekar,
dan kamu sudah jelas bertemu dengan Biru.
Saya lagi.
Dan itu adalah--
Dia tahu siapa aku.
Kami sudah, uh--
Kami pernah bertemu sebelumnya.
Sudah lama sejak kamu--
sejak kamu berada di sini.
Ya, terakhir kali aku melihatmu,
kamu adalah, eh...
lebih kecil.
Apa yang sedang terjadi?
Ya, itu sempurna
pertanyaan yang bisa dimengerti,
diberikan, um...
dan, eh...
Hai!
"Hai"?
Ya, hei.
Apa, kita akan pergi
jelaskan semuanya di sini,
dalam paket kecil berwarna merah muda yang rapi?
Kita seharusnya mencoba.
Permisi.
Maukah kamu berhenti mencoleknya?
Maaf. Maaf.
Ini sangat menarik!
Apa?
Bahwa kamu kembali!
Biru! Cukup.
Maksud saya...
Apa itu?
Bagian mana dari "jangan sentuh milikku
hal" apakah kamu tidak mengerti?
Ayo! Itu saja
dalam urutan abjad!
Apakah kamu mengatakan ...
Dan warna terkoordinasi.
...anak?
Oh ya. Namanya Jeremy.
Tuhan!
Cari tahu lebih banyak tentang Jeremy!
Jadi rumah itu
kami berada di malam ini,
itu milik Jeremy?
Oh tidak. Itu berbeda.
Itu adalah pertandingan yang potensial.
Dan satu hal yang bisa saja terjadi
telah sukses,
kalau bukan karena kamu tahu siapa.
Baiklah, kamu tahu?
Lakukan sendiri.
Oke? Saya tidak membutuhkan ini.
Saya tidak membutuhkan semua ini.
Wah! Oke.
Ini telah terjadi
hari yang cukup baginya.
Tapi kamu...
Saya yakin Anda memiliki pertanyaan.
Jadi, apakah ada lebih banyak dari Anda?
Katakan tidak!
Ya.
Oh ya! Masih banyak lagi!
Maksudku, hampir
setiap anak memilikinya. Punya satu.
Punya apa?
Seorang teman.
Teman khayalan?
JIKA. Kami mengatakan "JIKA."
Mendapatkan?
Imajiner. Teman.
Tapi juga seperti apa IF?
Sepertinya, segala sesuatu mungkin terjadi!
Ooh! Aduh! Oke,
ayo-- jangan maju dulu
dari diri kita sendiri di sini.
Matanya terlihat seperti itu
meleleh dari kepalanya.
Jadi...
apa yang terjadi malam ini?
Oh, itu penempatannya
mencoba dengan anak baru.
Kami sudah mulai
operasi kecil yang masih baru.
Ugh! "Kami"?
Dia.
Operasi macam apa?
Semacam agen perjodohan.
Untuk membantu IF menemukan anak baru.
Anak-anak baru?
Tapi apa yang terjadi dengan anakmu?
Oh. Dia tumbuh dewasa.
- Dia tidak membutuhkanku lagi.
- Dia tidak melakukannya?
Itu sangat menyedihkan.
Eh, lebih tepatnya menakutkan.
Merayu.
Oh tidak.
Karena
jika dia tidak membutuhkanku...
Biru.
...dia tidak bisa melihatku.
Biru, di sini.
Dan jika dia tidak bisa melihatku...
Lihat saya.
...maka yang tersisa hanyalah
menghilang!
Biru.
Tempat bahagia! Tempat bahagia!
Kopi dan croissant.
- Bagus.
- Kopi dan croissant.
- Oke.
Kopi dan croissant.
Ini semua sudah banyak.
Ya! Ya itu...
banyak.
Untuk semua orang. Menurut saya
kita harus menyebutnya malam.
Menurutku dia baik-baik saja
sebenarnya cukup baik.
- Terima kasih.
- Terima kasih kembali.
Yah, menurutku itu semua juga
banyak. Belum lagi terlambat.
Dan menurutku tidak ada di antara kita
ingin aktif
sisi yang salah dari pintu itu
ketika penyihir menyeramkan itu
keluar.
Kamu sebaiknya pergi.
Ah, ayolah, Cal,
dia masih kecil.
Saya bukan anak kecil.
Ya, itu dia.
Selamat malam.
Oh! Astaga,
kamu membuatku takut.
Selamat pagi.
Ah, kamu berangkat.
Saya membuat pancake.
Ya Tuhan. Tampaknya
untuk menempel di panci.
Um, aku punya sereal
atau jeruk bali.
Aku tidak begitu lapar.
Baiklah, beritahu aku
jika kamu butuh sesuatu.
Saya akan.
Bagus.
Ya Tuhan.
Apakah ada makanan?
Tentu saja.
Apa yang kamu rasakan?
Makanan asli?
Atau makanan cepat saji? Ya.
Ada mesin penjual otomatis
menyusuri lorong dan ke kanan.
Oh!
Oh! Senang melihatmu di sini.
Apa yang kamu
sedang mengerjakan? Keluar dari sana!
Saya ingin sekali,
tapi aku tidak bisa merasakan kakiku.
Ya Tuhan.
Oke, ulurkan tanganmu.
Ulurkan tanganmu. Tanganmu.
Ulurkan tanganmu.
Ayo. Oke, ayolah.
Ayo.
Tidak, jangan.
Ayo, berdiri.
Oke, tunggu, tunggu. Aduh, aduh!
Oke.
Kamu kuat!
Wah!
Bisakah kita melakukannya lagi?
Oke, bangun.
Bangun, bangun.
Apakah ini sebuah hotel?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya mengunjungi ayah saya!
Oh ya!
Ayahmu sedang patah hati?
Itu pasti menakutkan.
Apa? Tidak, tidak.
Apa yang kamu lakukan di sini? SAYA
tidak terlihat sedang berbicara dengan Anda.
Ooh, kenapa tidak?
Karena ada orang sungguhan
Di Sini. Aku akan terlihat gila!
Ayo.
Kamu masih anak-anak.
Hai!
Dengan siapa Anda berbicara?
Oke... Oh... Wah!
Buka!
Baiklah.
Buka! aku punya...
benda.
Apa kabarmu sebenarnya?
Sebuah JIKA.
Saya tahu itu. Tapi apa?
Aku tidak tahu.
Akhirnya!
Oh. Itu kamu.
Halo!
Saya ingin ini berhenti.
Oh, itu mengerikan!
Aku akan membuat teh.
Menurutku dia cukup jelas
dia tidak--
Apa pun.
Berhenti apa?
Semua itu. Saya tidak membutuhkan ini.
Ya, saya tidak tahu
apa yang harus kukatakan padamu,
tapi bukan itu cara kerjanya.
Bukan begitu cara kerjanya?
Apa yang terjadi padaku?
Andalah yang terpilih.
Tidak! Tidak.
Jangan beri dia hal yang rumit.
Dia sudah cukup
dari busi apa adanya.
Dipilih karena apa?
Semua ini adalah sebuah kutukan.
Sekarang Anda mengerti.
Tidak tidak tidak!
Anda bisa melakukan banyak hal baik.
Anda bisa menyelamatkan kami semua!
Semua siapa?
Dan jangan katakan IF.
eh...
Anda mungkin harus melakukannya
biarkan dia mengatakannya
atau menurutku kepalanya
mungkin benar-benar meledak.
Bagus.
I-I-I-I-I-I-F-F-F-F-F.
Terima kasih.
Bagaimana saya bisa membantu mereka?
Anda tidak bisa.
Tentu saja dia bisa.
Lihat, tidak ada apa-apa
kami menginginkan lebih
daripada bersama anak-anak kita sendiri.
Tapi anak-anak kita...
mereka sudah melupakan kita.
Jadi kita perlu yang baru.
Anda dapat membantu kami menemukannya.
Seperti yang selalu saya katakan:
"Lebih baik punya anak baru
daripada tidak-- tidak memiliki--
satu-- seorang anak kecil."
Dia tidak pernah mengatakan itu.
Yah, pikirkanlah.
Jadi, saya bantu Anda menempatkannya
dengan anak-anak baru,
dan hanya itu?
Semuanya kembali normal?
Berhati-hatilah dengan apa yang kamu harapkan.
Lalu aku ingin bertemu mereka.
Siapa?
Semua IF yang telah Anda coba
untuk mencocokkan dengan mereka.
Itu tidak mungkin.
Mengapa?
Karena...
...Aku tidak terlihat
untuk membawamu ke--
Di mana?
Tidak ada tempat.
Anda butuh bantuan.
Anda tidak tahu
betapa benarnya pernyataan itu.
Tapi tidak menghalangi
yang sedang kamu pikirkan.
Setelah tadi malam,
kamu jelas tidak tahu
bagaimana membuat ini utuh
penempatan hal bekerja.
Benar-benar?
Saya bisa bantu anda.
Bagaimana?
Karena aku masih kecil.
Dengan baik...
itu dia.
Kemana kita akan pergi?
Untuk mendapatkan bantuan.
Dari siapa?
Dari seseorang yang lebih berkualitas.
Karena ini jauh di atas
nilai gajiku.
Menurutku itu sangat bagus
tentang kamu, ngomong-ngomong.
Apa?
Itu kamu
membantu mereka semua seperti ini.
Oh, aku tidak punya pilihan,
Sebenarnya.
Mereka tidak pernah pergi.
Sudah berapa lama Anda
bisa melihat mereka?
Oh, selama aku bisa mengingatnya.
Di mana mereka tinggal?
Yah, "hidup",
Saya pikir itu istilah yang relatif,
tapi biasanya di mana pun anak-anak berada,
atau telah.
Apakah itu...
gaib?
Hmm? Apa?
Ke mana kita akan pergi.
Dulu.
Inilah kita.
Tunggu, aku pernah ke sini sebelumnya.
Benar-benar?
Ya, ibuku pernah mengajakku ke sini sekali.
Semua kembali padamu, bukan?
Tunggu.
IF tinggal di sini?
Semoga saja.
Tapi itu terkunci.
Aku akan memberimu waktu sebentar
untuk memikirkan hal itu.
Tetaplah disini. aku akan terpeleset
di belakang, ambilkan kami kunci.
Anda meninggalkan saya sendirian?
Anda tidak pernah benar-benar sendirian!
Saya pikir itu sudah jelas
sekarang.
Anda yakin ingin melakukan ini?
Ya.
Karena tidak ada yang tahu
siapa yang ada di balik pintu itu hari ini.
Apakah ada di antara mereka yang menakutkan?
Lebih buruk.
Putus asa.
Oh, Vicki. Apa kabarmu?
Apakah itu parfum baru?
Baunya, um--
Oke. Tentu saja batasannya.
Di sini untuk melihat Il Capitano.
Ya, si beruang roh.
Oke.
Terlihat hidup.
Apakah putrimu masih hidup
di rumah ibunya?
Itu keras.
Dan Anda menggunakan
akun utilitasnya.
Suamimu bilang begitu
putrinya tidak tinggal di--
Saya Kurt Loder
dengan ringkasan berita MTV.
Hai!
Ayo pergi! Ayo.
Oh!
Mengapa ini ada di sini?
Hai, Todd!
Oke.
Mari kita mulai seperti yang selalu kita lakukan.
Nafas besar masuk.
Dan keluar.
Dan masuk.
Cantik.
Siapa yang ingin memulai?
Saya telah...
Minggu lalu
Saya merasa cukup baik,
lalu minggu ini,
Saya tidak tahu apa yang terjadi!
Tidak apa-apa.
Saya baru saja mulai berantakan!
Oh, ini dia.
Maksudku, isyarat
biola. Apa aku benar, Terry?
Oh ayolah.
Ted, kamu tahu dia seorang viola!
Ya, itu tidak bagus. Itu
tidak membuat siapa pun merasa baik.
Teman-teman.
Kita harus pindah
melalui narasi ini
itu anak-anak kita
memilih untuk melupakan kita.
Mereka semua mengalami sesuatu
itu membuat mereka lupa.
Oh, kuharap aku bisa
menemuinya sekali lagi.
Aku harap aku bisa memberitahunya saja
Aku disini!
Saya selalu di sini!
Hei, hei, hei, wah!
Bukan jubahnya.
Itu beracun.
Tidak apa-apa. Kami akan mencari seseorang
untuk membersihkannya.
Dengar, Dok.
Aku membayar banyak uang,
dan bola slime ini
mengambil sepanjang waktu.
Dok, saya punya pertanyaan.
Mungkinkah itu anak-anak
apakah yang terburuk?
Ya Tuhan. Apakah itu anak-anak?
Apa itu?
Ya Tuhan!
Eh, apa fungsinya
kulitnya seperti apa?
Seperti apa rasanya?
Apakah ada cahaya
memantulkan kulit?
Ssst!
Atau tidak ada? Ya.
Hai.
Uh, Judith, kamu bisa menutupinya.
Mari kita ambil lima, semuanya.
Hei, Kal. Kamu masih berhutang padaku
dua puluh dolar
dari pesta busa itu.
Itu benar, ya.
Kami bilang kami tidak akan pernah melakukannya
membicarakan hal itu dengan kata-kata.
Dengar, aku perlu
untuk menemukan seseorang,
tapi aku perlu melakukannya
dalam keadaan tenang, oke?
Oh, hai.
Hai.
Apakah itu...
TIDAK.
Ya.
Oh Boy.
Aku perlu menemui Lewis.
Dimana Lewis?
Ya, tentu. Sepertinya aku melihatnya
menuju ke bawah menuju kolam.
Kolam renangnya, oke. Pergi pergi pergi.
Ya, ya, tentu saja. Jangan khawatir.
Semoga beruntung!
Ayolah, teman-teman.
Kami telah melalui ini sebelumnya.
Ini bukan makanan ringan. Itu seni.
Bagaimana rasanya?
Penyesalan dimulai
sampai ke tenggorokanmu?
Hei, Kal!
Ya Tuhan, Cos!
Siapa gadis itu?
Apa yang salah denganmu?
Hei, Tater Tot.
Dia seorang teman!
Teman macam apa?
Hai!
Kamu lebih kuat dari yang terlihat.
Kamu tahu, aku akan mencari tahu.
Ya?
Terserahlah, kawan.
Wah!
Jubah-dan-belati!
Mulai melihat
kenapa aku tinggal sendirian.
Keith!
Anak seperti apa
menciptakan IF yang tidak terlihat?
Apakah dia sedang berbaring?
Siapa tahu?
Turun dan naik,
dan ke bawah dan ke atas,
dan ke bawah, ke atas, dan ke bawah.
Benar-benar tekuk lutut itu,
Wanita!
Apakah aku terlihat merah?
Ya.
Oh terima kasih Tuhan!
Ayo.
Lewis? Saya punya seseorang
Aku ingin kau bertemu.
Halo Elizabeth.
Senang bertemu dengan Anda.
Terima kasih.
Jadi, apakah dia memberimu
tur besar?
Agak.
Dan bagaimana menurut Anda?
Tidak seperti yang saya harapkan.
Uh huh.
Dia ingin membantu
dengan penempatannya.
Uh huh.
Lewis di sini berusia 93 tahun.
Dia memulai tempat ini.
Dia bisa mengajarimu segalanya
kamu harus tahu.
- Benar kan, Lewis?
- Calvin.
Kamu tahu,
dia tidak selalu seperti ini.
Oh tidak?
Tidak.
Calvin tua di sini dulu
seorang badut. Dia memberitahumu itu?
TIDAK.
Itu benar.
Sebelum semua ini, satu-satunya pekerjaannya
dalam hidup adalah membuatmu tersenyum.
Ya, tidak lagi.
Baiklah.
Kalian tampaknya memiliki ini
terkendali.
Dia akan menunjukkan kepadamu talinya.
Mungkin Anda sudah melakukan waxing pada mobil
atau sesuatu.
Kau tahu, jika dia tidak mau
memberimu tur besar,
kenapa kamu tidak memberikannya padanya?
Maafkan aku, apa?
Tempat ini bisa jadi
apa pun yang Anda inginkan.
Semua yang Anda butuhkan
adalah sedikit imajinasi.
Tidak tidak.
Tidak tidak tidak. Jangan lakukan ini.
Tunjukkan pada kami bagaimana tampilannya
di kepalamu itu.
Itu dia.
TIDAK.
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada, Mat.
Mari kita kembalikan kamu
di dalam sini.
Ini dia.
Apa yang kamu lakukan, Sneezy?
Bantu aku di sini.
Sesuatu sedang terjadi!
Tidak ada yang terjadi!
Ya!
Masuk ke dalam.
Tidak tidak tidak! Aku mau melihat!
Tidak, aku ingin melihat,
Aku mau melihat!
Masuk!
Oh wow!
MM.
Wah hoo! Wow. Wow!
Ya ampun!
Sepertinya mimpi!
Woo hoo!
Ya ampun! Apakah ini kolam renangnya?
Oh, wah, bagus.
Wah, wah, wah, wah.
Maaf.
Kal?
Wah! Apakah kamu baik-baik saja?
Wah! Hei, dari mana saja kamu?
berasal dari?
Tidak, tidak, tidak, bukan buahnya!
Palet berjalan mendekat.
Stabil. Stabil.
Ya Tuhan, bodoh!
Sialan matamu!
Kemana Saja Kamu?
Kamu seharusnya
berada di sini lima menit yang lalu!
Anda berada di!
Apa maksudmu?
Ayo, keluar dari sana!
Ayo pergi!
Terima kasih.
Dan ini dia.
Awas!
Oh!
Nah, lihat siapa yang kembali.
Ooh! Kamu kembali.
Apakah dia baik-baik saja?
Oh, itu menyenangkan!
Kamu terlihat berantakan.
Gadingmu baik-baik saja, sayang?
Apakah Anda mengatakan G-4?
Saya punya bingo!
Ya, itu tadi
wawancara kerja yang paling aneh
Saya pernah menjadi bagiannya.
Oh bagus!
Senang Anda bersenang-senang.
Jadi apakah ini menjadikan kita mitra?
Mari kita tidak mendapatkan
mendahului kita, oke?
Ooh!
Keith!
Sampai jumpa besok.
Anda tahu apa yang tidak diberitahukan siapa pun kepada Anda
tentang rumah sakit?
Tidak ada yang bagus untuk dibaca.
Bagaimana kabarmu?
Oh, aku tidak punya waktu untuk itu.
Saya mendapatkan pekerjaan.
Oke.
Saya berasumsi saya diizinkan
untuk tidak mengajukan pertanyaan.
- Tidak.
- Seperti kamu dulu.
Melihat?
Kami masih memiliki peluang.
Hai!
Wah.
Anda memiliki pendengaran supersonik
atau sesuatu?
Tidak.
Aku hanya menunggumu.
Oh.
TV masih rusak.
Mereka seharusnya melakukannya
perbaiki itu.
Sejujurnya? Menurutku ibuku
ada hubungannya dengan itu.
Ibumu?
Ya.
Dia mengatakan layar itu
mengubah otakku menjadi bubur.
Bagaimana jika dia merusaknya?
Tebak apa. Saya mendapatkan pekerjaan.
Wow.
Misalnya, di toko es krim?
Lebih mirip agen perjodohan.
Yah, apapun itu, aku yakin
kamu hebat dalam hal itu. Semoga beruntung!
Terima kasih.
Hai.
Ya?
Pernahkah kamu mengalaminya?
teman khayalan?
Tidak.
Ingin satu?
Tentu!
Ya, usianya sekitar delapan atau sembilan tahun,
jadi saya pikir
kami memprioritaskan berdasarkan hobi.
Oh Boy.
Lihat apakah ada orang
memiliki pengalaman apa pun
dalam sihir atau fantasi.
Semoga berhasil, teman-teman.
Hmm, sedikit fantasi
dari kotak Pandora.
Mungkin orangnya
menyukai pahlawan super.
Ya. Dia melakukannya.
Atau seni.
Ya. Cinta seni.
Atau TV.
Aku tidak akan menanyakanmu lagi.
Kenakan celana.
Anda membuat semua orang ketakutan.
Celana.
- Bagaimana perasaan kita?
- Saya baik-baik saja.
Kamu merasa baik?
Ya.
Sebagus yang bisa diharapkan.
Ini pertunjukanmu. Ini dia.
Anda dapat mengirimnya masuk.
Oke, jadi aku hanya--
hanya menempatkan diriku di sini?
Benar, oke.
- Sempurna. Hai.
- Hai.
Oh hai! Ya ampun!
Ini sangat menarik!
Jadi siapa namamu?
Namaku Alli.
Cerah.
Andromedus yang Ketiga, putra--
Steven.
Pop.
Karena, terkadang,
saat aku merasa gugup, aku--
Ya Tuhan.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Kamu baik-baik saja.
Dia sangat manis.
Nama gadis kecilku
adalah Tabitha.
Uh, dia menamaiku Uni, karena--
Karena...
...karena aku unicorn!
Maaf.
Ah, aku sangat gugup!
Dan dari mana asalmu?
Semula? Philadelphia.
DeKalb. Illinois.
Spokane.
Jersey baru.
Silakan simpan komentar Anda.
Eh, kebanyakan RadioShack.
Mari kita lihat, kita pindah pada tahun '83.
Oh tidak! '84?
Ya, itu kasar.
Maksudku, kasar.
Penjaga Poughkeepsie? Ayolah, Ayah.
Mungkin juga telah menggerakkan kita
ke bulan, benarkah?
Itu tidak lucu.
Apakah kamu siap?
Untuk apa?
Apa pun.
Kami biasa mengadakan pertunjukan
setiap hari.
Terkadang banyak pertunjukan!
Lihat--
Mereka terus membangunku dan--
dan membangun kembali saya.
Kamu tahu apa maksudku?
Tapi kami tidak pernah mendapatkan laser
untuk menembak keluar dari mataku!
Saya tidak akan berbohong dan berkata
jadwalnya tidak brutal,
karena itu.
Namun pada akhirnya,
untuk mendengar deru kerumunan itu.
Tuhan!
Para paman...
...paman-pamannya adalah yang terbaik.
Oke, aku punya banyak
teman-teman di sini.
Beritahu aku saja
mana yang bisa kamu lihat.
Tentu.
Baiklah,
bisakah kamu melihat orang ini?
Ta-da!
Tidak.
Tidak ada'?
Tidak masalah.
Siapa anak ini?
Tidak ada'?
Anda tahu, bagian tersulit
bagiku mungkin itu waktu tidur.
Lihat, Ibu saja
tidak mengerti. Maksud saya...
Oke, izinkan saya memberi tahu Anda
sesuatu tentang kegelapan, oke?
Semua anak ketakutan
dari kegelapan. Mereka semua!
Meski mereka tidak mengakuinya.
Dan mengapa?
Karena lampu malam itu
jangan lakukan apa pun! Itu sebabnya.
Itu sebabnya.
Tentu saja, Bu, kamu mendapat pekerjaan
melakukan. Kamu baik-baik saja.
Tapi izinkan saya menanyakan sesuatu kepada Anda.
Anda menidurkan anak ini,
siapa yang akan mengawasi
Penjaga Poughkeepsie?
Bisakah kamu melihat orang ini?
Oke. Ini dia!
Tidak.
Apa itu?
Tanyakan padanya lagi.
Benar-benar?
Tidak.
Itu dia. Saya mengerti.
Wah!
Tidak, aku dapat ini!
Dan Ibu bilang terlalu banyak permen
tidak baik untuk perutmu,
tapi aku bilang--
Ya Tuhan.
Wow. Mataku bisa merasakannya.
Saya minta maaf.
Anda tidak merasakannya
di bola matamu?
Saya dapat menemukan siapa pun.
Dimanapun!
Jangan, jangan! Oke oke oke.
Tapi dari mana asalmu?
Seperti yang saya lakukan
pernah memberitahumu hal itu.
Seperti yang pernah dia lakukan
memberitahumu itu.
Baiklah,
Terima kasih banyak Pak.
Cantik tapi redup.
Uh, dia di dalam--
Dia masuk ke dalam mulutku.
Lihat, kamu tampak seperti anak yang baik,
jadi aku akan pergi saja
menembak lurus.
Pada awalnya, saya berpikir,
bagaimana jika dia menciptakanku
sebagai semacam metafora?
Maksudku, itu mungkin
bahwa dia bisa
seperti seorang jenius yang sah, bukan?
Salah.
Itu Arizona, dan memang begitu
hanya haus. Dan inilah kami!
Jangan, eh,
jangan menatap matanya.
Yang mana?
Anda tahu betul yang mana.
Dan saya hanya ingin mengatakan,
terima kasih telah melakukan ini.
Itu sangat berarti
banyak untuk semua orang! Oh!
Tidak.
Saya rasa dia tidak tahu
apa yang dia inginkan.
Apa yang kamu inginkan?
Siapa yang berikutnya?
Keith!
TIDAK.
Saya setuju.
Ya, itu
hanya membingungkan.
Keith yang terburuk.
MM. Camilan favoritnya
adalah croissant.
Itu semacam kecurangan.
Karena milik orangtuanya
toko roti di lantai bawah.
Jadi itu nyaman!
Jadi kami punya banyak croissant.
Dan roti. Karbohidrat. Banyak karbohidrat.
Bukan pasta.
Yang menarik.
Tapi yang lainnya
mereka berhasil
adalah pesta bau yang lezat.
Hai! Wah, wah, wah!
Tidak tidak tidak!
Hei, hei, hei!
Oke, Anda melihat-- Oke,
kamu melihat ini! Anda lihat ini!
Karena ini hidupku
singkatnya, oke?
Tidak.
Lagi?
TIDAK.
Itu tidak berhasil.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa. Aku masih memilikimu!
Menjadi bersemangat itu melelahkan!
Baiklah, ayo kuantar kamu tidur.
Jadi, bagaimana kelanjutannya?
Itu tidak berhasil.
Dengan baik,
mungkin itu tidak dimaksudkan.
Selama ini
dihabiskan untuk mencari anak baru,
mereka berhenti mencari
untuk yang lama mereka.
Tapi anak-anak mereka sudah dewasa.
Mereka tidak membutuhkannya lagi.
Semua anak-anak
membutuhkan teman khayalan mereka.
Apalagi saat mereka sudah dewasa.
Tapi mereka sudah lupa.
Tidak ada yang kamu sukai
pernah bisa dilupakan.
Anda selalu bisa kembali.
Bagaimana?
Memori.
Mereka hidup selamanya.
Tepat di sana, di hatimu.
Terkadang Anda hanya perlu melakukannya
temukan cara untuk mengundang mereka keluar.
Bagiku, itu baunya
dari angin laut.
Atau suara langkah kaki
mengetuk trotoar.
Setelah itu,
kamu tutup saja matamu,
dan semuanya datang kembali dengan cepat.
Bolehkah kita?
Kupikir kamu tidak akan pernah bertanya.
Tunggu aku! Tunggu aku!
Hai!
Cukup bagus, ya?
Aku menyukainya.
Lihat ini.
Ya ampun!
Wah, apakah itu bunga?
Itu sangat lucu.
Ooh! Ooh, milikku! Milikku!
Saya ingin mencoba!
Terima kasih, tuan yang baik.
Lihat ini!
Oh, itu terlihat bagus.
Wah, wah, wah!
Malam terbaik dalam hidupku!
Oh wow! Lihat saya!
Majulah, teman-teman terkasih!
Fantastis!
Bolehkah aku minta satu jilatan?
Lampu padam.
Anda harus istirahat.
Kamu punya hari besar besok.
Kenapa, apa yang terjadi besok?
Anda harus berhenti.
Tidak pernah.
Karena disana
Saya sedang melakukan renang terakhir saya
sebelum sampai ke bandara.
Sekarang, biasanya kamu saja
naik seperti itu, bukan?
Anda hanya berkata "Whump!"
dan kaki ke atas.
Saya tidak bisa melakukan itu,
karena kakiku patah.
Sekarang, apakah kamu mau
beberapa lagi dari ini?
Karena saya tidak tahu
rasa apa yang kamu suka.
Jadi saya baru saja mendapatkan segalanya.
Tidak, itu bagus sekali.
Kamu melakukannya dengan baik.
Bagus.
Benar.
Nenek?
Bolehkah saya mengajukan pertanyaan kepada Anda?
Tentu saja. Apa pun.
Kamu ingin menjadi apa
ketika kamu masih kecil?
Dengan baik!
Apa? Astaga.
Ya, itu pertanyaan yang bagus.
Ya, um, baiklah, aku, um--
Saya selalu bermimpi
menjadi seorang penari.
Benar-benar?
Permisi,
jangan terlihat begitu terkejut.
Kakek Anda
menurutku aku cukup menarik.
Jadi, dia melihatmu menari?
Tentu saja!
Aku punya sesuatu di sini.
Oh ya. Ya Tuhan.
Oh.
Itu nenekmu.
Kamu cantik.
Ya, dia pikir begitu.
Sebenarnya, memang begitu
gemetar di sepatuku hari itu.
Atau di sandalku.
kamu tadi?
Ya.
Maksudku, itu yang paling banyak
hari penting dalam hidupku
karena mereka hanya punya--
Saya pikir enam sekolah
dipilih untuk tampil
menyeberangi sungai hanya dengan ini
teater kecil yang indah.
Dan saya masih ingat
suara kayu
di lantai berderit.
Dan musiknya jatuh begitu saja
dari orkestra,
seperti gelombang.
Dan bagaimana debunya
menangkap cahaya saat jatuh.
Dan itu membuatku merasa seperti itu
Saya berada dalam mimpi.
Jadi apa yang terjadi?
Oh, gadisku sayang, aku sudah dewasa.
Terlalu tinggi.
Terlalu canggung.
Dan terlalu tua.
Maksudku, jujur saja,
siapa yang ingin melihat
seorang wanita tua menari?
Sekarang,
bolehkah aku membelikanmu makanan penutup?
Saya punya es krim. Dengan baik,
Sepertinya aku punya es krim.
Jika tidak ada es di atasnya.
Mengapa es terbentuk
di atas es krim?
Ooh! Sudah merindukan kami?
Apakah dia disini?
Siapa?
Mekar.
Oh hai! saya hanya membuat
cukup untuk dua orang.
Saya akan menghasilkan lebih banyak.
Kamu miliknya.
Ooh, apakah ini teka-teki?
Saya suka teka-teki.
Nenek saya. Anda adalah IF-nya.
Ya, tentu saja.
Gaya iblis,
aksen yang menggemaskan.
Saya terkejut ternyata tidak
jelas, jujur saja.
Kalau begitu ayo pergi!
Dia ada di bawah.
Dia tidak akan mempercayainya.
Bea, bukan itu
karena kurang berusaha.
Saya pernah ke sana
bersamanya setiap hari.
Saya membaca bersamanya,
Saya menonton TV bersamanya,
Aku bahkan melewatinya
fase Pilates bersamanya.
Dia tidak bisa melihatku.
Tidak ada yang dapat Anda lakukan
jika mereka tidak dapat mengingatnya.
Kalau begitu kita harus membantunya.
Elizabeth.
Bea!
Ssst!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang kita lakukan?
Ini konyol!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bea?
Hah.
Ya Tuhan.
Kemana Saja Kamu?
Ini kamarmu?
Saya suka itu. Sekolah tua.
Aku menemukannya. Bekerja di kota.
Sudah kubilang aku bisa menemukan siapa pun,
dimana saja!
Semoga berhasil, Stack Pendek.
Semua terserah padamu.
Jubah-dan-belati!
Semoga ini berhasil.
Dikatakan bahwa kita seharusnya begitu
di blok berikutnya.
Kita harus bergegas.
Oke, jadi--
Oke, jadi mari kita rekap ini.
Jadi kita sebenarnya
akan menemuinya?
Ya!
Oh baiklah.
Wow. Seperti, temui dia sekarang!
Tidak jika Anda bisa membantu.
Oke, tapi, tahukah Anda,
bagaimana kita tahu itu dia?
Semuanya ada di berkas.
Ya, itu dia.
Ooh, nak.
Wow. Saya belum siap untuk ini.
Saya pikir saya akan sakit.
Oh!
Apa, kamu melihatnya?
Dia sedang bergerak. Ayo!
Di mana?
Ayo, ayo, ayo.
Waktu ganda.
Oh, aku seharusnya memakai jas!
Berikutnya!
Oh Boy.
Dia terlihat...
Besar!
Wow! Lihatlah dia!
Sangat cocok!
Dia biasa melihat,
yah, lebih mirip denganku.
Oh!
Sepertinya dia telah melakukan sesuatu
ke rambutnya.
Menurutku itu keringat.
Saya sangat emosional!
Sekarang adalah kesempatan kita.
Oke. Harus masuk ke sana.
Tunggu apa?
Aku tidak bisa masuk ke sana sendirian.
Lalu kamu pergi bersamanya.
Oh, tidak, aku takut
itu tidak ada dalam menu.
Um, saya tidak akan mengatakannya
kamar mandi umum itu
adalah mimpi terburukku...
Bisa aja!
...tapi memang begitu
pasti di atas sana
di yang teratas.
Dan dia dilanggar.
Masuk ke sana, ayo.
20% dari kuartal ketiga
tahun depan--
tahun depan.
Bagaimana mungkin, katamu.
Bagaimana mungkin,
kamu mungkin bertanya."
Ayo kawan, kumpulkan semuanya.
"Di kuarter ketiga"...
Pergi!
... "tahun depan."
Ini dia.
20% di urutan ketiga
kuartal tahun depan.
Bagaimana aku tahu
itu mungkin?"
"Bagaimana aku tahu
Anda mengerti.
Oke? Kamu baik-baik saja.
Jangan menangis.
Tolong jangan menangis.
Ayo. Lihat saya!
Jangan menangis.
Ayo.
Ah. Ah. Ah!
Ayo ayo ayo.
Ya Tuhan.
Bagaimana hasilnya? Oh! Ya Tuhan!
Ayo!
Aku gagal.
Bruto. Ayo.
Ya Tuhan, apakah ini dia?
Cal, apa aku menghilang?
Cukup yakin
bukan itu cara kerjanya.
Oh Boy!
Sepertinya aku perlu muntah.
Dengan baik...
memberikan yang terbaik.
Itu tidak berhasil.
Saya tidak mengerti.
Mereka berdiri
tepat bersebelahan.
Oke, ya. Saya perlu muntah.
Atau aku butuh camilan.
Itu salah satu dari keduanya.
Mungkin suasananya sedang tidak baik.
Sejujurnya,
musiknya sangat buruk.
Ya, tentu saja
perlu makan sesuatu.
Saya kelaparan.
Itu dia.
Apa itu?
Jangan kehilangan dia.
Bolehkah aku membantumu?
Ya.
Saya di sini untuk pengiriman.
Wow.
Tuan Griffith.
Mereka akan menemuimu sekarang.
Kamu baik-baik saja.
Oke.
Hai semuanya.
Terima kasih telah menemui saya hari ini.
Saya sangat senang berada di sini.
Saya pikir itu akan terjadi
salah satu yang baik.
Wow.
Maksudku, itu hanya--
Maksudku, itu tadi--
Oh.
Selamat.
Anda berhasil.
Kita berhasil.
Saya pikir kita berhasil
tim yang cukup bagus, bukan?
Ya, benar.
Oke!
Apakah kamu yang membuat gelangnya?
Ya, tentu saja! Seluruh lenganku
tercakup di dalamnya.
Oh!
Terima kasih banyak.
Oh, dari mana saja kamu?
Eh, maaf, aku hanya
keluar bersama beberapa teman.
Masuk ke dalam.
Ayo, masuk ke dalam.
Tidak apa-apa, Nenek.
Aku baik-baik saja, aku janji.
Bukan kamu.
Ayahmu.
Saya yakin dia baik-baik saja.
Dapatkan saja apa pun yang Anda butuhkan,
dan kita bisa ngobrol di dalam mobil.
Kunci, kunci, di mana kunciku?
Saya tidak bisa melakukannya.
Aku tidak bisa melakukannya.
Tidak apa-apa.
Kamu baik-baik saja.
Aku membutuhkanmu untuk membantuku.
Hei, aku di sini.
Aku tidak bisa melakukannya lagi.
Anda tidak bisa melakukan apa?
Katakan selamat tinggal.
Maka jangan.
Saya tidak tahu harus berkata apa.
Apa yang harus kukatakan padanya?
Ceritakan saja padanya sebuah cerita.
Terima kasih.
Jika Anda bisa menunggu di sini saja
sesaat.
Oh. Jadi begitu. Terima kasih.
Bea.
Hei, ayahmu menjalani hari yang melelahkan.
Dia hanya butuh istirahat.
Hai.
Jadi...
Saya telah bekerja
pada cerita itu.
Dan aku siap memberitahumu sekarang.
Ini adalah cerita tentang...
seorang gadis kecil.
Seorang gadis kecil yang sangat sedih
dan sangat takut
bahwa dia melakukan semua yang dia lakukan
bisa untuk memblokir dunia keluar...
jadi dia tidak akan pernah melakukannya
harus merasakan apa pun lagi.
Tapi dia tidak bisa.
Dia tidak bisa melakukannya karena
dia memiliki orang ini...
orang ajaib ini...
itu, tidak peduli seberapa sulitnya
dia mencoba mendorong...
tidak peduli seberapa sulitnya
dia mencoba untuk tumbuh dewasa...
dia tidak akan membiarkannya.
Dia hanya akan melakukannya
terus pegang dia
semakin ketat.
Dan lucunya adalah...
itulah satu-satunya tempat
dia benar-benar merasa aman.
Itu satu-satunya tempat
dia selalu ingin menjadi seperti itu.
Jadi kamu tidak bisa kemana-mana.
Saya hanyalah seorang anak kecil.
Kumohon, Ayah, kumohon.
Silakan.
Itu cerita yang sangat bagus.
Apa yang terjadi selanjutnya?
Aku mencintaimu.
Dia sudah bangun! Dia sudah bangun.
Oh!
Hai.
Buka pintunya.
Halo?
Siapa disana?
Buka pintunya.
Apakah Anda mencoba masuk ke sana?
Eh, ya. Teman saya tinggal di sini.
Temanmu?
Dia membantuku, jadi aku hanya ingin
untuk memberitahunya terima kasih.
Oh, aku minta maaf.
Tidak ada seorang pun di sana.
Baiklah.
Saya pikir itu segalanya.
Hei, kami selalu bisa kembali.
Punya segalanya?
Mm-hmm.
Baiklah, aku akan segera kembali.
Oh, aku baru saja datang
untuk mengatakan selamat tinggal.
Itu kamu.
Selalu kamu.
Dan aku sangat menyesal
yang tidak kuingat sebelumnya.
Anda mungkin
berpikir itu...
Aku tidak membutuhkanmu lagi.
Bahwa aku sudah dewasa.
Jadi...
Aku hanya harus datang dan memberitahumu
bahwa aku akan selalu membutuhkanmu.
Apalagi saat aku sudah dewasa.
Yang harus saya lakukan
sedang menutup mataku
dan semuanya datang kembali dengan cepat.
Bruto.
Saat aku masih kecil,
Saya ingat bercerita.
Dan seiring bertambahnya usia, saya sering
menemukan diriku melihat ke belakang,
mempertanyakan detail tertentu.
Tetapi setiap kali hal itu terjadi,
Aku selalu mengingatkan diriku sendiri
untuk menarik napas...
dan tanyakan pada diriku sendiri...
..."Bagaimana JIKA?"
Mereka akan baik-baik saja.
Dia akan baik-baik saja.
Jadi...
bisakah kita masuk?
Ya Tuhan.
Dani, aku kembali!
Kau terlihat hebat. Suka janggutnya.
Berapa usiamu?
Jubah-dan-belati!
Apa pun.
Ayo pergi.
Anda mengerti.
Ayo pergi, ayo.
Hai.
Bolehkah saya mengakuinya
sesuatu untukmu?
Aku bahkan tidak yakin aku mengetahuinya
apa itu pizza gulung.
Seharusnya aku mengakuinya
sebelumnya, tapi--
Hei, apakah itu berat?
Sedikit.
Oh ya? Oke, bagus. Jangan
khawatir, aku dapat sisanya.
Oke?
Oke.
Hei, Keith.
Satu, dua, tiga, empat!