Malam Sabtu ini yang terbaru
di Pink Opaque.
Drain Lords, ratusan dari mereka,
Keluar dari saluran air!
Kamar mandi memiliki
infestasi supernatural baru...
...yang tak bisa ditangani
pembasmi hama manapun.
"Serangan Drain Lords."
22.30./ 21.30 Central,
Malam Sabtu ini
di Young Adult Network.
Mereka tak bisa melukaimu
jika kau tidak memikirkan mereka.
Lima, empat,
Tiga, dua, satu!
Semalam hujan
dan aku tak bisa tidur,
Jadi aku memulai
acara TV favoritku lagi.
Pink Opaque.
Terima kasih, Bu.
- Semoga malammu indah.
- Ya.
Hei.
Aku minta dua. Terima kasih.
Panduan Episode.
Pink Opaque.
Owen! Owen, sayang.
Ayo, sayang.
Kita siap untuk masuk.
Ayo.
Aku tak tahu apa yang dia lakukan.
Siap?
Owen, Ibu tahu kau belum
terlalu tua untuk ini.
Ini sudah empat tahun.
Ini waktunya untuk memilih
pemain saksofon lagi.
Ibu!
Oke. Ayo.
Ayolah. Ayo... Owen, ayo.
Ibu mohon.
Entahlah. Aku rasa tidak.
Hei.
Apa orang tuamu juga memilih?
Tidak.
Bu Driscoll izinkan aku gunakan
kamar gelap setelah sekolah,
Jadi aku hanya menunggu
hingga fotoku kering.
Itu terlihat seperti buku terbaik.
Ya, itu benar.
Itu seperti acara TV, 'kan?
Pink Opaque?
Ya. Ini panduan episode resmi.
Kau menontonnya?
Tidak.
Kau kelas berapa?
Sembilan.
Bagaimana denganmu?
Tujuh.
Astaga, kau masih bocah.
Malam Pemilu seru, bukan?
Ini seperti Hari Kolonial.
Atau saat mereka membawa planetarium
tiup ke ruang olahraga.
Sekolah seperti berubah
menjadi sesuatu yang lain.
Itu spesial.
Itu acara anak-anak, 'kan?
- Pink Opaque?
- Bukan.
Jelas tidak. Siapa yang
mengatakan itu padamu?
Maksudku, ya, itu tayang
di Young Adult Network.
Tapi itu sangat seram,
Dan mitologinya sangat rumit
bagi kebanyakan anak-anak.
Aku sering melihat iklannya.
Itu terlihat menakjubkan.
Kau bisa membaca tentang
episodenya di sini jika mau.
Itu ada kutipan dan gambarnya,
Dan info mengenai band fitur ganda...
...yang tampil setiap minggu
di Double Lunch.
Itu tayang pukul 22.30, bukan?
Ya. Setiap Sabtu malam.
Itu itu program acara terakhir...
...sebelum mereka beralih ke tayangan
ulang hitam-putih untuk orang tua.
Temanku Amanda dan aku
menonton itu bersama setiap minggu.
Ayahku takkan izinkan aku
begadang hingga selarut itu.
Jam 22.000 adalah waktu tidurku.
Astaga.
Itu sangat buruk.
Ibuku bisa dibilang tak peduli
kapan aku tidur.
Hei.
Kau tahu apa yang harus kau lakukan?
Ibu?
Boleh aku menginap di rumah
Johnny Link Sabtu malam?
Johnny Link?
Ibu tak tahu kalian masih berteman.
Sayang, kau harus tanyakan ayahmu.
Bisa ibu tanyakan ayah untukku?
Frank, Owen ingin menginap
di rumah Johnny Link.
Dia cukup umur.
Dia anak yang baik.
Sayang!
Kau ingat inhalermu, bukan?
Ya.
Baiklah.
Bagaimana dengan suami?
Jika memang terpaksa.
Bagaimana dengan Evan Dando?
Maksudku, dia manis,
tapi dia sangat menyiksa.
Aku akan harus
selamatkan dia tiap hari.
Oke. Bagaimana dengan Beck?
Dia pria mungil yang manis.
Oke, tapi kita butuh laki-laki
yang lebih menjijikkan.
Bagaimana dengan Joe
dari kelas matematika?
Tidak, dia manis.
Bagaimana dengan Michael Stipe?
Aku suka Michael Stipe.
Dan sekarang,
episode terbaru Pink Opaque.
Hei.
Apa tak masalah jika aku duduk?
Diam. Itu sudah dimulai.
Tara adalah sahabat imajinasiku,
Dan aku sahabat imajinasi dia.
Kami bertemu di kamp menginap,
Dan menyadari kami memiliki
keterikatan psikis kuno.
Sekarang, meski kami tinggal
di sisi wilayah yang berseberangan,
Kami saling bantu melawan
kekuatan jahat.
Kami adalah Pink Opaque.
Sprinkly Stick terakhir
musim panas ini.
Sayang sekali.
Aku setuju.
Itu tidak adil.
Kenapa musim dingin
harus begitu dingin...
...hingga kau tak bisa makan es krim
selama musim dingin?
Kau tahu apa harapanku?
Aku berharap Ice Cream Man
tak harus pergi...
...saat cuaca menjadi dingin
di musim dingin.
Aku berharap dia tak pernah pergi.
Kau bisa keluar dan bergabung
dengan dia jika mau.
Tidak, aku tidak merokok.
Itu bukan rokok.
Itu Black & Mild.
Kau yakin tak mau menumpang
pulang bersama ibunya Amanda?
Aku bilang orang tuaku
menginap di rumah teman.
Apa kau menyukainya?
Acaranya?
Ya.
Itu sangat menarik.
Isabel penakut.
Dia tokoh utamanya,
tapi dia juga menyebalkan.
Tara favoritku. Dia sangat cantik,
Dan dia tak peduli dengan orang lain.
Plus, dia ahli demonologi.
Dan mereka tak pernah
bertemu secara langsung, bukan?
Tidak.
Hanya di episode percobaan,
saat di kamp menginap.
Tapi mereka bisa berkomunikasi
melalui "Bidang psikis."
Jadi di setiap episode,
mereka saling bantu...
...melawan monster baru
dari seluruh wilayah.
Oke.
Apa Ice Cream Man ada
di tiap episode?
Tidak.
Itu hanya Monster Pekan Ini.
Tn. Melancholy adalah Big Bad.
"Tn. Melancholy"?
The Man in the Moon.
Benar.
Dia selalu mengacaukan
waktu dan realitas.
Dia ingin menguasai dunia,
Untuk menjebak Isabel dan Tara
di Midnight Realm.
Jadi setiap pekan,
Dia mengirik musuh supernatural
baru untuk mereka.
Karena mereka bagian
dari Pink Opaque.
Bukan, karena mereka
adalah Pink Opaque.
Benar. Maaf.
Tak perlu meminta maaf.
Aku akan tidur.
Kau yakin aku boleh
tidur di bawah sini?
Pergilah saat fajar.
Jika ayah tiriku mendapatimu,
dia akan patahkan hidungku lagi.
Dan kau akan tidur di mana?
Di ranjangku... Dasar aneh.
Kadang...
Pink Opaque terasa lebih nyata
ketimbang kehidupan nyata.
Kau tahu?
Dua Tahun Kemudian
Jadi,
Bagaimana perasaanmu tentang
masalah kesehatan Ibu, kawan?
Aku tak apa.
Hanya saja kau terlihat selalu
berada di tempat lain belakangan ini.
Entahlah...
Ibu tak yakin itu karena ibu, atau...
Entahlah, Ibu...
Mungkin ibu mengada-ada.
Ibu hanya ingin tahu kau berada
di jalur yang benar, kau tahu?
Boleh aku begadang menonton
Pink Opaque malam ini?
Jam berapa itu tayang?
22.30.
Kau tahu jam tidurmu pukul 22.15.
Ya, tapi...
Anak kelas sembilan tak ada lagi
yang memiliki jam tidur.
Bukankah acara itu untuk
anak perempuan?
Tidak malam ini, sayang.
Setelah acara menginap pertama itu,
Aku tak bisa kumpulkan
keberanian untuk katakan...
...lebih dari tiga kata kepada
Maddy Wilson saat itu.
Tapi saat aku bilang padanya aku masih
dilarang menonton acara itu,
Dia mulai meninggalkan
kaset rekaman untukku.
Episode 307
Acara Reuni Untuk Mendapatkanmu
Sabtu depan kelihatannya
episode mitologi...
Episode 406.
Masalah dengan Tara Bagian 1.
Gaun ajaibnya Isabel.
Episode Penutup Musim Kedua
Dijamin Membuatmu Menangis.
Episode 202.
Selamat datang di Scar Wash.
Episode 111.
Pengagum Rahasia Isabel.
Isabel dan Tara di bidang psikis.
Itu artinya mereka spesial.
Isabel dan Tara seperti keluargaku.
Kita harus hentikan dia.
Drain Lords:
Mereka berhenti menyerang...
...jika kau tidak memikirkan mereka!
Marco+Polo
Rencana jahat Mr. Melancholy.
Mencuri 100 hati
dari 100 anak canggung...
...untuk sumber tenaga
malam keabadian.
Episode 502:
Masa Muda Melancholy.
Episode 209:
Tes kebugaran fisik kematian.
Tayangan ulang episode percobaan
ditayangkan pekan ini.
Itu akan menunggumu di kamar gelap
sepulang sekolah.
Aku menonton rekaman ini
berulang-ulang.
Tapi itu tak pernah
terasa menjemukan.
Anak buah dia berada dekat.
Marco dan Polo.
Iblis kecil yang mengerikan.
Dan dia... Dia...
Tn. Melancholy.
Itu benar.
Apa yang terjadi kepadaku?
Bagaimana aku tahu hal-hal ini?
Apa aku menjadi gila?
Tidak. Jangan biarkan siapapun
yakinkan itu padamu.
Kau sama sepertiku.
Kau spesial.
Kita adalah Pink Opaque.
Itu takdir kita.
Aku tahu itu dari sejak aku
melihat tatomu di aula makan.
Aku bahkan tahu itu
sebelum kita bertemu.
Kau bisa merasakan itu?
Aku bahkan belum punya izin belajar.
- Bagaimana bisa aku punya takdir?
- "Bagaimana bisa aku punya takdir?"
Hei.
Ada cerita apa?
Tidak banyak.
Aku ingin tanya...
Apa kau...
Apa kau dan Amanda...
...masih menonton Pink Opaque
bersama setiap minggu?
Aku tidak bicara dengan
bajingan itu selama setahun.
Amanda bilang ke seluruh sekolah...
...jika aku mencoba menyentuh
payudaranya, dan itu bohong!
Dan kejutan, kelas 11 tiba,
Lalu tiba-tiba mimpi terbesar dia terkabul
dengan bergabung ke skuad pemandu sorak.
Aku bersumpah dia agen rahasia yang
di kirim untuk buat hidupku menderita.
Jika kau mau, aku bisa datang lagi.
Aku menonton rekaman
yang kau buatkan untukku,
Tapi aku ingin menonton Pink Opaque
di Sabtu malam lagi.
Di jam tayangnya.
Aku suka gadis. Kau tahu itu, 'kan?
Aku tidak suka laki-laki.
Aku tidak... Aku...
Tentu saja. Tidak masalah.
Oke. Aku hanya memastikan.
Bagaimana denganmu?
Kau suka gadis?
Aku tidak tahu.
Laki-laki?
Aku rasa aku suka acara TV.
Saat aku berpikir tentang itu,
Itu terasa seperti seseorang...
...mengambil sekop dan
menggali isi tubuhku.
Dan aku tahu tak ada
apapun didalam sana,
Tapi aku masih terlalu gugup,
Untuk membuka diriku dan memeriksa.
Aku tahu ada yang salah denganku.
Orang tuaku juga tahu itu,
Meski mereka tak mengatakan apa-apa.
Kau pernah merasa seperti itu?
Aku tidak tahu.
Mungkin kau seperti Isabel...
Takut dengan apa yang ada
di dalam dirimu.
Hei, Bozo!
Estee Lauder telepon.
Mereka punya beberapa saran...
...tentang penampilan
yang kau inginkan.
Aku akan keluar dari kota ini.
Apa kau tahu itu?
Secepatnya.
Aku akan mati jika aku tetap di sini.
Aku tak tahu bagaimana pastinya,
tapi aku tahu itu benar.
Jika kau pergi, aku tak
punya siapapun lagi...
...untuk menonton
Pink Opaque bersama.
Duduk.
Berkemaslah sebanyak
yang kau bisa...
...di tas menginapmu Sabtu depan.
Kau tak boleh beritahu
siapapun kita pergi.
Tidak ibumu.
Tidak siapapun.
Ke mana kita akan pergi?
Kita akan tahu saat berada di sana.
Owen? Johnny tak di rumah, tapi...
Kau harus beritahu Ayahku
jika aku sudah membohongi dia.
Aku berpura-pura tidur di sini
selama ibuku di rumah sakit.
Dan aku harus dihukum.
Oke. Pelan-pelan, sayang. Apa?
Kau tak boleh biarkan aku
pergi dengan dia.
Aku tak mau tinggalkan rumahku.
Ibuku meninggal Juli berikutnya.
Beberapa minggu kemudian,
Maddy menghilang tanpa jejak.
Mereka hanya temukan TV
terbakar di halaman belakang.
Dan bagian teraneh
dari semuanya adalah,
Di bulan yang sama
ketika Maddy menghilang,
Pink Opaque dihentikan.
Delapan Tahun Kemudian
Selamat datang di Burger Express.
Halo?
Hai.
- Apa kau siap untuk terima...
- Kau mau pesan apa, pak?
- Ya, maaf. Bisa aku pesan...
- Apa kau di sana?
Aku ingin... Bisa aku pesan
dua burger keju dobel,
Kentang goreng ukuran kecil,
dan Root Beer?
- $11.09. Silakan maju.
- Oke. Oke, terima kasih.
...Menjawab teleponnya,
Jadi aku tak bisa nyalakan proyektor
hingga aku mendapatkan kuncinya.
Jadi jika kau bisa hubungi aku
kembali dan beritahu aku...
Apa-apaan?!
Maaf! Maaf!
Hei, Owen,
Apa kau suka dengan
yang kau lihat tadi?
Aku dan Erica?
Kau tahu, karena jika kau mau,
Aku bisa bicara hal bagus
tentangmu pada Erica.
Dia terobsesi denganmu.
Dia seperti, "Aku suka dia.
Dia sangat keren! Ya Tuhan!"
Itu sudah "dimulai" untukmu, sobat.
Ayolah, kawan.
Hei, kenapa kau tidak melihatku?
Lihat mataku. Ayolah.
Apa-apaan?
Halo?
Apa ada orang di sana?
"Musim Keenam, episode satu."
"Kabur dari Midnight Realm."
Maaf aku terlambat.
Ada tiang listrik roboh.
Dalam hitungan jam,
90% dari populasi dunia hancur.
Penjajah mengubah atmosfer dunia,
Menciptakan malam yang abadi.
Matahari selamanya
tertutup awan gelap.
Para penyintas kabur ke bawah tanah,
Hidup dalam ketakutan terhadap
mesin yang saat ini menguasai dunia.
Bu? Apa kau...
Apa kau butuh bantuan?
Apa kau mengingatku?
Maddy?
Ya Tuhan!
Demi Tuhan, Maddy, kau ke mana saja?
Aku tahu tempat di pinggir kota.
Itu akan aman untuk kita
bicara di sana.
Aku melihat TV bersinar
Aku saat itu kelas delapan
mengirim foto buram
pada pria dewasa
Dari tulang rusukku
Kamar tak memiliki pintu
Jadi aku tak pernah bisa menutupnya
Aku mencat hitam langit-langit
Agar aku tidak tahu
Ketika mataku terbuka
Aku mencat hitam langit-langit
Dan di sekitar selatan Tallahassee
Seorang pria remaja dengan
pekerjaan musim panas
Dia mengantar pria dewasa
keliling lapangan golf
Dia pulang ke rumput yang terawat
Dan menggali lubang
di rumputnya yang terawat
Aku rasa aku terlahir jenuh
Aku rasa aku terlahir biru
Aku rasa aku terlahir
menginginkan lebih
sudah merindukanmu
Namun hatiku seperti mesin capit
Fungsinya hanya untuk meraih
Tapi tak bisa mencengkeram apa-apa
Aku rasa kau sebaiknya ke polisi.
Mereka mengira kau tewas, Maddy.
Entahlah.
Terkadang.
Dan kau takkan beritahu aku
kau ke mana saja 10 tahun terakhir?
Aku akan beritahu kau semuanya.
Aku hanya...
Aku ingin tanyakan kau
sesuatu terlebih dahulu.
Apa Ibumu tahu jika kau
masih hidup?
Aku ingin tanyakan kau
sesuatu terlebih dahulu.
Oke. Oke.
Apa yang kau ingin tanyakan aku?
Saat itu aku yang membuatnya
Itu selalu hal yang salah
Ketika aku yang mengatakannya
Apa kau ingat acara TV yang
dulu sering kita tonton bersama?
Judulnya...
...Pink Opaque.
Tentu saja, aku ingat Pink Opaque.
Itu acara TV favoritku
sepanjang masa.
Selalu begitu.
Hanya itu yang ingin kau
tanyakan padaku,
Jika aku mengingat Pink Opaque?
Tidak.
Aku rasa maksudku adalah...
Saat kau mengingat kembali
menonton Pink Opaque,
Bagaimana kau mengingatnya?
Bagaimana aku mengingatnya?
Ya.
Apa kau mengingat itu
hanya sebagai acara TV?
Ya. Aku mengingat itu
sebagai acara TV.
Pink Opaque adalah acara TV.
Kita menonton itu di rubanahmu
saat Sabtu malam,
Dari jam 22.30 hingga 23.00 malam.
Ingat
Acara terakhir sebelum
Young Adult Network...
...beralih ke tayangan ulang
hitam-putih untuk menutup malam.
Ya.
Tapi apa kau yakin?
Apa kau yakin itu hanya itu saja?
Dengar.
Aku tahu ini mungkin
terdengar gila, tapi...
Saat kau memikirkan kembali
Pink Opaque,
Saat kau mengingat menonton itu
di ruang bawah tanahku...
...Sabtu malam dari
jam 22.30 sampai 23.00,
Apa kau pernah merasa bingung?
Seperti, mungkin ingatanmu
terasa salah?
Apa maksudmu, terasa salah?
Seperti...
Apa waktu pernah terasa
seolah itu tak berjalan normal?
Seolah semuanya menjadi kacau?
Apa kau pernah merasa kau
menarasikan hidupmu sendiri...
Menyaksikan itu diputar di hadapanmu
seperti sebuah episode televisi?
Atau kau pernah mengalami
kesulitan membedakan...
...antara apa yang terjadi di acara
dan yang terjadi di kehidupan nyata?
Seolah ingatanmu menjadi
kacau balau?
Guncangan di kepalamu.
Seperti globe salju.
Aku berusaha untuk perlahan-lahan.
Aku tak mau membuatmu gusar.
Mungkin kita sebaiknya
bicara kepada seseorang,
Polisi atau ayahku...
Tidak!
Kau tak boleh beritahu
siapapun tentang ini.
Tidak seperti yang terakhir.
Kau harus janji.
Oke, Maddy. Demi Tuhan.
Ya, aku janji.
Aku datang jauh-jauh
untuk menemuimu,
Dan untuk tanyakan ini padamu...
Bisa kau cukup...
Bisa kau beritahu aku
ke mana kau pergi selama ini?
Itu yang aku coba lakukan.
Aku pergi ke sana.
Ke dalam acara.
Ke dalam Pink Opaque.
Kenapa harus aku yang dihukum?
Aku telah diusir dari langit
Bergantung ke dadanya yang agung,
mengubur wajahku dan menangis
Aku membungkuk kepadanya
hanya untuk tidur di sampingmu
Paksaan yang tak bisa aku bantah
Saat aku direntangkan di ranjang
Kau tetap buah yang lezat
Tolong aku,
aku begitu dirantai kepadamu
Seseorang beritahu aku harus apa
Rasanya seperti luka psikis
Tolong aku,
aku begitu dirantai kepadamu
Seseorang beritahu aku harus apa
Rasanya seperti luka psikis
Aku tak bisa tinggal
lebih lama lagi di tempat ini.
Aku kembali ke sana.
Apa kau ingat bagaimana itu berakhir?
Episode penutupnya?
Akhir dari musim kelima?
Kau tak bisa percaya siapapun
di dalam hidupmu.
Mereka semua bekerja untuk dia...
Tn. Melancholy.
Aku akan berada di SMA
besok saat tengah malam.
Aku harap kau akan datang.
Episode Penutup
Tak lama setelah Maddy menghilang,
Dia mengirim aku lebih banyak
kaset rekaman.
Tn. Melancholy datang.
Jika kita ingin kalahkan dia kali ini,
Kita harus mengasah potensi penuh
dari kekuatan kita berdua.
Kita harus bertemu lagi...
Secara langsung.
Isabel mengikuti suara Tara,
- Di bidang psikis...
- Isabel?
- Tara?
- Kembali ke kamp menginap lama mereka.
Dia temukan Isabel
di dek dekat danau,
Tempat dimana mereka
pertama bicara lima musim lalu.
Tapi kemudian,
saat Isabel mendekat,
Dia mendapatkan sesuatu.
Sebuah sinyal liar dari bidang psikis.
Tolong aku. Tolong aku.
Itu pesan putus asa dari Tara.
Tara sebenarnya.
Dia dikubur di bawah tanah...
Dalam bahaya besar.
Tolong aku, Isabel.
Tn. Melancholy harus
temukan dia terlebih dulu.
Marco.
Polo.
Mereka mencongkel keluar jantungnya.
Mereka memberi dia Luna Juice.
Kemudian dia mulai masuk.
Tn. Melancholy...
...makhluk besar jahat.
Jangan dilawan.
Biarkan racunku melakukan keajaibannya.
Kau pasti suka Midnight Realm.
Itu penjara yang
sangat-sangat menawan.
Tak apa.
Tak lama lagi, kau takkan
mengingat apa-apa.
Namamu sebenarnya.
Kekuatan supermu.
Hatimu.
Kau bahkan tak ingat
jika kau sekarat.
Mereka mengubur dia hidup-hidup.
Lalu kemudian...
Itu berakhir...
Selamanya.
Ini bukan rumahku!
Kau bukan ayahku!
Aku berhasil pergi ke Phoenix
dengan uang tabunganku.
Pepohonannya terlihat berbeda,
Tapi yang lainnya sama persis.
Aku mulai menggunakan nama baru.
Tidur di hostel termurah
yang bisa aku temukan.
Pink Opaque berakhir.
Aku mendapat kerja di mal.
Di Build-A-Bear.
Mengisi boneka dengan isian.
Aku harus keluar dari kota itu.
Aku tahu tempat itu akan
membunuhku jika aku tinggal.
Tapi ada yang masih salah.
Bahkan semakin salah.
Waktunya tidak benar.
Itu bergerak terlalu cepat.
Kemudian aku 19 tahun.
Kemudian aku 20 tahun.
Aku merasa seperti salah satu boneka,
Ketiduran di toko serba ada.
Terisi.
Kemudian aku 21 tahun.
Seperti bagian yang
dilewatkan pada sebuah DVD.
Aku bilang pada diriku sendiri...
"Ini tidak normal."
Bukan seperti ini kehidupan
seharusnya.
Aku berpikir untuk lari lagi.
Tentang pindah ke Santa Fe.
Dan mengganti namaku sekali lagi.
Tapi aku tahu jika dimanapun
akan tetap sama.
Aku harus melihat
bagaimana itu berakhir.
Aku tahu berada di mana.
Tak lama setelah
ulang tahunku yang ke-22,
Aku membayar pria pecandu
yang sering merayuku di pujasera...
...$50 untuk menguburku hidup-hidup.
Maksudku...
Dia tak tahu dia menguburku
hidup-hidup,
Tapi aku tak yakin dia peduli
meski dia tahu aku masih hidup.
Aku membeli peti mati.
Aku menggali lubang.
Aku masuk ke dalam dan menutupnya.
Aku berkata pada diriku sendiri,
"Ini gila."
"Apa yang kau lakukan ini gila."
Tapi bagian lainnya dariku tahu
jika ini bukan itu.
Itu adalah bertahan hidup.
Dan jika waktuku tak banyak.
Apa yang terasa seperti
tahunan di dunia ini...
...sebenarnya hanya hitungan detik.
Jadi aku menunggu.
Lalu akhirnya,
Sekop pertama penuh tanah
mengenai bagian tas peti mati.
Kemudian yang lainnya.
Aku bernyanyi sendirian.
Aku hitung sampai 10,000
tanpa ada angka yang terlewatkan.
Aku kencing dan BAB di celana,
Dan aku memaksa mulutku...
...untuk menghasilkan
air liur sebanyak mungkin,
Agar aku punya sesuatu
untuk diminum.
Aku berteriak kencang agar bisa ditolong.
Aku meminta maaf untuk semuanya.
Dan aku memohon pada Tuhan agar
ada orang datang lalu selamatkan aku.
Aku berusaha dan berusaha
mencakar untuk keluar,
Tapi pria pecandu itu menutupi
tanahnya dengan sangat padat,
Seperti yang aku minta
untuk dia lakukan.
Lalu kemudian,
Setelah entah berapa lama,
Aku merasakan diriku
mulai meninggalkan diriku sendiri.
Dan itu seolah aku
menyaksikan diriku sendiri...
...di TV seberang ruangan.
Dan aku bergerak menjauh
dan menjauh dari layar...
Hingga layarnya begitu kecil...
...dan aku tak bisa lagi
melihat diriku sendiri.
Lalu kemudian aku mencakar
keluar dari bawah tanah.
Lalu aku berada di permukaan,
Menghirup udara,
Hujan turun membasahiku.
Petir dan kilat.
Dan aku akhirnya kembali ke sana.
Kembali ke kamp menginap lama kita.
Dan sama seperti saat aku
terbangun dari mimpi buruk,
Seluruh kehidupan itu...
Seluruh realitas dimana
aku adalah Maddy Wilson...
Menjauh pergi.
Seperti halusinasi singkat,
Yang setelah beberapa bulan,
aku bahkan tak mengingatnya.
Lalu seluruh kenangan
yang terasa begitu nyata,
Tersapu bersama hujan kembali
ke kamp menginap lama kami.
Dan kau adalah aku.
Aku akhirnya diriku lagi.
Dan saat itulah musim keenam
tayang perdana.
Aku mencoba mencarimu,
Tapi Tn. Melancholy menutupi
jejaknya dengan sangat baik.
Aku tahu kau dikubur
di suatu tempat yang dekat,
Tapi aku tak tahu di mana.
Dan sinyalmu...
Sinyal yang aku gunakan
agar bisa menutup mataku...
...dan merasa begitu jelas...
Tidak ditemukan.
Aku tidak mendapatkan apapun
di bidang psikis.
Aku temukan jantungku.
Isabel, Ya Tuhan...
Aku juga temukan milikmu.
Dan itu masih berdetak,
Tersimpan selamanya di...
Di lemari es industrial!
Aku tinggalkan jantung kita di sana
karena aku tahu aku belum selesai.
Dan aku temukan kuali Tn. Melancholy.
Aku temukan Luna Juice...
...yang dia gunakan untuk
mengirim kita ke Midnight Realm,
Lalu aku mengambil satu sesapan besar,
langsung dari irus.
Lalu aku berbaring telentang...
Dan aku ingin kembali tertidur.
Aku tahu aku harus kembali ke sini.
Aku tahu aku harus kembali
dan menyelamatkanmu.
Agar acara bisa berlanjut.
Agar kita bisa mendapatkan
musim keenam.
Maddy.
Itu bukan namaku.
Dan kau tidak beritahu kau
sesuatu malam ini...
...yang belum kau ketahui.
Bilang padaku.
Bilang padaku kau tahu ini benar.
Aku...
Kau sendiri bilang padaku
kau merasakan itu.
Ingat? Di bangku penonton?
Kau tahu apa yang dia
taruh didalam dirimu.
Ini... Ini gila. Aku...
Aku ingat...
...bermain di salju.
Pergi ke pertandingan bisbol
bersama ayahku.
Memasak bersama ibuku.
Ingatan itu ditaruh di sana
untuk mengalihkanmu.
Untuk terus memerangkapmu.
Ini bukan Midnight Realm, Maddy,
Ini hanya daerah pinggiran.
Aku sudah bilang itu bukan namaku.
Dan kita harus kembali
ke dalam tanah.
Malam ini.
Makin lama kau menunggu,
Semakin kau akan tercekik.
Aku sudah siapkan semuanya.
Tepat di belakang lapangan futbol...
...yang para pecandu gunakan
untuk teler sepulang sekolah.
Takkan ada yang akan
temukan kita di sana.
Ayo.
Aku tahu ini seram.
Ini bagian dari itu.
Ini seperti Drain Lords.
Sama seperti Drain Lords.
Ini tidak nyata jika aku
tidak memikirkannya.
Isabel.
Setelah malam itu
di lapangan futbol,
Aku mengurung diriku.
Aku tak keluar rumah berhari-hari.
Aku terus menunggu dia
untuk kembali muncul,
Untuk memaksaku ke bawah tanah.
Tapi dia tak pernah kembali.
Aku tak pernah melihat dia lagi.
Aku yakinkan diriku
membuat pilihan yang tepat.
Cerita Maddy hal yang gila.
Itu tak mungkin benar.
Tapi di beberapa malam,
Saat aku bekerja lembur di bioskop,
Aku bertanya-tanya,
bagaimana jika dia benar?
Bagaimana jika dia berkata
yang sebenarnya?
Bagaimana jika aku
sebenarnya orang lain?
Seseorang yang indah dan berkuasa.
Seseorang yang dikubur
hidup-hidup dan mati tercekik.
Teramat jauh di sisi lain
dari layar televisi.
Tapi aku tahu itu tak benar.
Jika itu hanya fantasi.
Khayalan anak-anak.
Masih ada waktu
Bioskop ditutup
musim gugur berikutnya.
Manajerku membawa serta aku
dengannya ke Fun Center.
Aku sekarang bekerja di sana,
Mengisi kembali lubang bola
dengan bola.
Ayahku meninggal tahun 2010
setelah stroke keduanya.
Waktu bergerak cepat
belakangan ini.
Tahunan berlalu seperti
hitungan detik.
Aku berusaha untuk tidak
memikirkan itu terlalu keras.
Aku putuskan untuk
tetap tinggal di rumah.
Itu waktunya aku
menjadi seorang pria.
Pria dewasa sebenarnya.
Anggota masyarakat yang produktif.
Dan itu tepatnya yang aku lakukan.
Aku bahkan memiliki
keluargaku sendiri.
Aku menyayangi mereka
melebihi apapun.
Jadi, seperti yang aku katakan,
Kapan malam mulai hujan
dan aku tak bisa tidur,
Jadi aku mulai menonton
Pink Opaque lagi.
Itu tersedia di tayangan
daring sekarang.
Kau bahkan tak perlu cakram.
Aku mulai menonton
Pink Opaque lagi.
Dan itu tidak seperti
yang aku ingat.
Hei, Tn. Ice Cream Man.
Berhenti mengubah semua temanku
menjadi batang es loli.
Tapi aku sangat kesepian.
Tak ada yang bisa aku
lakukan selama musim dingin.
Semuanya terasa norak dan murahan.
Lekang oleh waktu,
dan sama sekali tidak seram.
Aku tahu!
Selama musim dingin,
sebagai ganti menjual es krim,
Kau bisa menjual sup.
Kenapa aku tidak memikirkan itu?
Mari adakan pesta sup!
Hore, pesta sup!
Aku merasa malu.
Marco.
Polo.
Kau mendapatkan aku!
Dua Puluh Tahun Kemudian
- Ayo, ayo, ayo!
- Ambil itu! Ambil itu!
- Uang!
- Uang! Uang!
Uang! Ayo, ayo, ayo, ayo!
Ambil uangnya!
Ayo, masuklah ke sana. Ayo.
Kita melakukannya.
Baiklah, semua, ayo!
Selamat ulang tahun
Ayo! Selamat ulang tahun,
Charlie tersayang
Selamat ulang tahun
Ayo!
Semuanya!
Selamat ulang tahun
Selamat ulang tahun,
Charlie tersayang
Selamat ulang tahun
Ayo! Mulai lagi dari awal!
Sekali lagi!
Selamat ulang tahun
Lebih cepat!
Lebih keras! Selamat ulang tahun,
Charlie tersayang
Selamat ulang tahun...
Kau harus tolong aku!
Aku sekarat sekarang!
Maaf. Abaikan aku. Aku...
Ibu!
Owen?
Kau baik-baik saja, kawan?
Aku baik.
Aku segera keluar.
Maaf soal itu sebelumnya.
Maaf soal sebelumnya.
Faktor obat baru yang aku minum.
Maaf.
Maaf soal sebelumnya.
Maaf soal itu sebelumnya.
Maaf.
Aku minta maaf.