1622.
Lepas Laut Cartagena de Indias.
Yang pertama menyerah
yang membuat makan malam.
Aku tidak keberatan.
Bukankah itu ponselmu?
Abaikan saja.
Itu berbunyi seharian.
- Siapa itu?
- Sudahlah, Charlie.
Itu hanya Michael.
- Ini sudah cukup lama
- Ya, empat tahun.
Menurutmu apa yang dia inginkan?
Saat kami putus,
dia telepon aku setiap hari.
Selalu ada alasan.
Jika aku masih menyimpan salah satu
kaos dia, atau sesuatu.
Dia harusnya sudah
melangkah maju sekarang.
Berapa lama kalian bersama?
Setahun setengah.
Tahun terakhir kuliah gelar PhD-ku,
Dan enam bulan pertama
di dunia kerja sebenarnya.
Jujur, enam bulan itu
yang memastikannya.
- Memastikan apa?
- Putusnya hubungan kami.
Itu hal yang sangat disosiatif
untuk dikatakan.
Seolah kau tak ada
kaitannya dengan itu.
Jangan lakukan itu.
Jangan mulai psikoanalisis aku.
Orang mengatakan
sesuatu seperti itu...
...untuk memisahkan diri mereka...
...dari sesuatu yang
membuatnya merasa bersalah.
- Aku tidak merasa bersalah.
- Kau campakkan dia, bukan?
Hubungan itu mencapai
kesimpulan alami.
Kami bukan pasangan serasi.
Dia jelas tidak sependapat.
Dia sering memanggilku Ellie.
Kejahatan terbesar.
Kau tahu, aku benci itu.
Membuatku terdengar
seperti kartun gajah.
Menurutku dia cukup baik.
Ya, dia memang baik.
Tentu saja dia baik.
Dia terlalu baik.
Ini kota kecil di pesisir terpencil, Elena.
Tak banyak pria yang ada.
Ke arah timur hanya ada pertanian.
Ke arah barat hanya ada lautan.
Ada banyak ikan di laut.
Dan kau di sini,
terjebak tinggal bersamaku,
Dan aku terjebak tinggal denganmu.
Jadi jika dia menghubungimu lagi,
- Apa kau akan menjawabnya?
- Bisa kita berhenti bicarakan ini?
Satu tahun setengah. Kau tak
bisa abaikan dia begitu saja.
Bagaimana jika dia dalam masalah.
Michael tidak dalam masalah.
Jika ada satu hal yang dia tahu
cara hindari, yaitu masalah.
Apa kau cinta dia?
- Bisa aku bertanya padamu?
- Ya.
Apa kau belajar psikologi,
Agar kau bisa ikut campur
dengan urusan orang lain?
Ya, tentu saja.
Setidaknya kau jujur.
Jadi, apa kau cinta dia?
Kami tinggal bersama setahun.
Bukan itu yang aku tanyakan.
Beberapa hal memang
tidak bisa diusahakan.
Dia tipe yang ingin menetap,
dan aku tidak.
Sehari setelah aku
mendapat gelar PhD,
Aku ingin menyelam skuba
reruntuhan kapal di Barbados,
Tapi dia ingin menikah
dan memiliki anak.
Apa dia melamar?
Ya.
Dengan cincin dan semuanya?
Di restoran di depan semua orang.
Dan itu momen paling
memalukan didalam hidupku.
Aku tak pernah tahu itu.
Sekarang kau tahu semaunya.
Bisa kita berhenti bicarakan ini?
Kau tidak ambilkan aku gelas.
Kau yang bertugas siapkan
makan malam.
- Tidak lagi.
- Akan aku angkat.
Jangan coba-coba.
Halo, ponselnya Ellie.
Halo, Michael?
Ya, dia di sini.
Michael, hai, bagaimana kabarmu?
Ya, tidak, maaf.
Aku tadi mengajar dan
ponselku mode senyap.
Ya, aku sekarang mengajar.
Sungguh?
Ya.
Ya, dengan senang hati
jika kau memang yakin.
Ya, aku bisa menemuimu.
Setengah jam lagi?
Oke. Oke, sampai nanti. Dah.
Itu meningkat dengan cepat.
Aku akan membunuhmu
di matras akhir pekan ini.
Maaf soal cuacanya.
Terima kasih sudah datang.
Kau mau masuk?
- Bagaimana...
- Senang bertemu... Maaf.
Senang bertemu kau lagi.
Ya, bagaimana kabarmu?
Baik, kau?
Ya, baik.
Apa kau masih bekerja
di kantor perairan Inggris?
Tidak... Aku naik jabatan
dengan berpindah kantor,
Departemen Maritim
dan Penjaga Pantai.
Tidak terdengar sepertimu.
Aku tidak mengendarai kapal.
Itu hanya pekerjaan administrasi,
Tapi sesekali aku harus berurusan
dengan hal-hal seperti ini.
Menakjubkan, bukan?
Pilot helikopter temukan itu
beberapa hari lalu,
Terbawa arus beberapa mil di laut.
Dia tak melihat siapapun di kapal itu,
Jadi dia menghubungi kantorku,
Lalu kami mengirim kapal tunda
untuk mendereknya.
Menurutmu itu apa?
Itu yang aku ingin tanyakan padamu.
Kau ahlinya kapal tua.
Strategi dan Teknologi Maritim
Abad ke-17.
Kau ingat judul disertasiku?
Itu yang selalu kau bicarakan, Ellie.
Pada dasarnya itu tentang
kapal bajak laut, bukan?
Ya.
Dan itu dia.
Yang sebenarnya.
Maksudku, itu pasti berasal
dari periode itu, bukan?
Kau tak benar-benar menyebutkan...
...itu benar-benar kapal bajak laut
pertengahan abad 17, 'kan?
Bukan begitu?
Maksudku, jika kapal seperti itu
bertahan...
...mengambang selama 500 tahun,
Itu pasti sudah karam
di dasar lautan sekarang.
Kayunya pasti sudah hancur lebur.
Itu memang terlihat tua,
tapi tak mungkin setua itu.
Menurutmu itu buatan ulang
era moderen?
Seharusnya begitu.
Itu hal pertama yang kami periksa.
Maksudku, ada Daftar Kapal Kecil.
Kau tak bisa pergi ke laut
kecuali memiliki itu.
Tapi kapal itu tidak terdaftar
di mana-mana.
Itu tidak ada.
Kapal kayu tak bisa bertahan
ratusan tahun di lautan, Michael.
Tidak tanpa awak yang menjaganya.
Kau yakin tak ada orang
di dalam kapal?
Kami tidak melihat siapapun.
- Kau sudah memasuki kapal?
- Aku? Tidak, tidak, tidak...
Tugasku murni hanya administrasi,
Tapi kami butuh seseorang
untuk memeriksanya,
Dan itu sebabnya aku ingin
bicara denganmu.
Kau mau aku pergi memeriksanya?
Tidak, kami meminta dua orang
datang dari Penjaga Pantai.
Tapi masalahnya adalah,
dengan sesuatu seperti ini,
Kami butuh seorang ahli untuk
mengesahkan semua yang kami lakukan.
- Aku mengerti.
- Ya. Itu daftar periksanya.
Ini dia.
Jika kau bisa tanda tangan di sini...
Untuk bilang kau senang dengan kami
untuk menyelidiki kapal tersebut.
Bagaimana jika aku tidak senang?
Kenapa tidak?
Seandainya kapal itu
memang dari abad 17,
Dan itu entah bagaimana bertahan...
...setelah mengarungi lautan
selama 500 tahun,
Itu adalah benda dengan
nilai historis paling menakjubkan.
Belum lagi apapun itu yang mungkin
masih berada di dalam kapal.
Oke, kau pernah menonton film...
...di mana mereka menampilkan arkeolog
menggali tulang dinosaurus, 'kan?
Kecuali mereka tidak menggali.
Mereka gunakan kuas
yang kecil mungil,
Lalu mereka secara halus
menyingkirkan butiran pasir.
Berusaha untuk tidak merusak
fosil yang berharga.
Dan perlakuan seperti itulah
yang kapal ini butuhkan.
Bukan petugas Penjaga Pantai
berkeliaran di dalam sana.
Mungkin membuat sepatu bot mereka
menembus deknya.
Lalu kau mau aku bagaimana?
Oke, dengar, aku masih belum
sepenuhnya yakin dengan ini,
Tapi aku senggang besok pagi.
Jadi saranku adalah...
...agar kau berikan aku setidaknya
setengah jam dengan orang-orangmu,
Sebelum mereka menaiki kapal.
Anggap itu seperti
perkenalan lokasi.
Kau beritahu mereka
di mana untuk melangkah,
Apa yang harus di awasi, bagaimana
untuk tak merusak sesuatu.
Ya. Mereka pasti suka itu.
Itu persyaratanku untuk bisa
mengesahkan sesuatu.
Aku harusnya tahu kau takkan
membuat ini mudah untukku.
Kapal-kapal seperti ini adalah
hidupku, Michael. Kau tahu itu.
Elena, ini Marcus dan Tony.
Senang bertemu kau.
Oke, aku tahu kalian harus
mulai bekerja,
Jadi aku akan coba jelaskan ini
secepat dan seringkas mungkin.
Dari yang bisa aku ketahui,
kapal yang kau temukan...
...berandal dari pertengahan abad 17.
Ini model paling mendekati
yang bisa aku temukan...
...untuk periode itu.
Seperti yang kau bisa lihat,
ada tiga tiang kapal.
Tiang depan, tiang utama...
Aku pikir dia akan beritahu kita
sesuatu yang tidak kita ketahui.
Aku rasa memang tak banyak
perubahan di bagian atas kapal.
Oke, dek bawah dibagi
menjadi tiga tingkatan.
Tingkat yang paling bawah
adalah ruangan kargo.
Disanalah harta karun
bajak laut berada!
Kemungkinan tidak.
Jenis kargo di bawah sana
biasanya perbekalan,
Amunisi senjata.
Sangat jarang untuk barang berharga.
Alasannya adalah,
seandainya kapal terendam air,
Kau tak ingin berlarian naik-turun...
...ke bagian kapal terendah untuk
selamatkan perolehan jerih payahmu.
Barang berharga,
barang-barang layak,
Emas dan lainnya...
Aku akan ke tahap itu.
Jadi tingkat tengah,
itu adalah ruangan istirahat,
Ruang perawatan, dan di belakang
sini ada ruang tahanan.
Semacam sel penjara untuk tawanan,
sandera, untuk uang tebusan.
Dengar itu? Mungkin ada orang
di sana yang butuh diselamatkan.
Tingkat atas, tepat di bawah geladak
adalah ruangan makan,
Dapur kapal, dan di belakang sini...
Maksudmu, buritan?
Ya, kau benar. Buritan.
Terdapat kabin kapten.
Dan tebakanku di sanalah
kau akan temukan...
...setiap benda bernilai
sejarah penting.
- Terima kasih, sayang.
- Tunggu...
Aku belum membahas
aspek terpentingnya.
- Apa?
- Preservasi.
Apa kalian merokok?
Hanya saat kami bekerja.
Oke. Itu jelas dilarang
merokok di atas kapal...
...atau bahkan di sekitar kapal.
Kau akan butuh perlengkapan.
Ini akan dipakai menutupi sepatumu.
Tidak, aku tak mau memakai itu.
Apa masalahnya?
Kau pernah injakkan kaki di kapal...
...yang berada di lautan
berbulan-bulan?
Tidak.
Itu sangat licin.
Itu sebabnya kami pakai ini.
Cengkeraman.
Aku tak mau harus repot,
Hanya untuk mencegah kayu tua
mendapat bekas sepatu bot.
Bagaimana dengan setelan ini?
Tidak, itu melanggar regulasi, bukan?
Kami sudah pakai rompi keselamatan,
peluit darurat,
Lambang pendar cahaya.
Kami tak bisa menutupi ini.
Dia ada benarnya.
Pakaian regulasi harus dipakai
setiap waktu,
Dan perlengkapan keselamatan
harus mudah di akses.
Aku rasa kita sudah selesai.
Terima kasih, sayang.
Kami akan pastikan memberitahumu,
Jika kami temukan sesuatu
yang bernilai historis.
Jangan lupa membuat laporanmu.
Kau harus mengerti...
...mereka lebih banyak memasuki kapal
dibanding kau memasuki restoran terkenal.
Mereka cenderung menggerutu...
...saat seseorang berusaha beritahu
mereka cara melakukan tugasnya.
Aku hanya berusaha
melakukan tugasku.
Aku tahu.
Dengar, bagaimana jika aku
menebusnya untukmu?
Apa maksudmu?
Ini sudah lama.
Kita harus berbincang.
Kita bisa pergi minum atau sesuatu.
Sebenarnya, kau bisa
menebusnya untukku.
Aku mau menaiki kapal itu.
Apa?
Setelah kedua orang bodoh itu
selesai memeriksanya,
Takkan ada yang tersisa
untuk dilestarikan.
Tapi jika aku bisa naik ke sana
secepatnya,
Maka mungkin aku bisa
melakukan sesuatu.
Aku rasa itu mustahil.
Ayolah, Michael. Aku disebutkan
sebagai ahli di laporannya.
Aku jelas diizinkan secara langsung
memeriksa kapal itu.
Aku rasa personel tidak resmi
tidak dilindungi asuransi kami.
- Itu masalahnya?
- Kau tahu seperti apa organisasi ini.
Aku butuh enam minggu,
tiga formulir,
Dan satu surat dokter untuk membuat
pergelangan tanganku istirahat.
- Istirahat pergelangan tangan?
- Untuk sindrom lorong kapalku.
Tak bisakah kau tanyakan itu?
Aku seharusnya kembali
ke kantor jam 11.00.
Aku akan coba tanyakan, tapi
hanya itu yang bisa aku janjikan.
Terima kasih, Michael.
Dan aku akan hubungi kau nanti,
jika itu tidak masalah.
Tentu saja.
Bagus.
Sampai nanti.
- Maaf.
- Tak apa.
- Itu bau.
- Kau akan terbiasa.
Sekarang pergilah,
turun ke bawah sana.
Kenapa buru-buru?
Kau dengar ahli tadi, bukan?
Mungkin ada harta karun di sana.
Barang antik dan lainnya.
Ya, tapi ada yang namanya
peraturan penemuan, bukan?
Badan Penjaga Pantai yang
menderek kapal ini.
Berarti mereka yang akan mengklaim
semua hasil temuan kita.
Tidak jika mereka
tidak tahu soal itu.
Dengar, ini Jumat sore.
Semua yang kita temukan,
kita masukkan ke mobil,
Parkirkan di sini selama akhir pekan,
dan itu takkan ditemukan.
Siapa yang akan tahu?
Sekarang pergilah,
turun ke bawah sana.
Bau apa itu?
Kayu busuk?
Sesuatu yang busuk.
Bung, kita sebaiknya membawa
kru yang lebih besar.
Kita bisa kembali dengan kru
yang lebih besar hari Senin.
Setelah kita periksa kabin kapten.
Di mana tempatnya?
Kau tidak mendengarkan
pengarahan pagi ini?
Tidak terlalu.
Itu tepat di belakang.
Ayo. Pergilah.
Dan perhatikan langkahmu.
Marcus?
Ayolah, kawan. Jangan bercanda.
Tidak mungkin kau tak bisa
mendengarku.
Marcus!
Apa itu kau di geladak?
Siapa yang kau SMS?
Michael. Dia seharusnya
meneleponku tadi, tapi...
Kau mengubah nada bicaramu
sejak kemarin.
- Apa yang terjadi semalam?
- Tidak ada.
Baiklah, aku tak bermaksud
ikut campur.
Kau bermaksud begitu.
Tapi ini bukan soal Michael, oke?
Hanya...
Michael. Hai.
Ada kabar terkini?
Bagus! Luar biasa.
Oke, bagaimana jika sekarang?
Ya, aku membawa perlengkapanku.
Oke, kita bertemu di sana.
Oke, dah.
Keluar lagi?
Bersama Michael?
Jika kau mau opiniku...
Aku tidak mau.
Pelan-pelan.
Jangan buat engselnya patah.
Apa yang kau cari?
Aku berusaha melihat jika
masih ada lantai di bawah sana.
Apa laporan kedua orangmu?
Aku belum mendengar apa-apa.
Mereka berduka terkenal kurang
tangkas dengan laporannya.
Itu terlihat cukup kokoh.
Kau yakin kita tak masalah
melakukan ini, 'kan?
- Apa maksudmu?
- Maksudku, dengan kantormu,
Kita tidak melanggar peraturan
kesehatan dan keselamatan?
Tidak. Tak apa.
Aku menggunakan koneksiku.
Luar biasa.
Ini masih kuat dan lebih bersih
dari yang kau kira.
Baunya tidak terasa bersih.
Kau menghirup udara
berusia berabad-abad.
Itu cenderung agak apak.
Baunya seperti kematian.
Jangan muntah, Michael.
Kapal ini adalah artefak bersejarah.
Kau harus tinggalkan semua
seperti saat kita menemukannya.
Kapal ini tak mungkin
selama itu terbengkalai.
Ini terlihat cukup
terbengkalai bagiku.
Kapal kayu tidak tetap sekokoh ini
selama ratusan tahun,
Tidak tanpa perawatan.
Kau pernah dengar cacing kapal?
Lucunya tidak.
Itu pada dasarnya sejenis
kerang air asin.
Itu melekatkan dirinya
ke bagian kayu kapal.
Mengubahnya menjadi keju Swiss.
Apa kita baru saja bergerak?
Pasti karena gelombang pasang.
Ya, ini memang waktunya.
Itu mungkin mengangkat kapal
hingga beberapa meter.
Hati-hati, lantainya di sini
sedikit basah.
Apa itu air laut?
Jika kapal ini kemasukan air,
kita sebaiknya jangan masuk.
Itu normal untuk kapal basah, Michael.
Tak ada yang perlu dikhawatirkan.
- Sial.
- Apa?
Ya Tuhan.
Apa kau baik saja?
Ya, itu bukan darahku.
Baiklah. Oke. Sudah cukup.
Aku rasa kita sebaiknya tinggalkan
kapal ini sekarang juga.
- Tunggu, apa itu?
- Aku tidak peduli.
Bagaimana jika itu salah satu
orangmu? Kau tahu, Tony,
Dan siapa nama satunya?
Apa?
Kau bilang belum mendengar
kabar dari mereka,
Dan seseorang jelas
ada yang terluka di sini.
Bagaimana jika mereka
terkurung di suatu tempat?
Demi Tuhan.
Kau yang memimpin ekspedisi ini.
Kau benar-benar ingin
yang bertanggung jawab...
...jika seseorang mati pendarahan,
Karena kau terlalu takut
untuk mencari tahu.
Aku tidak takut.
Dengar, ini bukan ekspedisi
pencarian dan penyelamatan.
Kita tidak dilengkapi
selayaknya untuk itu.
Ini tepatnya Michael yang aku ingat!
Apa maksudnya itu?
Ellie.
Ellie?
Tolong, tidak.
Demi Tuhan.
- Apa yang kau lakukan?
- Memanggil polisi.
Matikan itu!
Mereka akan melihatnya!
Tenanglah.
Kau tak berguna bagi siapapun
jika kau mulai hiperventilasi.
Tempat apa ini?
Kita di ruang kurungan.
Di mana mereka menahan sandera?
Ya.
Kita mati. Kita jelas akan mati.
Diamlah. Aku berusaha berpikir.
Mereka mengambil ponselku.
Kau membawa ponselmu?
Aku tinggalkan itu di rumah.
Apa-apaan ini?
Dan siapa orang-orang itu?
Aku sudah bilang
pasti ada awak kapal.
Awak kapal macam apa itu?
Awak kapal yang putus asa.
Kami jelas akan mati.
Kau lihat, Garrick?
Dia seorang wanita.
Ya.
Ini, apa ini?
Kalian bisa Bahasa Inggris?
Ya, kami bisa.
Kami belajar dari ini.
Kami mendapat kotak berbicara itu
dari kapal yang kami rampok...
...40 tahunan tahun yang lalu.
Aku suka mendengarkan itu.
Terkadang, itu bahkan
menciptakan musik.
Itu juga kotak berbicara.
Ini?
Ya, mereka membuatnya lebih kecil.
Itu juga bisa membuat musik.
Buat itu berfungsi.
Aku tak bisa memasukinya.
"Memasukinya"?
- Apa maksudmu?
- Ini dikunci.
Aku tak bisa mengaksesnya.
Kau butuh kodenya.
Kode? Seperti kotak brankas?
Kurang lebih.
Tidak ada tombol putarnya.
Dia menganggap kita bodoh, Jacob.
Apa itu benar?
Kau menganggap kami bodoh, nona?
Berapa lama kau hidup seperti ini?
Di kapal ini.
Selamanya.
Kau bilang merampok kapal
40 tahun yang lalu.
Kurang lebih.
Berarti kau...
Maksudku, kalian berdua
saat itu pasti masih anak-anak.
Tidak ada anak-anak di kapal ini.
Tak pernah ada, takkan pernah ada.
Diamlah, Garrick.
Kita akan mengurus ini, oke?
Siapa namamu, nona?
Elena.
Nama yang cantik untuk
wanita yang cantik.
Tepat seperti yang kami cari.
Cari untuk apa?
Kau pikir kami datang ke sini
secara kebetulan?
Ke kota kecilmu?
Kau tahu, Nn. Elena,
Satu hal yang kami
tak punya di kapal ini,
Yaitu wanita,
Untuk mengandung
generasi penerus kami.
Kau memiliki wanita.
Pelacur itu hanya bagus
untuk satu hal,
Dan itu bukan untuk mengandung.
Dia tak pernah melahirkan anak.
Takkan pernah bisa.
Dia dikutuk sama seperti kami semua.
Aku bilang diam, Garrick!
Itu masalah kami, nona.
Kami butuh darah baru.
Wanita yang bugar dan sehat,
dan siap untuk beranak pinak.
Aku rasa kau pilihan yang tepat.
- Apa air pasangnya tinggi, Garrick?
- Ya.
Kembangkan layar.
Kita mendapat yang kita cari.
Kembangkan layar?
Ke mana kita pergi?
Ke mana angin membawa kami, nona.
Selalu begitu.
Sekarang kau dan temanmu,
akan ikut makan malam denganku.
Aku sudah lihat seperti apa
makan malamnya.
Orang-orang itu memang binatang.
Mereka semua tak punya otak.
Tapi Garrick dan aku,
kami orang beradab.
Kau akan lihat.
Lihat? Kami orang beradab.
Apa itu?
Kau tahu itu apa.
Orang beradab tidak makan orang.
Benarkah?
Beritahu aku, nona,
Kau pernah tersesat di laut
hingga berbulan-bulan?
Begitu lama tanpa makanan dan
minuman hingga tak bisa berdiri?
Lalat menari-nari tepat
di depan matamu.
Kepalamu terasa sangat pusing,
Dan isi perutmu seperti terbakar.
Tidak pernah.
Tunggu hingga kau mengalaminya,
Lalu lihat apa yang akan
dimakan orang beradab.
Apa ini pasanganmu, Elena?
Bukan.
Apa kau punya pasangan, Elena?
Tidak.
Sekarang kau punya.
Ada banyak pria.
Sebanyak yang bisa kau terima.
Ini sudah lama sejak kami kedatangan
wanita baru di kapal ini.
Bersulang untuk awal baru.
Dan jika Tuhan berkehendak,
kehidupan baru.
Pertanyaannya adalah, siapa yang
mendapat kehormatan pertama?
Itu jelas kau, Jacob.
Mungkin. Mungkin tidak.
Aku sedang ingin untuk
sedikit persaingan.
Apa ada orang di kapal ini,
Yang berpikir bisa kalahkan aku
dalam pertarungan yang adil?
Ini adalah hadiahmu.
Nona Elena yang menawan.
Apa ada yang cukup jantan di sini
yang ingin berusaha untuk dia?
Ayolah.
Bukankah dia hadiah terbaik?
Tak ada satupun yang berani
melawanku untuk dia?
Bagus. Sekarang kita mendapat
sedikit persaingan.
Singkirkan rintangan.
Aku bilang pertarungan yang adil.
Itu artinya tak ada belati.
Ini sudah ditetapkan.
Garrick, bawa gadis itu ke kabinku.
Tunggu.
Aku akan melawanmu.
Apa kau bilang?
Michael, tidak.
Kau bilang akan melawan
siapa saja di sini.
Aku akan melawanmu.
Astaga.
Ternyata kau memiliki keberanian.
Michael, jangan lakukan ini.
Dia akan membunuhmu!
Garrick.
Kau bilang ini pertarungan yang adil.
Itu benar. Tak ada belati.
Dan jika aku menang,
kau kembali ke tepian,
Lalu kau biarkan Elena
turun dari kapal ini.
Ya, aku akan menyetujui itu.
Kau takkan maju, Michael?
Serang aku.
Michael, berhenti. Tak ada
yang harus kau buktikan.
Aku terbuka lebar, Michael.
Berikan aku pukulan terbaikmu.
Aku akan membantumu.
Kau sudah membuatku berdarah,
sekarang giliranku.
Kau bisa menerima pukulan, ya?
Sangat bagus.
- Michael, berhenti.
- Aku rasa ini akan baik saja.
Dia hanya mempermainkanmu.
Kau tak pernah berkelahi
seumur hidupmu, bukan?
Lihatlah tangan ini.
Itu lembut seperti tangan wanita.
Tak pernah bekerja kasar.
Hanya ada satu kegunaan...
...bagi pria yang seperti wanita
untuk bisa berada di kapal ini.
Garrick, tahan dia!
Tidak, tidak, tidak!
Hentikan, Jacob!
Aku akan melawanmu.
Kau akan apa?
- Aku akan melawanmu.
- Kau?
Ya, kau bilang akan melawan
siapa saja di kapal ini.
Aku bilang akan melawan
setiap pria.
Aku paham jika kau takut.
Apa yang perlu ditakutkan?
Kalah pada gadis
di depan anak buahmu.
Aku tak pernah kalah pada siapapun.
Tapi tak ada persaingan
bertarung melawan wanita.
Aku jamin padamu
akan ada persaingan.
Bagaimana menurutmu, Garrick?
Menurutku kau harus
melakukannya, Jacob.
Buka ikatan dia.
Apa yang kau inginkan, nona?
Pertarungan adil, tanpa belati.
Jika aku menang,
Putar kapal ini, lalu aku
dan Michael bebas pergi.
Dia sangat berani.
Lebih dari teman prianya.
Baiklah, nona.
Berikan pukulan terbaikmu.
Kau duluan.
Aku mencoba memberimu kesempatan.
Itu gerakan yang cukup bagus.
Bagaimana kita tahu
saat pertarungannya berakhir?
Saat satu dari kita mati.
Kau harus memukul
lebih keras dari itu.
Lepaskan dia dariku!
Mundur!
- Tidak ada belati.
- Diamlah, Garrick!
Jangan bunuh dia.
Kita butuh dia hidup-hidup.
Ya, kau benar.
Kau menentangku lagi, Garrick,
kau akan mati!
Singkirkan mereka berdua
dari hadapanku!
Kau tak apa?
Tidak.
- Kau tadi sangat berani.
- Tolong jangan.
Aku serius. Kau bisa saja tewas.
Aku takkan mungkin mati.
Atau yang lebih buruk.
Aku hanya ingin kau tahu,
Aku hargai apa
yang kau coba lakukan.
Tidak seperti Michael lama
yang kau ingat?
Maaf aku mengatakan itu.
Kau persis seperti Ellie
yang aku ingat.
Kau membuat orang itu tumbang.
Ini akan terdengar tidak enak
mengingat situasi saat ini,
Tapi bisa kau tolong berhenti
memanggilku itu?
Apa?
"Ellie".
Ada apa dengan itu?
Aku benci itu.
Aku selalu memanggilmu Ellie.
Aku tahu.
- Kau tak pernah bilang apa-apa.
- Maaf, hanya saja...
Aku tak keberatan di awal,
Lalu kemudian itu
terasa sudah terlambat,
Dan aku tak ingin
melukai perasaanmu.
Aku rasa itu tak berlaku sekarang.
Kita bukan pasangan lagi, jadi...
Ini agak ironis.
Kita akan habiskan
waktu terakhir kita bersama.
Apa yang kau bicarakan,
waktu terakhir?
Kita hanya harus melewati malam ini.
Lalu besok pagi,
Kantormu akan melihat kapalnya
hilang dan melakukan pencarian.
Karena mereka tahu kita di kapal ini.
Tidak ada yang tahu.
Apa?
Tak ada yang tahu kita di mana.
Tapi kau harus meminta izin.
- Kau bicara dengan siapa?
- Aku tidak bicara dengan siapa-siapa.
Tidak mungkin, Ellie...
Elena.
Departemen Penjaga Pantai
sangat taat pada peraturan.
Khususnya bagi orang
bukan siapa-siapa sepertiku,
Dan kau begitu bersemangat.
Apa kau bilang?
Aku hanya ingin memberimu
apa yang kau inginkan.
Dan...
Aku pikir itu akan bagus untuk
habiskan waktu denganmu lagi.
Michael.
Bagaimana dengan temanmu?
- Yang menjawab teleponnya?
- Charlie.
- Apa kau beritahu dia kita di mana?
- Tidak.
- Mengapa?
- Dia bersikap menyebalkan.
Dia terus bicara tentang
kita kembali menjalin hubungan.
Jadi tak ada yang tahu kita di mana,
Dan takkan ada yang mencariku
hingga Senin pagi.
Kita saat itu bisa berada
di mana saja.
Jacob.
Tinggalkan aku!
Kau tak berguna bagi pria
atau hewan buas.
Aku akan mendapatkan dampingan
yang lebih baik di ranjang malam ini.
- Aku akan bunuh jalang itu!
- Kau takkan melakukan apa-apa!
Jadi bagaimana hidupmu?
Buruk.
Aku tak bermaksud sekarang.
Maksudku secara keseluruhan.
Itu yang aku maksud.
Serius?
Baik.
Aku baik.
Hanya baik?
Baik sudah cukup bagus denganku.
Ya, kau memang bukan tipe orang
yang suka mengambil resiko.
Dan sekarang,
Aku di sini, terikat rantai
di kapal bajak laut kanibal.
Seandainya aku bisa
mendapatkan ponselku.
Aku punya banyak kontak
tim SAR di sana.
Dia menghancurkan itu. Jacob.
Tapi ada radio di kabinnya Jacob.
Aku rasa mereka tidak tahu
cara menggunakan itu,
Tapi aku dengar itu berfungsi.
Kau tahu cara menggunakannya?
Tidak. Kau?
Ya. Kurang lebih. Secara teori.
Ada prosedur standar untuk
mengirim panggilan bahaya.
Jika kisa mendapatkan aksesnya,
itu layak untuk dicoba.
Jika kau beruntung, di radio kapal,
Itu ada tombol yang tertulis
"panggilan berbahaya" -nya.
Kau hanya harus terus
menekan itu hingga bersuara.
Aku tidak melihat sesuatu seperti itu.
- Radionya dari 40 tahun lalu.
- Baiklah.
Kalau begitu, kau temukan
tombol pengatur saluran.
Putar itu ke saluran 16,
lalu kau cukup bilang,
"Mayday, mayday, mayday."
- Kemudian apa?
- Berharap seseorang menjawab.
Setiap kapal, pesawat, helikopter...
Apapun yang berada didalam jangkauan
pasti membiarkan saluran itu terbuka.
Itu dikhususkan untuk sinyal darurat.
Jalang!
Aku akan membunuhmu!
Demi Tuhan!
- Michael, kuncinya.
- Apa?
Kuncinya di dekat kakimu.
Tendang itu ke sini.
Sekarang cepat buka rantaiku.
Ayo. Mari temukan radio itu.
Tunggu...
Jika ada yang datang memeriksa kita
dan kita tidak di sini,
Mereka akan mulai menyisir
seluruh kapal untuk kita.
Lalu apa?
Kau hanya ingin duduk di sini
dan menunggu?
Bagaimana dengan dia?
Aku punya ide.
Ambilkan aku minum.
Kau!
Pergi ke ruang tahanan.
Periksa wanita itu.
Menurutmu itu bisa menipu mereka?
Ya, jika mereka tidak
melihat secara teliti.
Ini pertanyaan konyol, tapi...
Bagaimana kita akan membuat mereka
berpikir jika aku masih di sini?
Kau memang akan tetap di sini.
Kau meninggalkan aku?
Michael, aku tahu
seluk beluk kapal ini.
Aku mempelajarinya bertahun-tahun.
Aku takkan butuh waktu lama
untuk temukan kabinnya Jacob.
Itu hanya dua lantai
di samping ruang makan.
Bagaimana jika dia di sana?
Aku akan lakukan semua
kemungkinan yang ada.
Tunggu.
Apa?
Untuk jaga-jaga.
Kau tahu.
Aku ingin meminta maaf.
Untuk semua kesalahanku.
Michael, ini juga kesalahanku.
Aku tak seharusnya mendesakmu...
...agar membuatku bisa
menaiki kapal ini.
Bukan itu yang kumaksud.
Maksudku semuanya.
Kadang sesuatu tak berjalan
sesuai keinginan.
Ya. Karena orang mengacaukan itu.
Tidak ada yang mengacau.
Kita berpisah sebagai teman, bukan?
Teman yang tidak bicara
selama empat tahun?
Maaf.
Aku hanya berpikir akan lebih baik
jika kita melanjutkan hidup.
Itu yang kau lakukan?
Melanjutkan hidup?
Saat kita turun dari kapal ini,
Aku akan menghubungimu.
Janji.
Bunuh aku.
Tolong, bunuh aku.
Semua hal baik terjadi
kepada orang yang sabar.
Garrick menunggu waktu yang lama.
Berapa lama?
40 tahun?
Lebih lama dari itu, nona.
Bagaimana? Bagaimana mungkin?
Kutukan. Kami semua dikutuk.
Karena Jacob.
Selamanya terjebak
di kapal terkutuk ini.
Lalu apa yang kau inginkan?
Sama seperti yang Jacob inginkan.
Aku tak melihatmu berdiri
untuk menantang dia.
Dia orang berbadan besar,
Tapi aku pandai membaca peluang.
Di sini.
Dia pasti sudah buat kapal ini
karam ini jutaan kali.
Membuat kami tenggelam,
jika bukan karenaku.
Kenapa harus memperebutkan aku?
Kenapa kau tak cukup
pergi ke tepian,
Lalu membawa semua wanita
yang kau inginkan?
Sudah kubilang, kami dikutuk.
Kami tak bisa pergi ke tepian,
tidak sekarang atau selamanya.
Jadi kau tak pernah tinggalkan
kapal ini selama 40 tahun?
400 tahun.
400 tahun di kapal terkutuk.
Bukan kapalnya yang dikutuk,
tapi orang di dalamnya.
Kami semua.
Bahkan mungkin kau.
Lalu kenapa kau butuh aku?
Kau bisa menciptakan kehidupan
dengan benihku...
...mengalir ke dalam rahimmu,
Kau akan mematahkan kutukan ini.
Ya.
Itu harus Garrick yang melakukannya,
Karena aku tak pernah
memakan daging.
Tidak.
Semua datang kepada
orang yang sabar.
Maafkan aku, Nn. Elena.
Aku sudah bilang padamu
tentang orang di kapal ini.
Mereka seperti binatang.
Terkurung di kapal selama
bertahun-tahun,
Itu membuat otak mereka busuk.
Berapa tahun tepatnya?
Aku rasa itu milikku, Nn. Elena.
Minumlah.
Sudah berapa tahun
kau tinggal di kapal ini?
Aku tidak yakin.
Ratusan tahun?
Mungkin.
Kau akan terbiasa seiring waktu.
Terbiasa untuk apa?
Kehidupan di kapal laut.
Ini juga memiliki kenyamanan.
Indah.
Pakai itu.
Aku ingin melihatmu mengenakan itu.
Apa yang kau inginkan?
Dengar, kami berdua di sini.
Kami dirantai.
Tak perlu memeriksa.
Bajingan!
Itu baru bagaimana seorang
wanita seharusnya terlihat.
Aku senang kau menyukainya.
Biar aku.
Dan itu seharusnya wanita bertindak.
Dan kau bisa minum seperti
seorang pria seharusnya?
Tentu saja.
Beritahu aku lagi.
Apa?
Tentang kehidupan di laut?
Bagaimana kau bisa
bertahan selama ini?
Maksudmu selama ratusan tahun?
Ya.
Apa itu?
Catatan kapal.
Tunggu.
Maaf.
Minyak dari jarimu bisa
merusak kertas setua ini.
Apa itu tanggal?
Cartagena de Indias...
Tunggu, 1622.
Itu penyerangan di Cartagena.
Lawrence Van der Graaf.
Benar. Itu bajingan
yang menyewa kami.
Kami dan belasan kapal lainnya.
Untuk memblokade kota dan
menahannya untuk tebusan.
Itu benar.
Der Graaf janjikan kami emas
untuk bergabung dalam blokade.
Tapi yang kami dapat
adalah sandera.
Ada seorang wanita.
Wanita yang sangat aneh.
Mereka bilang dia memiliki
kekuatan sihir.
Berkata dia mungkin bawakan kami
keberuntungan di perjalanan berikutnya.
Dan itu yang terjadi?
Dia memang mengubah nasib kami.
Nasib buruk.
12 badai siang dan malam.
Ombaknya setinggi tiang kapal.
Kompas terus berputar-putar.
Kami tak tahu ke mana
kami mengarah dan menuju.
Lalu kemudian di suatu malam,
Semua makanan membusuk.
Itu membuatku berpikir.
Mungkin wanita penyihir ini
telah mengutuk kami.
Makin lama itu berlangsung,
semakin kami lapar,
Semakin aku menjadi yakin.
Jadi kau membunuh dia.
Dan memakan dia.
Ya.
Saat itulah masalah
sebenarnya dimulai.
Garrick bilang kau
tak pernah bisa ke tepian.
Bahkan tak bisa temui daratan.
Kami mencoba berkali-kali.
Setiap daratan yang kami temukan,
Angin dan gelombang tinggi
mendorong kami menjauh.
Entah kenapa itu berbeda kali ini.
Mereka menderekmu.
- Apa?
- Penjaga pantai.
Yang bisa kami lakukan
adalah terus berlayar,
Berburu.
Berburu apa?
Kapal kecil dan kapal besar.
Apa saja yang bisa kami jarah.
Untuk orang,
Untuk makanan.
Sejak kami merasakan makan
daging manusia pertama kali,
Kami hanya menginginkan itu.
Wanita itu mengutuk kami
untuk semua hal.
Berkata kami takkan pernah melihat
kehidupan lagi menaiki kapal ini.
Kita akan mengubah itu.
Kau dan aku, Elena,
Kita akan menciptakan kehidupan.
Sial!
Hai.
Demi Tuhan, Michael.
Kenapa kau di sini?
Aku penasaran jika mungkin
kau butuh bantuan.
- Kau lebih aman di ruang tahanan.
- Tak apa.
Aku rasa tak ada yang melihatku.
Michael, kau memakai
jaket pendar cahaya.
- Sial.
- Jangan khawatir.
Kemari dan bantu aku
menggunakan alat ini.
Jangan berisik!
Kau membuat dia pingsan?
Ya, dengan ini.
Mayday, mayday, mayday.
Coba lagi.
Aku rasa kemungkinannya
sangat kecil.
Ini kapal pesiar Fleur de Lis,
Kami mendengar panggilan
bahaya kalian. Ganti.
Halo? Kau mendengarku? Ganti.
Halo? Ya, kami bisa mendengarmu.
Syukurlah.
Di mana koordinatmu? Ganti.
Kami tidak tahu. Sial. Ganti. Maaf.
Di mana lokasimu yang
terakhir diketahui, ganti.
Kami tinggalkan pantai Inggris
sekitar pukul 20.00 semalam.
Kota terdekat adalah Saltfleet.
Kami menempuh perjalanan dengan
kecepatan 15 knot sejak itu.
Arahnya tidak diketahui.
Dengar, kami berada di kapal bajak laut.
Apa kau bilang?
Tolong ulangi, ganti.
Kapal bajak laut. Kau takkan
mungkin melewatkan kami.
Dengar, hubungi Departemen
Penjaga Pantai Inggris,
Kantor Saltfleet.
Mereka tahu harus mencari apa.
Beritahu mereka untuk
kirim helikopter sekarang.
Halo? Halo?
Mereka pasti keluar dari jangkauan.
- Menurutmu dia menerima pesan kita?
- Aku tidak tahu.
Aku rasa kita sebaiknya ke geladak
dan mengawasi.
Bajingan.
Michael.
Tidak!
Kau tahu, nona,
Aku mulai berpikir...
...kau mungkin bisa jadi masalah
daripada nilaimu sebenarnya.
Apa kau siap bicara soal itu
Cukup beritahu aku.
Kau benar, Charlie.
Apa?
Tentang orang tak ingin
bicara tentang sesuatu,
Karena itu membuat mereka
merasa bersalah.
Aku saat itu hamil...
Saat aku putus dengan Michael.
Aku baru tahu saat kami
kembali dari Barbados.
Apa Michael tahu?
Aku tak pernah beritahu dia.
Dia pasti hanya akan
memintaku menikahi dia lagi.
Hanya itu yang dia inginkan.
Aku saat itu belum siap.
Apa kau...
Maksudku, apa kau melakukan...
Aku tidak harus melakukan apa-apa.
Aku keguguran setelah tujuh minggu.
Jadi, kau tahu, aku bahkan
tak harus membuat keputusan.
Dan kau tak pernah
beritahu siapapun?
Aku rasa aku berpikir jika aku
tak harus bertemu dia lagi,
Maka aku tak perlu
membicarakan itu,
Dan itu akan menghilang, kau tahu?
Kau sebaiknya makan sesuatu.
Kau belum makan sejak kembali.
Makan jeruk itu juga tak apa.
Aku tidak begitu selera makan.
Bukan kapalnya yang dikutuk,
tapi orang di dalamnya.
Bahkan mungkin kau.
Kenapa kau melihatku seperti itu?