Sebelumnya...
Osha punya saudari kembar?
Namanya Mae.
Dia diduga tewas 16 tahun lalu.
Namun, aku yakin dia dalang
pembunuhan Indara.
Selidiki.
Dia ingin membunuh empat Jedi.
Indara, Torbin, Kelnacca, dan kau.
Seberapa baik kenal Osha?
Brendok.
Aku ada di sana
saat saudarinya menyulut kebakaran
yang membunuh seluruh keluarganya.
Aku akan hentikan mereka.
Aku tak akan diambil.
- Jedi itu jahat.
- Jedi itu baik.
Apa yang kau perbuat?
- Osha!
- Mae!
Tidak!
Ada dua Jedi yang mau kubunuh
setelah Torbin.
Aku akan membunuh satu dari mereka
tanpa senjata dan menyenangkan Master.
Oshie?
- Osha masih hidup.
- Aku tahu.
Khofar, retret hutan yang menenangkan
di Outer Rim.
Jaga setiap gerakan tegas, tetapi halus.
Kurangi area kelemahan.
Maksimalkan pertahanan
tanpa perlu menyerang.
Cukup sampai di sini.
Daro, Rena, aku mau lihat
kuda-kuda awal kalian sebelum pergi.
Osha.
Aku datang untuk pamit.
Kau tidak jadi tinggal di sini?
Urusanku sudah selesai.
- Terima kasih.
- Untuk apa?
Membantuku menemukan saudariku.
Buktikan aku tak salah. Bersihkan namaku.
Aku hanya melakukan tugasku.
Aku mungkin tak pernah tahu
kalau Mae masih hidup.
Berkat kau,
aku melihatnya dengan mataku sendiri.
Walau aku gagal menghentikannya.
Kukira kau akan tinggal
sampai kami menangkapnya.
Kau pasti penasaran setelah selama ini.
Mae masalah Jedi sekarang.
Aku bukan seorang Jedi.
Jangan bilang kau akan rindu aku.
Kau peduli pada Mae.
Kau sesali tahun-tahun
yang hilang antara kalian.
Mae harus ditemukan
sebelum dia berbuat jahat lagi.
Namun, bukan aku.
Aku tidak bisa.
Lain kali aku ada di Coruscant,
aku akan mencarimu.
Kita pergi ke bar
dan bertukar cerita tentang Master Sol.
Sudah berpamitan padanya?
Aku sudah cukup merepotkannya.
Aku takkan pergi begitu saja
jika jadi kau.
Sebagian besar Khofar belum dipetakan.
Aku kenal pemburu bayaran
yang tak mau masuk ke hutan ini.
Namun, kau pernah?
Ya, aku pernah.
Untuk menemukan si Wookiee. Itu sulit.
Itu satu Jedi yang tidak mau ditemukan.
Kau masuk ke sana
dan pertaruhkan nyawa demi Masterku?
Bukan, aku pertaruhkan nyawa
demi membantumu.
Akui saja. Kau butuh aku.
Kau tahu, masih hidupnya adikmu
tidak mengubah apa pun.
Kau harus bunuh si Wookiee.
Kau sudah buat kesepakatan.
Matahari tinggal tiga jam lagi.
Ayo berangkat.
Baiklah. Ikuti aku.
Siapa dia?
Aku tidak tahu.
Dia cepat, tetapi lemah.
Emosinya memengaruhi
setiap pilihannya dalam pertempuran.
- Namun, ada keahlian di sana.
- Ya.
Seseorang telah melatihnya.
Namun, siapa?
Dia tidak tahu identitas Masternya.
Namun, dia takut padanya.
Murid yang tidak mengenal Masternya?
Itu tak masuk akal.
Mungkinkah ini Orde pecahan?
Atau lebih buruk?
Jika Orde pecahan, kita pasti tahu.
Gadis ini bisa jadi ancaman besar.
Dia tidak terarah.
Namun, dia lolos darimu.
Dan dia membunuh dua Master Jedi.
Ya, tetapi Mae mengincar tiga ini...
Empat. Kau termasuk, Sol.
Empat Jedi yang ditugaskan
di planet asalnya waktu dia masih kecil.
Aneh sekali.
Dia muncul bertahun-tahun kemudian,
dilatih anggota kita sendiri.
Kau pikir dia dilatih Jedi?
Dari hologram pun aku tahu.
Kita harus peringatkan Dewan Tinggi.
Dewan Tinggi wajib mengabari Senat.
Skandal seperti ini akan memicu
ketakutan dan ketidakpercayaan.
Sebaiknya kita tangani sendiri.
Kita harus tahu siapa yang melatih dia.
Master Holden, jemput Kelnacca
dari posnya di Khofar dan cegat Mae.
Jika Mae tak mau ikut baik-baik?
Aku tak berharap sampai seperti itu.
Rapat ini selesai.
Master Vernestra, kumohon.
Kenapa kau tak bilang soal ini?
- Sudah! Begitu aku tahu...
- Bukan, Sol.
Enam belas tahun yang lalu,
kenapa tak bilang
ada peluang gadis malang ini selamat?
Jika kukira ada, tentu aku akan bilang.
Namun, aku lihat dia jatuh.
Tidak ada yang bisa selamat dari itu.
Biar aku yang menangkapnya.
Hubungan pribadimu dengannya
dan saudarinya tak menguntungkan di sini.
Tujuan Mae disusupi kepentingan lain.
Kau pasti tahu itu.
Aku takut Mae hanya bagian kecil
dari rencana Masternya yang lebih besar.
Rencana yang sulit diketahui.
Semacam pergerakan.
Untuk mengacaukan keseimbangan.
Jika dia melawan saat ditangkap
dan Holden melumpuhkannya...
Tidak akan seperti itu.
Maka Masternya
akan benar-benar lolos dari kita.
Mae tak akan menyerah
tanpa mendapatkan imbalan.
Apa kita punya yang dia mau?
Bagaimana kau membunuh seorang Jedi
tanpa senjata?
Ini pasti semacam tes, 'kan?
Kau serang tanpa senjata, tetapi boleh
pakai lightsaber mereka jika bisa lucuti?
Atau, apa itu curang?
Aku hanya mau tahu caramu melakukannya
kali ini. Kau sering gagal.
Aku tidak gagal.
Aku membunuh Indara dan Torbin.
Namun, kau bunuh mereka "dengan caramu."
Kau harus membunuh si Wookiee
tanpa senjata.
- Mastermu ingin kau...
- Apa kesepakatanmu dengannya?
Kami tidak membuat kesepakatan.
Aku hanya berutang padanya.
Kau tahu dia bagaimana,
suka mengumpulkan orang.
Aku tak pernah melihat wajahnya.
Kau pernah?
Kau tahu aku belum.
Lihat, itu dia. Perimeternya.
Aku tak percaya saudariku jadi Jedi busuk.
Dia seperti apa saat kau bicara dengannya?
Dia tampak kewalahan, sejujurnya.
Dia sepertinya sangat menyukai
Master Jedi itu.
Siapa namanya? Sol?
Sudahlah. Ayo lanjutkan.
Aku senang kau diservis.
Kau seperti baru lagi!
Ya, aku mau, jika punya alatnya, Pip.
- Aku tak punya itu, paham?
- Osha!
Sol.
Aku mencarimu
dan Jecki bilang kau sudah pergi.
Maaf aku tak pamitan.
Aku butuh bantuanmu.
Ikutlah denganku dalam misi ini.
Mau aku bergabung lagi ke Jedi?
Secara tidak resmi.
Kau butuh aku agar bisa mendapatkan Mae.
Sol, aku tidak bisa.
Saat kubilang ke Mae kau masih hidup,
tatapannya melunak.
Dia jadi orang yang berbeda.
Jika kau ikut, mereka akan
mengizinkan kita berdua pergi.
Aku tidak mau Mae terluka.
Aku tahu kau juga tidak mau.
Masih ada kebaikan di dalam dirinya.
Bagian dirinya yang menyayangimu.
Dia itu pembunuh.
Namun, dia masih keluargamu.
Baik.
Namun, aku tak mau pakai jubah sipil.
Orde Jedi menugaskan Master Kelnacca
di Khofar,
tetapi tak ada kabar darinya
lebih dari setahun.
Dia tak menjawab
transmisi peringatan kita.
Menara komunikasi di area itu
mungkin mati.
Karena sulitnya misi ini,
kusarankan kalian semua tetap bersama.
Hei! Maafkan aku.
Siapa itu?
Bazil.
Apa dia, atau mereka, bersama kita?
Ada pertanyaan, warga sipil?
Tidak. Pengarahanmu
sangat komprehensif, Yord.
Kami mencari seorang Wookiee.
Dia besar dan berbulu.
Kau harus serahkan blaster itu.
Ini milikku sekarang.
Itu sebenarnya milik Orde Jedi.
Jadi, aku harus bersikeras
agar kau menyerahkannya.
Kata warga setempat
dia masuk hutan dan tak pernah kembali.
Kelnacca ada di dalam sana.
Bagaimana menemukannya?
Kita bawa pelacak.
Yord. Kau paham
apa yang dikatakan si Bazil itu?
Bazil itu namanya. Dan ya, aku paham.
Walau banyak Padawan
mau belajar Shyriiwook,
aku memutuskan
untuk belajar bahasa yang lebih tersirat.
Baik, jika kau kesal aku ikut misi ini,
kita sama.
Aku tak kesal.
Aku mencemaskan keselamatanmu.
Yord, aku mau minta tolong.
Sol pikir Mae bisa diselamatkan.
Master Sol adalah seorang Jedi yang bijak.
Dia pasti punya alasan untuk merasa
Mae mau mendengarkan ucapanmu.
Jika kita sampai di titik itu
dan dia tak mau mendengarkanku,
kau harus hentikan dia.
Aku tidak akan bisa.
- Osha...
- Aku mohon.
Aku tidak bisa ragu kedua kalinya.
Aku mengenalmu sejak kita kecil.
Mae selalu menjadi luka bagimu.
Mungkin Sol membawamu ke sini
untuk menghadapinya,
atau mungkin
untuk menghadapi dirimu sendiri.
Kita harus menyusul.
Ayo.
Ada apa?
Katanya ada yang tak beres di sini.
Ada yang busuk.
Percepat jalannya, pelankan suaranya.
Kita tak tahu dan tak mau tahu
apa yang hidup di hutan ini.
Osha.
Sol!
Yang lain mundur!
Biar aku yang hadapi.
- Ia langsung menuju lightsaber.
- Ia tertarik cahaya.
Ayo jalan.
Sebentar lagi gelap.
Ada apa?
Aku sempat merasakan makhluk itu.
Namun, aku mengganggunya,
kini makhluk itu mati.
Sebuah kehormatan
bisa menyaksikan siapa pun
berubah menjadi Force.
Walau kau lebih berpengalaman
dengan kematian daripada aku.
Aku tak bisa terima kematian
seperti Jedi sejati.
Jedi sejati?
Aku tak bisa menerima kehilanganku.
Betapa tak adil rasanya.
Aku merasakan kebencian
terhadap saudariku,
walau aku merindukannya,
pada saat yang sama.
Kita tak ditentukan oleh kehilangan.
Namun, oleh derita yang kita atasi.
Banyak penderitaan yang kau atasi.
Ayolah, sudah tak jauh.
Mungkin 10 menit ke selatan dari sini.
Sebentar lagi sampai.
Jangan. Kau tak bisa berhenti sekarang.
Aku harus melawan Wookiee
setelah perjalanan ini.
Aku ingin istirahat sebentar,
jika kau tidak keberatan.
Keberatan, tetapi baiklah.
Ini bukan tes.
Apa?
Dia sebut ini "pelajaran terakhir."
Katanya, "Pelajaran terakhirmu
adalah yang kau pelajari sendiri."
"Kau akan bunuh seorang Jedi
tanpa senjata."
Menyerang orang tak berdaya
berlawanan dengan semua prinsip Jedi.
Bagaimana kau membunuh orang seperti itu?
Tak bersenjata?
Ini bukan tes. Ini tak mungkin.
Ini...
Bukan tidak mungkin. Kau tahu itu.
Aku ingin ini lebih dari apa pun,
tetapi ini mustahil.
Jika aku tidak melakukannya,
dia akan membunuhku.
Kau bahkan tidak peduli.
Aku peduli.
Ini.
Aku akan cari lebih banyak air.
Kau benar.
Kau harus istirahat.
Kau kehilangan nyalimu.
Itu tidak boleh terjadi, 'kan?
Aku tidak melihatnya.
- Apa?
- Bazil.
Bagus, dia hilang lagi.
Sumpah, kita butuh pelacak
untuk melacak pelacak kita.
Sol!
Kita kehilangan Bazil...
Tolong!
Mae!
Mae! Tolong!
Setelah berlari melalui hutan itu
untuk waktu yang sangat lama,
aku menyadari sesuatu.
Aku tak perlu melakukan ini lagi.
Aku tak perlu membunuh Jedi tanpa senjata.
- Tak perlu penuhi kesepakatan ini.
- Apa?
Hei! Turunkan aku!
Kau salah. Osha hidup mengubah segalanya.
Kesetiaanku adalah pada Osha,
bukan Mastermu.
Apa yang kau lakukan?
Yang akan kulakukan adalah
menyerahkan diri ke Kelnacca.
- Lalu menyerahkan diri ke Jedi.
- Jangan, hentikan.
Sepuluh menit ke selatan, 'kan?
Jedi akan memasukkanmu ke dalam penjara.
Tidak kalau kuberi tahu siapa dia.
Dia akan membunuhmu.
Dia harus temukan aku dahulu.
Aku tak yakin dia bisa sampai ke sini
tanpa pemandu.
Aku harus akui.
Dulu aku butuh kau.
Mae!
Dia pasti belum pergi jauh. Di mana dia?
Entah.
- Di mana Bazil?
- Aku tak tahu, Padawan.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Kau tak izinkan
aku menghadapi Mae di Olega?
Waktu itu kau belum siap.
Sekarang aku siap?
Ini beda.
Aku merasa beda.
Aku merasakan lagi dengan cara yang
membuatku berani menghadapinya.
Kau tidak akan menghadapinya.
Kau akan menghadapi masa lalumu.
Kau dan aku akan hadapi.
Setelah Mae sampai di kapal dengan aman,
akan kujelaskan semuanya.
Aku berjanji.
Hei, Kawan kecil.
Bazil menemukan Mae.
- Cepat!
- Osha.
- Tetap di belakang kami.
- Sebelah sini.
Ke sini. Cepat.
Master Kelnacca!
Dia di sini.
Sebelah sana!
Master Kelnacca!
Atas nama Republik Galaksi dan Orde Jedi,
siapa pun yang ada di dalam domisili itu
harus keluar dengan mengangkat tangan.
Artinya kau, Mae Aniseya.
Siapa itu?
Perkenalkan dirimu.
Berhenti.
Osha, lari!
Berdasarkan STAR WARS oleh
GEORGE LUCAS
Diterjemahkan oleh Hadi