Sebelumnya...
Semalam, seorang Jedi dibunuh di Ueda.
Tersangka cocok dengan ciri-cirimu.
Tersangkanya sudah kami tahan.
Padawan lamamu, Osha Aniseya.
Kami merencanakan pelarian.
Pelanggaran keamanan.
Aku meminta izin untuk pergi ke Carlac
dan menangkap Osha sendiri.
Dia punya saudari?
Dia punya kembaran.
Mae?
Osha.
Mae masih hidup.
Aku percaya kepadamu.
KUIL JEDI LOKAL
Siapa yang lempar?
Nak, Kuil Jedi bukan tempat
untuk main-main.
Pergi sana!
Halo, aku di sini, ayo!
Ini peringatan terakhir!
Master Torbin.
Urusan kita belum selesai.
Serang aku dengan segenap kekuatanmu.
Ada pembobolan. Periksa seluruh kuil.
Ada yang menyusup.
Hei, Padawan.
Kau bisa coba
repolarisasi sambungan dayanya.
Terima kasih. Kau pasti pilot, bukan?
Bukan. Aku meknek.
Itu berbahaya.
Kukira hanya droid R2
yang kerjakan luar kapal.
Astromech mana pun bisa.
Namun, aku lebih menyenangkan
daripada droid dan lebih fleksibel.
Maaf, Pip.
Pip juga sangat fleksibel.
Master Sol.
Aku harus protes
kita tidak mengekang tahanan.
Dia pernah kabur.
Kau masih berpikir dia membunuh Indara.
Master tidak?
Bahkan jika Mae masih hidup,
dia tak dilatih kemampuan
untuk mengalahkan Master Jedi.
Osha sudah enam tahun tak latihan.
Anggap teori kembar ini benar.
Mereka bisa kerja sama.
Yord, jangan biarkan rasa takut
pengaruhi penilaianmu.
Kembar? Osha punya saudari kembar?
Namanya Mae.
Dia diduga tewas 16 tahun lalu.
Namun, aku yakin dia dalang
pembunuhan Indara.
Aku cenderung setuju.
Ada insiden lain.
Tersangka yang cocok ciri-ciri Osha
membobol sebuah Kuil Jedi lokal.
- Di mana?
- Olega.
Tak mungkin dia ditahan olehmu
sekaligus melakukan kejahatan lain.
Kau mau aku menyelidiki
atau membawa Osha kembali ke Coruscant?
Selidiki.
Ajak Osha bersamamu. Dia bisa berguna.
Ubah tujuan menuju Olega.
Olega?
Master Torbin ada di Olega.
Kita tak mengantar tahanan itu kembali ke...
Osha ikut dengan kita.
- Menurutku dia bisa bantu.
- Master, Osha tidak...
Dewan Jedi setuju denganku.
Ubah tujuan ke Olega.
Halo?
Qimir?
Hei, Mae.
Aku menunggumu semalaman.
Dari mana saja kau?
Di luar mempertaruhkan nyawa.
Ya.
Apa yang kau pakai?
Kuambil dari pemilik tempat ini.
Ya, aku berbaur.
Kau bisa "berbaur"
tanpa mencicipi barang dagangan.
Aku harus lakukan sesuatu
sambil menunggu dan khawatir.
Sudah kau bunuh dia?
Aku sedekat ini,
tapi satu pukulan pun tidak kena.
Cari kelemahannya.
Dia tak punya.
Semua orang punya kelemahan.
Dia tak bisa ditembus.
Aku butuh senjata.
Aku mau kau buatkan racun untukku.
Bunta? Sungguh?
Aku kehabisan waktu.
Kau kehabisan Jedi.
Jika kau pikir biksu tidur itu tangguh,
semoga berhasil mengalahkan Wookiee.
Ada dua Jedi yang mau kubunuh
setelah Torbin.
Aku akan membunuh satu dari mereka
tanpa senjata dan menyenangkan Master.
Namun, aku harus lakukan ini
dengan caraku.
Aku perlu minum.
Kau tak merasa yang kita kerjakan ini
membuat stres?
Aku sungguh percaya itu.
Semua orang punya kelemahan.
Jedi membenarkan dominasi galaksi
atas nama perdamaian.
- Dan perdamaian...
- Itu dusta. Aku tahu.
Torbin bukan petapa yang damai
dan, seperti katamu, tak bisa ditembus.
Seperti semua Jedi,
dia pikir sudah menemukan kedamaian.
Yang sebenarnya dia butuhkan adalah
sesuatu yang hanya kau yang bisa berikan.
Pengampunan dosa.
Terima kasih.
Tidak akan baik bagi kita
jika kau beri tahu dia soal ini.
Tentu saja.
Apa itu?
Ini adalah droid PIP.
Aku coba sinkronkan dia ke kapalmu
untuk lihat bahan bakar, tanda vital, dan...
Maksudku, apa itu?
Aku dapat ini di CorpSec.
Malam yang gila dengan beberapa kruku.
Dan kau membencinya.
Tidak penting apa yang kusuka.
Kau percaya Mae dalang pembunuhan Indara?
Hanya itu cara menjelaskan semua ini.
Dia pasti selamat entah bagaimana.
Meskipun kita melihatnya...
Aku ingin menyelamatkan kalian berdua.
Yang terjadi malam itu bukan salahmu, Sol.
Aku sudah katakan itu.
Memang.
Aku telah berdamai
dengan apa yang terjadi di Brendok.
Aku tahu.
Itu pelajaran yang sering
kau coba ajarkan padaku.
Menerima kehilanganku.
Aku bukan murid yang baik.
Mungkin aku bukan guru yang baik.
Kita mendekati Olega.
Selamat datang.
Kami kira Coruscant tak tertarik
dengan pembobolan...
Kejahatan ini mungkin terkait
dengan penyelidikan terbuka lainnya.
Tolong ceritakan apa yang terjadi semalam.
Penyusup berkerudung terlihat,
aku dikabari,
tetapi kami menggeledah kuil
dan tak menemukan apa-apa.
Sebelum droid penjaga gerbang rusak,
si kecil nakal ini tertangkap,
mengutak-atik gerbang kami.
Berhenti menggeliat!
Kau ingat aku, Master Torbin?
Aku tahu kenapa
kau mengambil Sumpah Barash.
Kau pikir hidup ini akan memberimu
kedamaian yang kau cari.
Namun, masa lalumu masih menghantuimu.
Kau aktifkan droid keamanan?
Kenapa kau aktifkan?
Karena dibayar dia.
Siapa yang membayarmu?
Dia memakai tudung, tetapi dia orangnya.
Aku ingin bicara dengan Master Torbin.
Sudah 10 tahun
dia tak bicara dengan siapa pun.
Dia akan bicara kepadaku.
Aku teman lama.
Aku menawarkan pilihan.
Akui kejahatanmu pada Dewan Jedi.
Atau terima pengampunan yang kau minta...
Di sini. Sekarang. Dariku.
Hadapi masa lalu, Master Torbin.
Aku sudah menunggumu, Mae.
Osha!
Maafkan aku.
Kami kira tindakan kami benar.
Hei!
Menjauh dari tubuh itu.
Aku tahu ini kelihatannya buruk,
tetapi bisa kujelaskan.
Jangan bergerak.
Mungkin mulai jelaskan.
Dia diracuni.
Bagaimana kau tahu?
Bukan dia pelakunya.
Aku mengawasinya sepanjang waktu.
Aku mengikutinya saat dia terpencar.
Master ini sudah tiada saat kami tiba.
Terima kasih, Yord.
Master, tak ada tanda perlawanan.
Dia minum racun ini dengan sukarela.
Kenapa Master Torbin bunuh diri?
Ini Bunta...
dari planet asalku.
Bunta adalah racun.
Saudariku dan aku diajari
memakainya untuk berburu.
Jika disuling, efeknya tak bertahan lama,
jadi, pasti berasal dari dekat.
Ini satu-satunya apotek di kota?
Memang, tetapi...
dia bukan staf yang biasa.
Aku tak tahu siapa pria itu.
Apa dia sendirian?
Aku tak melihat Mae.
Ada saran?
Kami amankan perimeter.
Jecki tetap awasi
dan aku hadapi staf palsu itu.
Lumpuhkan dia, jika perlu,
lalu bawa ke kapal untuk diinterogasi.
Atau lewatkan itu
dan Osha bicara saja dengannya.
Jika dia kaki tangan Mae, kita bisa suruh
Osha masuk dan bicara dengannya.
Kita rekam dan pantau percakapannya.
Dengan begitu, kita dapat petunjuk Mae
dan pengakuan kejahatan.
Tampaknya itu paling logis.
Aku setuju.
Kami akan ikuti rencanamu, Padawan.
Ini bagus.
Memberi senjata ke warga sipil
melanggar 13 aturan...
Osha tahu cara memakai ini.
Dia dahulu seorang Jedi.
Kau siap?
Tentu saja.
Semoga kalian dengar aku.
Halo?
Halo.
Hai.
Kau baik-baik saja?
Kau pulang cepat.
Aku ingin menemuimu.
Menemuiku?
Mae, kau baik-baik saja?
Apa racunnya berhasil?
- Buktinya cukup.
- Ayo keluarkan dia.
Tunggu!
Kau bertingkah aneh.
Tunggu.
Kau membunuh Torbin tanpa racun itu.
Dia akan senang sekali.
Ayo!
Tidak, aku memakainya.
Aku hanya ingin berterima kasih.
Kau terlihat sama persis dengannya.
Tunggu!
- Tunggu.
- Menjauhlah.
- Di mana Mae?
- Tunggu.
Kami tahu kau beri Mae racun
yang membunuh Master Torbin.
Ini pengakuanmu.
Tunggu. Itu bukan tanggung jawabku.
Ini ulah dia.
Aku tak tahu mau diapakan racunnya.
Jika kau bekerja sama, kami akan
pertimbangkan melepasmu dengan peringatan.
Baik. Terima kasih, Pak.
Tolong jangan menghapus ingatanku
atau apa pun yang kalian lakukan.
Apa hubunganmu dengan Mae?
Aku hanya pemasoknya.
Dahulu aku penyelundup senjata
keluarga Hutt.
Kini, aku memasok
kebutuhan orang seperti dia.
Untuk harga yang tepat.
Mungkin kau bisa jadi
pemasok kebenaran kami.
Siapa itu "Dia"?
Kukira dia bersamamu?
Apa Mae punya Master?
Ada yang melatihnya?
Aku tak tahu ada apa dengan gadis itu.
Yang kutahu,
dia ingin balas dendam pada empat Jedi.
Jika mau menangkapnya,
dia kembali malam ini.
Aku simpan beberapa barangnya.
Yord, amankan perimeter.
Buka mata untuk Mae.
Jecki, pergi ke kapal.
Kau ikut aku.
Kita kembali malam ini.
Ada tanda-tanda Mae?
Belum ada.
Firasatku buruk soal ini.
Bagaimana jika pria ini bohong?
Atau ini jebakan?
Yord, tetap pada rencana.
Jangan ikut campur.
Master Sol ingin menghadapinya sendiri.
Biar aku yang hadapi dia.
Jangan, aku harus menghadapinya sendiri.
Kau membawaku ke sini.
Kita berdua tahu tujuan perjalanan ini.
Aku tak tahu kau masih marah.
Dia membunuh keluargaku.
Dia menghancurkan hidupku.
Ini duka.
Relakanlah.
Kau bukan Masterku.
Aku tak butuh izinmu
untuk keluar dan menghadapinya.
Aku mau keadilan.
Kau ingin balas dendam.
Lihat akibat balas dendam pada saudarimu.
Aku tak bisa menyelamatkannya
saat kau masih kecil.
Biar kucoba sekarang.
Dia ingin membunuh empat Jedi.
Ditugaskan di Brendok 16 tahun lalu.
Indara, Torbin, Kelnacca, dan kau.
Dia ingin membunuhmu.
Percayalah pada hati Mae.
Lalu, percayalah kepadaku.
Aku melihatnya.
Itu Mae. Dia mendekat.
Aku menuju ke sana.
Mae!
Kau selamat.
Kau membunuh Indara.
Dan Torbin.
Kau serang aku tanpa senjata.
Kenapa?
Kau salah memahami seni bela diri Jedi.
Mastermu gagal mendidikmu.
Katakan. Siapa yang melatihmu?
Apa yang terjadi, Yord?
Sol mencari tahu siapa yang melatih Mae.
Kuaktifkan komunikasi.
Tampaknya Mastermu sudah bersusah payah
untuk menyembunyikan identitasnya.
Bahkan darimu.
Kau tak bisa beri tahu siapa dia,
meski kau mau.
Keluar dari pikiranku, Jedi.
Bahkan setelah selama ini,
kau masih memikirkan saudarimu.
Saudariku sudah mati!
Osha masih hidup.
Kau bohong!
Dia jujur.
Osha masih hidup.
Atas nama Senat Galaksi Republik,
kau ditahan.
Letakkan senjatamu dan menyerah.
Aku tidak melihatnya. Aku akan kembali.
Dimengerti. Kami menuju gerbang kota.
Kita harus hentikan Mae
sebelum dia kabur dari Olega.
Oshie?
Aku menggelar dewan kecil
untuk membahas langkah berikutnya.
Kami nanti kedatangan kalian.
Dengan hormat, kami tak punya waktu
untuk bicara, Master Vernestra.
Masalah kita sudah berubah.
Padawan lamamu yang membelot
adalah satu hal.
Kini ada orang luar terlatih
yang mendalangi.
Kita harus menyusun strategi.
Namun, kita tahu dia mau ke mana
Kita harus cepat...
Kita tak buat keputusan seperti ini
tanpa diskusi yang bermakna, Sol.
Sampai bertemu nanti.
Kau khianati aku ke para Jedi?
Mereka ada di atas.
Mereka ada di mana-mana.
Aku harus membunuhmu
karena mengkhianatiku.
Aku bisa menebusnya.
Aku bisa keluarkan kita dari kota ini.
- Pergi ke mana?
- Khofar.
Apa itu Khofar?
Retret hutan yang menenangkan di Outer Rim
tempat Jedi Wookiee tinggal.
Kau menemukan Kelnacca?
Osha masih hidup.
Aku tahu.
Dia sudah pergi. Ayo.
Ayo!
Kita tersesat.
Aku tak percaya
aku mau dibujuk olehmu kemari.
Ada kapal yang jatuh!
Pasti ada hyperdrive
yang bisa kita peretel untuk suku cadang.
Tulisannya apa?
Mana aku tahu?
Berdasarkan STAR WARS oleh
GEORGE LUCAS
Diterjemahkan oleh Hadi