Seratus tahun sebelum kebangkitan
Kekaisaran adalah masa yang damai.
Orde Jedi dan Republik Galaksi
hidup makmur berabad-abad tanpa perang.
Namun, di sudut-sudut gelap galaksi,
beberapa orang berilmu tinggi
diam-diam belajar menggunakan Force.
Salah satunya, seorang pembunuh rahasia,
siap terbongkar identitasnya demi dendam...
Di mana Jedi kalian?
Master Indara.
Ya, anakku?
Kita punya urusan yang belum selesai.
Serang aku dengan seluruh kekuatanmu.
Kuhargai keberanianmu, prajurit muda,
aku tidak punya masalah denganmu.
Serang aku, Jedi!
Jedi tak menyerang orang tak bersenjata.
Bohong.
Siapa yang melatihmu?
Ada pengguna Force tidak dikenal.
Ayo!
Cepat!
Kau?
Mau apa datang ke sini?
Untuk membunuhmu.
Urungkan niatmu.
Ini pertarungan yang takkan kau menangkan.
Seorang Jedi tidak mengeluarkan senjatanya
kecuali siap membunuh.
Selamat pagi, Pip.
Dalam hati saja, Pip.
Terima kasih.
Kedengarannya ada pekerjaan.
Osha! Kenapa kau tidak keluar semalam?
Kau melewatkan acara seru
ke Nar Shaddaa dengan kru pilot.
- Ya?
- Ya.
Yang kulakukan dengan cutiku
bukan urusanmu, Fillik.
Orang jahat tidak istirahat?
Istirahat juga.
Hanya tidak sesumbar soal itu.
Apa keadaan daruratnya?
Perbaikan generator perisai.
Federasi Dagang tidak pakai perisai.
Mungkin itu sebabnya perlu diperbaiki.
Kenapa lama sekali?
Aktifkan perisainya segera.
Para meknek sedang mengerjakannya, Kapten.
Para buruh oli itu mudah diganti.
Kargo kita tidak.
Kami bisa mendengarmu...
Jujur saja, aku tersinggung.
Karena, Fillik jelas mudah diganti,
sedangkan aku? Ayolah.
Sangat lucu. Pipa pemancar
tidak terhubung ke proyektor medan.
Ya, aku melihatnya.
Aku las biar menyatu.
Tunggu, pengukur tekanannya melonjak!
Dan... itu katup tekanannya.
Biar kuurus.
Mae! Apa yang kau lakukan?
Kau tak boleh tinggalkan... Ibu! Tolong aku!
Tidak! Ibu!
Jangan main-main, Osha.
Serahkan padaku, Pip.
Jedi?
Temanmu?
Apa tujuan kedatangan para Jedi terhormat
di kapal sederhana kami?
Namaku Yord Fandar, Kesatria Orde Jedi.
Ini Padawan-ku, Tasi Lowa.
Kami mencari mantan Jedi
bernama Osha Aniseya.
Ini kapal kargo.
Kami tidak punya penumpang.
Dia seorang meknek.
Montir lepas luar kapal.
Pindah dari kapal ke kapal.
Untuk apa kami pakai meknek?
Republik telah menetapkan hanya droid
yang boleh melakukan perbaikan luar kapal...
Tingkat bawah. Kamar 23.
Terima kasih atas "kerja sama"-mu.
Yord...
Akhirnya kau lulus ujian.
Aku diangkat jadi Kesatria.
Dua tahun yang lalu.
Tak kusangka hari ini akan tiba.
Aku tidak mengira bisa bertemu kau lagi.
Corpsec itu jauh sekali dari Coruscant.
Jadi, apa urusanmu di sini?
Kau hanya ingin mengunjungi teman lamamu?
Ada apa, Yord?
Sebaiknya kau duduk.
Berapa lama kau jadi meknek?
Sejak aku meninggalkan Orde.
Jadi, enam tahun.
Pekerjaan berbahaya.
Ada keuntungannya.
Dengar. Aku dilatih menjadi Jedi.
Saat itu tidak terwujud,
keahlian itu tidak bisa dialih-gunakan.
Aku butuh nafkah.
Kapan bergabung dengan Orde?
Saat usiaku delapan tahun.
Yord tahu semua ini.
Kekhawatiran utama penerimaanmu di Orde
adalah usiamu.
Dan fakta bahwa kau berduka.
Situasiku memang unik,
tetapi Dewan Jedi sudah membuat keputusan.
Kau kehilangan seluruh keluargamu.
Para Bunda, saudarimu.
Desamu, semua tewas dalam kebakaran
sebelum Master Sol membawamu
ke dalam Jedi.
Pelatihanmu sangat sulit.
Ikatan dengan mereka yang sudah tiada
adalah yang paling sulit dilepaskan.
Jadi, kenapa kalian ada di sini?
Semalam, seorang Jedi dibunuh di Ueda.
Siapa?
Master Indara.
Tersangka cocok dengan ciri-cirimu.
Kau pikir aku pembunuhnya?
Di mana kau semalam?
Di kapal barang ini. Di ruangan ini.
Untuk apa aku membunuh Indara?
Seingatku, Master Indara
menyarankan Dewan Jedi
menghentikan pelatihanmu saat kau...
Meninggalkan Orde Jedi
adalah hal terberat bagiku,
tetapi itu keputusanku.
Bukan orang lain.
Kau pikir aku mampu mengkhianati Orde,
mengalahkan seorang Master Jedi,
dan membunuhnya?
Aku akan tahu saat lihat dia.
Itu dia.
Dia membunuh Jedi itu!
Dan menghancurkan barku!
Pendapatku tidak penting.
Karena kau sudah diidentifikasi,
transportasi penjara
akan membawamu ke Coruscant.
Kau membuat kesalahan.
Tutup matamu.
Matamu bisa menipumu.
Kita tidak boleh memercayainya.
Hubungkan dirimu ke Force.
Yakinlah.
Bayangkan menyelam
ke dalam samudra yang luas.
Serahkan diri pada bobotnya,
keheningannya, ketidakpastiannya.
Katakan apa yang terlintas di pikiranmu.
Keseimbangan.
Bagus.
Kehidupan.
Bagus sekali.
Aku melihat api.
Apinya makin besar.
Itu melalap apa pun
yang mencoba menghentikannya.
Force itu kuat.
Seperti api atau samudra.
Itu kekuatan yang harus kita hormati.
Namun, itu pelajaran untuk hari lain.
Waktunya makan siang.
Master Vernestra.
Sol, temanku,
betapa beruntungnya anak-anak ini
punya guru yang penuh kasih.
Akulah yang beruntung.
Diajarkan oleh mereka.
Aku ingat saat kau sekecil itu.
Kau sangat pemalu.
Apa yang bisa aku bantu?
Aku datang membawa berita.
Kau dan Master Indara berteman?
Ya.
Aku sedih mendengar
kematiannya yang tragis.
Tersangkanya sudah kami tahan.
Padawan lamamu, Osha Aniseya.
Tampaknya aku telah meremehkan
keterikatanmu dengannya.
Osha dulu...
Dia dulu Padawan yang berbakti.
Tak ada alasan baginya
untuk membunuh Indara.
Bukti yang memberatkannya kuat.
Aku dan Indara menyelamatkannya
dari kebakaran besar di Brendok.
Aku ingat.
Dia memandang kita sebagai pelindungnya.
Pasti ada kesalahan.
Jika sampai diketahui publik
seorang mantan Jedi
membunuh salah satu anggota kita...
Musuh politik kita
bisa memanfaatkan itu untuk melawan kita.
Kerahasiaan itu penting.
Keadilan kita cepat. Jadikan contoh.
Terlepas dari perasaanmu pada gadis ini,
apa kau mendukung upayaku ini?
Tentu saja, Master Vernestra.
Dybbuk.
Apa?
Itu parasit yang digunakan
untuk melumpuhkan penjahat kejam.
Apa dia kesakitan?
Tidak! Dia bersenang-senang.
Efeknya pada otakmu aneh.
Benarkah kau membunuh seorang Jedi?
Tidak.
Kami merencanakan pelarian. Kau ikut?
Pelarian? Pelarian ke mana?
Kita bergerak di ruang hiper.
Kapal ini dikemudikan droid.
Kita akan habisi mereka
dan gunakan kapsul pelarian.
Baik, aku memuji
antusiasme semua orang di sini,
tapi itu bisa membunuh kita!
Jadi, kau memilih
menyerahkan nasib pada Jedi.
Ya, aku percaya pada Jedi.
Nikmati penjaranya.
Pelanggaran keamanan.
- Pelanggaran keamanan.
- Ayo.
Pelanggaran keamanan.
Pelanggaran keamanan...
Ayo, cepat! Bagus!
Ayo, cepat.
Cepat!
Ayo, ke sini.
Ayolah.
Cepat, ke kapsul.
Bisa bantu aku?
Selamat tinggal, Pembunuh Jedi.
Ayo!
- Ayo berangkat.
- Ayolah!
Ayo! Meluncur!
Ayo!
Pip!
Jangan sekarang!
Ada apa, Jecki?
Maaf mengganggumu, Master.
Vernestra Rwoh meminta kehadiranmu
di lantai penahanan.
Maka aku tidak boleh membuatnya menunggu.
Kenapa kau...
- Izin bicara bebas, Master Sol?
- Silakan.
Kenapa kau simpan holo lama
mantan Padawan-mu?
Hobi ini mendorong sentimentalitas
dan nostalgia.
- Kedua emosi ini bisa mengarah ke...
- Kenangan kita adalah pelajaran.
"Jika kita tidak merenungkan masa lalu..."
"Kita ditakdirkan mengulanginya."
Itu bukan ide kami!
Itu si pembunuh Jedi!
Dia yang mengatur semuanya!
Pemberontakan napi.
Transportasi jatuh di atas Carlac.
Dan Osha?
Tidak di antara yang selamat.
Si pembunuh Jedi itu jahat!
Aku merasakan kegelapannya.
Waspadalah!
Tenangkan pikiranmu dan katakan,
apa yang terjadi pada gadis itu?
Dia membantuku, tapi aku mengkhianatinya
dan mengambil kapsul pelarian terakhir.
Bukan berarti dia tidak membunuh Indara.
Ada tanda-tanda kehidupan di Carlac?
Republik mengirim droid penyelidik
untuk memeriksa puingnya.
Aku meminta izin untuk pergi ke Carlac
dan menangkap Osha sendiri.
Sangat tidak mungkin dia selamat.
Dia masih hidup. Aku bisa merasakannya.
Aku tidak bisa kehilanganmu
di misi lapangan, Sol.
Kau terlalu berharga di sini.
Aku melatihnya.
Jika dia bersalah, itu kegagalanku.
Biarkan aku bertanggung jawab.
Tim kecil saja. Diam-diam.
Semoga Force menyertaimu.
Hei!
Terima kasih mengizinkanku ikut.
Bukan ini yang kurencanakan
untuk misi pertamamu.
Aku siap.
Mungkin begitu, tetapi kita butuh bantuan.
Apa Yord bantuannya?
Memang Yord kenapa?
Tidak apa-apa. Tidak, dia... Yord.
Area dok dua, bersiaplah untuk peluncuran.
Master Sol.
Terima kasih memilihku untuk misi ini.
Seharusnya aku bawa sendiri Osha.
Maafkan kesalahanku.
Kita berangkat lima menit lagi.
Akan kutebus kesalahanku.
Yord.
Pakai bajumu.
Halo, Osha.
Mae?
Halo, saudariku.
Brendok?
Osha.
Tunggu!
"Kau bersamaku. Aku bersamamu.
Selalu satu, tetapi lahir sebagai dua.
"Sebagaimana di langit bintang bertakhta...
"Dan di bawah lautan terbentang...
"Aku memberi kau dirimu..."
"Dan kau memberiku diriku."
Kau ingat.
Mae, apa itu sungguh kau?
Ya.
Kukira kau sudah mati.
Apa kau membunuh Indara?
Ya.
Aku akan membunuh mereka semua.
Hei, Pip.
Tenang.
Kau baik-baik saja.
Kau takkan percaya aku lihat siapa.
Izin untuk bicara bebas?
Kau tidak perlu terus minta izin.
Seberapa baik kau kenal
mantan Padawan ini?
Osha.
Seberapa baik kau kenal Osha?
Enam belas tahun lalu,
aku ditugaskan di planet asalnya, Brendok.
Aku ada di sana
saat saudarinya menyulut kebakaran
yang membunuh seluruh keluarganya.
Osha adalah satu-satunya yang selamat.
Aku mengangkatnya sebagai Padawan-ku.
Dia punya saudari?
Ya, dia punya kembaran.
Aku tidak tahu Osha kembar.
Tidak ada di berkasnya.
- Menurutmu...
- Tidak.
Mae sudah mati.
Itu namanya. Mae.
Aku melihatnya mati.
Itu Carlac. Bersiaplah untuk mendarat.
Tidak mungkin dia bisa selamat dari ini.
Jelas, ada yang pernah ke sini, Yord.
Pemulung, Padawan.
Ikuti aku.
Berhenti!
Atas nama Republik dan Orde Jedi!
Osha!
Sol.
Aku tidak melakukannya.
Menjauh dari tepi.
Kumohon, Sol...
Percayalah, aku tidak...
Osha!
Osha.
Mae masih hidup.
Aku percaya kepadamu.
Kau harus ikut kami. Ayo.
Tenang.
Jedi hidup dalam mimpi.
Mimpi yang mereka pikir semua orang alami.
Jika kau menyerang seorang Jedi
dengan senjata,
kau akan gagal.
Baja atau laser bukan ancaman bagi mereka.
Namun, seorang Acolyte...
Seorang Acolyte membunuh tanpa senjata.
Seorang Acolyte... membunuh mimpi itu.
Berdasarkan STAR WARS oleh
GEORGE LUCAS
Diterjemahkan oleh Hadi