Sebelumnya...
Osha punya saudari kembar?
Namanya Mae.
Kau terlihat sama persis dengannya.
Ada insiden lain.
Selidiki.
Hadapi masa lalu, Master Torbin.
Maafkan aku.
Kami kira tindakan kami benar.
Dia ingin membunuh empat Jedi.
Ditugaskan di Brendok 16 tahun lalu.
Indara, Torbin, Kelnacca, dan kau.
Dia ingin membunuhmu.
Dia menghancurkan hidupku.
Dia membunuh keluargaku.
Ini duka.
Relakanlah.
Oshie?
ENAM BELAS TAHUN SEBELUMNYA
Mae?
Dari mana tahu aku di sini?
Saat tak bisa menemukanmu,
aku mencarimu ke sini.
Pohon Bunta indah sekali.
Namun, Osha, itu berbahaya.
Hanya kalau dimakan.
Lepaskan dia, Mae.
Hentikan!
Kenapa kau selalu lakukan hal macam itu?
Kenapa kau selalu pergi sendiri?
Aku tidak mau lakukan Kenaikan.
Itu hanya upacara.
Lagi pula, kita akan lakukan bersama.
Ayo.
Boleh tinggal di sini lebih lama?
Ayo, pulang.
"Kau bersamaku. Aku bersamamu."
Oshie!
"Aku bersamamu?"
"Selalu satu, tetapi lahir sebagai dua."
"Di langit bintang bertakhta...
"Di bawah lautan terbentang...
"Aku memberi kau dirimu..."
"Dan kau memberiku diriku."
Kalian sedang apa di sini?
Berapa kali aku bilang?
Di sini tidak aman.
Maaf, Bunda Koril.
Akan ada akibat karena melanggar aturan.
Tidak adil.
Aku cukup tua
untuk keluar dinding benteng.
Aturan ada untuk keamananmu.
Sekarang, ikut aku.
Cepat.
Boleh kami minta krim rempah?
Itu bukan untuk anak kecil
yang lari dari rumah.
- Aku bukan anak kecil lagi.
- Kumohon, Bunda Koril.
Setelah upacara Kenaikan.
Biarkan mereka makan krim rempah.
Ibu!
Anak-anak manis Ibu
harus makan camilan manis.
Bukan begitu, Koril?
Sana. Temui Ibu di aula
untuk sesi latihan kalian.
Bunda Aniseya.
Mereka keluar benteng lagi.
Ada yang lihat mereka?
Aku rasa tidak.
Ada tanda-tanda Jedi yang datang?
Tidak.
Menurut pengintai,
kapal mereka ke daratan utama.
Sudah kubilang planet ini
suaka bagi kelompok kita.
Namun, kita tidak akan tetap aman
kalau Osha terus kabur.
Ada yang ingin kau katakan?
Utarakan maksudmu, Koril.
Sebagai pemimpin kami, aku selalu minta
nasihatmu dalam membesarkan si kembar,
tapi kau terlalu lunak.
Mereka butuh ketegasan.
Osha hanya menguji batasannya.
Itu perilaku biasa untuk seorang anak.
Si kembar bukan anak-anak biasa.
Semua makhluk hidup terhubung
oleh Thread yang sama.
Thread yang menjalin seluruh keberadaan.
Ada yang menyebutnya Force
dan mengaku menguasainya.
Namun, kita tahu Thread bukanlah
kekuatan yang kau kendalikan.
Tarik alur Thread. Semua berubah.
Thread mengikatmu dengan takdirmu.
Menjalinmu dengan yang lain.
- Hentikan.
- Kau yang hentikan.
Kekuatan satu.
Osha. Perhatikan.
- Hentikan!
- Kau.
- Kau yang hentikan.
Hentikan!
Kekuatan dua.
Malam ini, saat upacara,
kalian akan rasakan kekuatan bersama.
Perhatikan.
Jangan ganggu terus.
Anak-anak.
Osha!
- Lepaskan aku!
- Kau yang lepaskan aku!
Musuh tak akan beri peringatan
sebelum menyerang.
Bangun.
Tangkis aku.
Bagus, Mae.
Osha, aku harapkan lebih darimu.
Anak-anak, ke kamar.
Apa yang membuatmu risau, Osha?
Dia gugup tentang malam ini.
Benarkah?
Dia takut.
Biar saudarimu yang jawab.
Aku tak mau melakukan Kenaikan.
Namun, itu cara kita jadi penyihir.
Aku tak tahu apa aku mau jadi penyihir.
Tentu saja kau mau.
- Bukan, kau yang mau.
- Anak-anak.
Kemari.
Pegangan tangan.
Ini saudarimu.
Thread sudah menyatukan kalian
sebelum kalian lahir.
Katakan kau sayang padanya.
Aku sayang padamu.
Jangan takut, Oshie.
Kenaikan adalah
berjalan melewati rasa takut.
mengorbankan sebagian dirimu.
Kekuatan bersama
daripada kekuatan seorang.
Kau pikir kau ingin kehidupan berbeda
dari yang ada di kelompok ini.
Namun, itu karena kau masih muda.
Galaksi bukan tempat
yang menyambut wanita seperti kita.
Penyihir dengan kemampuan seperti kita.
Kau dan saudarimu istimewa, Osha.
Ibu ingin kalian tetap istimewa.
Berapa banyak krim rempah
yang mau kau makan malam ini?
Setidaknya empat.
Kau gambar apa?
Stop, jangan lihat!
Tidak adil.
Aku berbagi segalanya denganmu
dan kau sembunyikan hal dariku
atau menyendiri.
- Aku mau punya barangku sendiri.
- Kenapa?
Karena aku tak ingin
selalu melakukan semuanya bersama.
- Namun, kenapa?
- Karena kita tidak sama.
Tentu saja kita sama.
Tidak, rasanya begitu karena
hanya kita anak-anak di sini.
Kau tak penasaran ada apa di luar sana?
Selain Brendok?
Tidak.
Kenapa tidak?
Semua yang kubutuhkan ada di sini.
Malam ini kita laksanakan upacara
yang tidak kita lakukan sejak pengasingan.
Kita diburu, dianiaya, dipaksa sembunyi,
hanya karena ada yang menganggap
kekuatan kita gelap.
Tidak alami.
Kita ada di ambang kepunahan.
Lalu, kita diberkahi
dengan sebuah keajaiban.
Anugerah kehidupan.
Mari. Raih takdir kalian.
Yang telah disatukan Thread
tidak ada yang bisa memisahkan.
Kekuatan satu
Kekuatan dua
Kekuatan bersama
Kekuatan satu
Kekuatan dua
Kekuatan bersama
Kekuatan satu
Kekuatan dua
Kekuatan bersama
Mae-ho Aniseya.
Apa kau bersumpah, setelah kematianku,
untuk melindungi rahasia kelompok kita
dan meneruskan warisan kita?
Aku bersumpah.
Kekuatan satu
Kekuatan dua
Kekuatan bersama
Naiklah.
Verosha Aniseya.
Apa kau bersumpah, setelah aku mati,
untuk melindungi rahasia kelompok kita
dan meneruskan warisan kita?
Aku...
bersumpah.
Bunda!
- Para Jedi...
- Telah membelah platform!
Mereka akan segera berada di sini.
Sembunyikan mereka.
Jangan bergerak. Jangan bersuara.
Letakkan senjata kalian.
Jangan ada kekerasan.
Selamat malam.
Aku Master Indara, dan mereka kolegaku.
Sol, Kelnacca, dan Padawanku, Torbin.
Aku Aniseya, bunda kelompok ini.
Para wanita ini dalam lindunganku.
Kalian masuk tanpa izin.
Maafkan gangguan kami.
Kami kira planet ini tidak dihuni.
Jedi yang maha tahu
tidak menyadari keadaan sekitar mereka?
Itu sulit dipercaya.
Osha.
- Kami tidak ingin menyakiti kelompok ini.
- Namun, kalian datang.
Tidak diundang, bersenjata.
Mae. Lihat jubah mereka,
bagaimana mereka memakai pedang mereka.
Kembali ke sini.
Kau dengar Bunda Koril.
Apa mau kalian?
Kami khawatir kalian melatih anak-anak.
- Menurut hukum Republik...
- Brendok bukan bagian dari Republik.
Tidak ada anak-anak di sini.
Keluarlah.
Kami tidak akan menyakitimu.
- Siapa namamu?
- Osha.
Osha.
Namaku Sol.
Osha. Boleh kami bertemu saudarimu?
Di mana ayah mereka?
Mereka tidak punya ayah.
Tanda itu.
Pagi tadi tidak ada.
- Kau memata-matai kami?
- Mereka mau ambil anak-anak kita!
Jedi tidak mengambil anak-anak.
Bungkam lidahmu
atau akan kupotong untukmu!
Sol, jangan.
Menurutku, kau bisa jadi
Jedi yang sangat hebat, Osha.
Apa kau mau diuji dan lihat
apa kau bisa menjadi Jedi?
Ya, mau.
Bunda?
Kalau mau Padawan kalian
dikembalikan ke akal sehatnya,
sebaiknya kalian semua pergi.
Sekarang.
Ibu! Aku ingin tunjukkan mereka
yang Ibu ajarkan padaku.
Tolong izinkan aku jalani tesnya.
Bunda Aniseya, kau tak bisa menyangkal
bahwa Jedi berhak
menguji calon Padawan.
Dengan izinmu, tentunya.
Para Pengintai akan membawa Osha
ke kamp kalian nanti siang.
Dua-duanya.
Saudarinya juga.
Kami menghargai kerja sama kalian.
Kumpulkan penasihatku.
Ke kamar, sekarang.
Mereka masuk paksa,
kita tak bisa diam saja.
Kita bergerak malam ini,
selagi bulan terang.
Bunda Koril, aku mohon tetap tenang.
Satu tetes saja darah Jedi jatuh
dan Republik akan hancurkan kita.
Hanya ada empat Jedi,
siapa yang akan kehilangan mereka?
Biarkan mereka uji anak-anak.
Tidak.
Kita tak punya pilihan.
Osha ingin melakukannya.
Osha masih kecil.
Dia cukup dewasa untuk tahu
apa yang dia mau.
Aku tidak melahirkan anak-anak itu
agar mereka bisa diambil biksu-biksu gila.
Bukan kau yang memutuskan.
Aku yang memutuskan.
Dan aku sudah memutuskan.
Aku mengandung mereka.
Aku menciptakan mereka.
Lalu, bagaimana kalau Jedi tahu
caramu membuat mereka?
Tes ini punya dua hasil.
Lulus atau gagal.
Kalau anak-anak lulus, mereka pergi.
Kalau kita ingin mereka tinggal...
Bagaimana kami tahu cara untuk gagal?
Ibu tak tahu mereka akan tanya apa.
Namun, apa pun isi hati kalian,
kalian harus katakan sebaliknya.
Kalau lulus, mereka akan bawa kita pergi.
Kita tak akan bertemu Ibu lagi.
Kalau mereka mengambilmu,
aku akan hentikan mereka.
Aku tak akan diambil.
- Jedi itu jahat.
- Jedi itu baik.
Ini bukan soal baik atau jahat.
Ini soal kekuatan, dan siapa yang
diperbolehkan menggunakannya.
Kau anak perempuan yang sangat kuat.
Sekarang, kau ingin jadi seorang Jedi.
Namun, seiring kau tumbuh,
keinginanmu berubah.
Berganti.
Seperti musim.
Musim dingin, berburu dengan bunta.
Musim panas, busur dan panah.
Namun, kita tetap berburu.
Itu tidak berubah.
Sudah waktunya. Mari, sayangku.
Mae, aku tak mau bohong.
Aku ingin katakan isi hatiku.
Kau harus bohong.
Mae! Kau lebih dulu.
Berjanjilah padaku.
Baiklah. Aku berjanji.
Hai.
Kami sudah siap untukmu.
Apa semua Jedi dapat itu?
Setelah banyak latihan, ya.
- Apa yang kau lakukan?
- Hanya mengambil sampel darah.
Ayo.
Dalam tes ini, kau harus menebak
gambar apa yang ada di layar ujian.
Katakan apa yang kau lihat.
Pesawat antariksa.
Benar.
Bagaimana dengan yang berikutnya?
Sebuah gunung.
- Benar.
- Itu bukan gu...
Ada yang menyuruhmu
untuk gagal dalam tes ini?
Keluargamu tidak ingin dipisahkan darimu.
Apa yang kau inginkan, Osha?
Aku lebih muda darimu
waktu diuji para Jedi.
Usiaku baru empat tahun.
- Benarkah?
- Benar.
Namun, aku tahu
aku berbeda dari keluargaku.
Para Jedi melihat betapa istimewanya aku.
Dan aku bisa lihat itu pada dirimu, Osha.
Aku takut sekali meninggalkan keluargaku.
Namun, setelah bergabung dengan para Jedi,
aku tahu ada banyak anak lain sepertiku.
Ada anak-anak lain di sana?
Ribuan orang seperti kita.
Namun, kau harus berani mengatakan
apa yang kau inginkan.
Aku ingin menjadi seorang Jedi.
Kalau begitu kau harus berani
mengatakan yang sebenarnya.
Sebaiknya kita lanjutkan tesnya.
Ibu, dia janji akan gagal
dan dia melanggar janjinya.
Aku berkata jujur.
Itu tindakan yang benar.
Andai situasinya sesederhana itu, Osha.
Aku tidak ingin berbohong.
Kau bohong padaku!
Pria itu memakai trik pikiran Jedi.
Tidak.
Aku bilang ingin jadi Jedi
sebab itu benar.
- Kau tak sungguh-sungguh.
- Sungguh.
Aku mau kehidupanku sendiri.
Tak mau berbagi dengan Mae.
Aku mau melihat galaksi.
Aku tidak mau jadi penyihir.
Kenapa kau ini?
Cari udara segar, Mae.
Cari udara segar dengan Bunda Koril.
- Ibu!
- Sekarang!
Kenapa kau ini?
Ibu!
- Ibu, maafkan aku...
- Setop.
Dengarkan Ibu.
Takdir tidak ditentukan
oleh sebuah kekuatan tanpa nama.
Kau boleh memilih, Osha.
Kalau kau ingin menarik alur Thread,
tarik saja.
Aku tidak akan bertemu Ibu lagi?
Tidak.
Jangan rasa takut yang memutuskan, Osha.
kau yang putuskan.
Aku ingin menjadi seorang Jedi, Ibu.
Sungguh.
Ibu harus bahas situasi ini
dengan semua di sini.
Kami akan pertimbangkan keinginanmu
dalam pembahasan.
Aku sayang Ibu.
Ibu sayang padamu.
Sekarang, pergilah.
Aku tak akan biarkan kau pergi.
Kau tak bisa pergi.
Kita terjebak di sini sekarang.
Bukan kau yang atur. Kau tak bisa cegah.
- Bisa.
- Bagaimana?
Aku akan membunuhmu.
Hei, kembalikan!
Mae, biarkan aku keluar.
- Aku tak akan biarkan.
- Mae, kumohon.
Jangan.
Jangan. Mae.
Ibu! Tolong aku!
Tenang.
Ayolah.
Osha!
Mae!
Osha! Mae!
- Osha!
- Mae!
Lompat ke aku!
Di mana Ibu?
Ibu sudah tak ada.
Apa yang sudah kau perbuat?
- Osha!
- Mae!
Osha. Osha!
Mae!
Tidak!
Tolong aku!
Aku memegangmu.
Kita harus jalan terus.
Ayo.
Ibu!
Ibu! Tidak!
Ibu?
Kau aman, Osha.
Kau akan baik-baik saja.
Aku di mana?
Kita dalam perjalanan ke Coruscant.
Apa yang terjadi?
Mae menyulut kebakaran.
Apinya menghancurkan semuanya.
- Apinya membunuh...
- Ibu?
Dan Mae?
Tidak.
Kau harus kembali. Kita harus kembali.
- Tidak bisa.
- Harus.
Sudah tidak ada apa-apa di sana.
Kau akan aman di Coruscant.
Kalau kau mau,
kau akan berlatih sebagai Padawanku.
Kau akan baik-baik saja, Osha.
Kau tidak akan merasa seperti ini lagi.
Aku janji.
Osha?
Berdasarkan STAR WARS karya
GEORGE LUCAS
Diterjemahkan oleh Hadi