- Lindungi aku!
- Belok kanan!
Ayo, lindungi aku!
Memanggil semua unit. aku
punya 10-91 di Jalan Poirier.
aku ulangi, 10-91 di
Poirier Street. Kirim cadangan.
Hei, apa itu 10-91 lagi?
aku percaya 10-91 adalah
hewan liar di jalan raya umum.
Hewan apa sebenarnya itu?
Tipe yang memakai
hoodie dan pistol, brengsek.
Semuanya baik.
Tidak apa-apa. Tetap tersenyum.
Tidak ada yang bisa dilihat di sini!
- Ada apa dengan orang bodoh ini?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Menembak! Mereka
dekat pelabuhan.
Belok kanan!
Ayo cepat!
Mudah. Hanya memastikan
kamu pegang erat-erat, oke?
Ini sangat menyenangkan, kamu akan
lihat. kamu akan bersenang-senang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kami sekarang akan pergi
pelabuhan lama bagus dan lambat.
Lalu, saat kita berada di laut, kita
bisa meningkatkan kecepatannya.
- Oke?  Apakah kamu--
- POLISI.  aku menyita kendaraan ini.
Wanita jalang itu masih di
belakang kita. Belok kanan.
Tidak, jangan ke kanan!
Turun!
Melompat!
Apakah kalian sedang berenang?
Hei, jangan bergerak!
- Tetap di tanah!
- Tetap di bawah!
Samani!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Pekerjaanku, Komisaris.
Dan itu bukan Samani.
Namaku Benchérif sekarang.
- Apakah kamu tidak menerima emailku?
- Aku tidak peduli siapa namamu.
- Itu Benchérif.
- Aku tidak peduli.
Setiap kali kamu melakukan sesuatu,
walikota ada di punggungku.
Apakah kamu akan membayar
untuk kerusakannya, Samani?
Itu Benchérif.
Diam!  Sebenarnya, aku punya kabar baik.
kamu dapat mengacaukan segalanya di tempat lain sekarang.
- Apa?
- Ya.
aku dipecat?
Lebih baik dari itu.
aku berbicara dengan Prefek pagi ini.
kamu sedang dipindahkan ke Paris
untuk mengerjakan sebuah kasus.
Tidak mungkin, bos.  Aku tidak pergi.
Orang-orang di sana jelek dan bau.
Hujannya deras
dan kamu tidak dapat melihat bintang.
Aku tidak akan pergi ke Paris.
Kamu tahu apa?
Ini akan menjadi liburan bagiku, oke?
Bos!
- Di sana penuh dengan pecundang!
- Aku tidak peduli!
ORANG-ORANG YANG TIDAK BISA
Setiap tahun, jumlah perampokan
menurun secara nasional,
tapi di Île-de-France,
sudah 7 truk dalam 3 tahun.
Bisakah kamu menjelaskannya?
Kami sedang mengerjakannya. Menurut
kamu apa yang sedang kita lakukan?
Keluarga Bogaert
adalah pemain profesional.
Dan kami terlihat
seperti amatir.
Kami tidak bisa mengizinkannya.
Pemilu akan berlangsung dua bulan lagi.
Apa tujuannya? Untuk menangkap
perampok atau menyelamatkan menteri?
Tujuannya adalah melakukan pekerjaanmu, Franck,
tapi karena kamu tidak bisa memberiku hasil...
kamu ingin memecat
aku? Teruskan. Lakukan.
Prefek Bouches-du-Rhône
menyebutkan rekrutan
yang memiliki metode yang tidak konvensional
tapi dia mampu mendapatkan hasil.
kamu tidak mengatakannya.
aku ingin menggabungkannya
dengan Hugo.
Hugo. Keponakanmu?
Tidak. Jika kamu ingin kami mendapatkan hasil
dengan cepat, jangan menghalangi jalanku.
- Dia muda dan cemerlang.
- Cemerlang?  Dia mengerikan!
- Dia tidak punya pengalaman!
- Tepat!  Dia akan membawa ide-ide baru.
Mungkin anak buahmu
bisa berhenti memecatnya?
Parkirkan mobil dan kenakan kacamata
kamu. Kami tidak dapat melihat apa pun.
Ini dia. Itu lebih baik.
Bungkukkan dadamu, kamu pria yang tangguh.
Jangan melihat ke belakang, lihatlah ke depan.
Ambil tangga di sebelah kiri.
Pos pemeriksaan pertama. Jangan khawatir,
itu bukan orang yang sama dari dupleks.
Yang ini seharusnya
membiarkanmu masuk.
Telepon kamu.
Itu dia, Beaumont.
Sekarang giliranmu.
Lanjutkan.
Tunggu. Siapa itu?
Siapa bajingan itu?
Dimana Nitronya?
Dia tidak di sini. kamu akan berurusan
dengan kami sebagai gantinya.
- Bukan itu yang kita sepakati.
- Ya?
Nah, sekarang ini, kawan.
Apa yang kamu punya untuk kami?
Hentikan saja, Hugo. Petunjuknya tidak bagus. Nitro
meninggalkan antek-anteknya untuk bertanggung jawab.
Hei, aku bertanya
apa yang ada di tasmu.
Jangan menjadi idiot.
Kamu mengacau terakhir
kali, jadi dengarkan aku.
Ini dia. Akhirnya
beberapa sopan santun.
Sial, bisakah kamu mendengarku? Aku bilang,
batalkan saja. Apa yang tidak kamu mengerti?
Kemana kamu pergi? Aku
ingin melihat kotorannya dulu.
- Dia gila.
- Aku memperingatkanmu sekarang, aku bukan Nitro.
Jatuhkan tasnya. Jika kamu terus
bertindak cerdas, aku akan mengacaukanmu.
Oke. Kamu menang.
Kami akan pindah.
Duduklah dengan
tenang. aku mengerti!
Kamu ngobrol dengan
siapa, kawan? Beri tahu aku!
POLISI!
Nitro! Itu polisi!
Dasar bajingan!
Hugo, kamu mau kemana?
Aku mengejar Nitro. Dia punya
ransel. Obat biusnya pasti ada di dalam.
Berhenti, kamu sudah mengacaukannya.
Lupakan. Apakah kamu bodoh?
Nitro, hentikan!
Sial!
- Hei, Hamilton, mau pit stop?
- Tutup mulutmu!
Kotoran!
Bagus sekali, Beaumont! Kamu benar-benar
mengalahkan dirimu sendiri kali ini.
kamu baru saja mengacaukan
pengintaian selama tiga bulan.
Kamu sudah mati.
Ayo, kita selesaikan ini.
Sial!
Oke, aku mengerti. aku tahu
apa yang akan kamu katakan.
- Aku mengacau.  Charrier ingin memecatku?
- Bukan itu alasanku memanggilmu.
aku ingin kamu memimpin kasus ini
mengenai penyerangan terhadap truk.
Truk lapis baja?
Tidak, terima kasih.
aku tidak akan pergi ke stasiun dengan membawa koper
ditugaskan oleh bibiku. aku tidak membutuhkan itu.
Menteri sudah resmi bertanya kepada aku untuk mengawasi
kasus tersebut. kamu akan melakukan apa yang aku katakan.
- Janji temu kamu sudah tiba.
- Kamu boleh membiarkannya masuk.
aku akan memperkenalkan
kamu kepada pasangan baru kamu.
Apaku? Aku tidak akan bekerja
sama dengan cewek mana pun.
Hugo, simpanlah kerumitan
macho itu untuk dirimu sendiri.
Asal tahu saja, rekornya lebih baik
dari milikmu, jadi jangan sombong.
Cewek dari Marseille?
kamu tidak bisa serius.
Inspektur Samani.
Selamat datang!
Silahkan duduk.
Prefek, nama aku Benchérif,
jika kamu tidak keberatan.
Sangat baik.
Jadi, menteri telah menugaskan aku untuk
menangani kasus penyerangan terhadap truk lapis baja.
aku ingin kamu memimpin
penyelidikan dengan Inspektur Beaumont.
Maaf, Prefek, tapi aku belum
terbiasa untuk bekerja dengan mitra.
Besar.
Sempurna! Itu sudah satu hal
kalian berdua mempunyai kesamaan.
kamu akan rukun dengan baik.
Pengarahan di HQ dalam 30 menit.
Setelah kamu.
Semoga beruntung.
Dengan serius?
Samani... Kenapa
aku tahu nama itu?
Nama aku Benchérif.
Benchérif? Bukan itu
yang tertulis di profil kamu.
Persetan dengan profilku.
Begitu, jadi itu topik sensitif?
Apa ceritanya? Baru saja bercerai?
Salah, brengsek.
Benchérif adalah nama ibuku,
oke? Bisakah kita pindah sekarang?
Jadi, kamu punya masalah ayah?
Tunggu, Samani membunyikan bel.
Bukankah dia perampok dari tahun 90an? Apakah
kamu punya hubungan keluarga dengannya?
Tidak heran kamu menangani kasus
ini! Mereka menginginkan pendapat ahli!
Bagaimana dengan Beaumont,
bukankah itu nama Prefek?
Ini tidak mudah untuk
hidup dengan itu setiap hari.
Aku tidak termasuk dalam
angkatan karena bibiku, oke?
Sebuah topik yang sensitif.
Kamu benar-benar
komedian, Samani.
Itu yang terakhir kalinya kamu
memanggilku Samani, oke?
Kamu menodongkan
senjatamu ke arahku?
Tempatkan pistolmu di kap mesin
sebelum aku membuat laporan.
Seorang keponakan dan pengadu.
kamu harus bekerja untuk
Urusan Dalam Negeri, bukan polisi.
- Ayo, katakan itu lagi.
- Kalian semua bicara.
- Bibimu menyelamatkanmu.
- Kamu yang beruntung.
- "Terima kasih, Bibi."
- Ingat, lain kali kamu tidak akan beruntung.
kamu tidak diskors bahkan setelah
kekacauan yang kamu sebabkan?
Duduklah.
Jadi mereka merekrut polisi
berdasarkan penampilan mereka sekarang?
Senang berkenalan
dengan kamu. aku Simon.
- Sebuah pikiran muncul di benakku ketika aku melihatmu.
- Bahwa kita ditakdirkan untuk bersama?
Tidak. Bahwa kamu terlihat seperti
orang bodoh. Naluri adalah hal yang gila.
Bos, bolehkah aku berbicara
dengan kamu sebentar?
Aku tidak bisa bekerja dengan
cewek itu. Dia benar-benar gila.
Aku di sini bukan untuk mencarimu
pasangan yang sempurna.
Ini polisi, bukan Tinder.
Ambil tempat duduk kamu.
Jadi, setelah perampokan minggu lalu, dan sesuai
perintah Prefek, kami akan mengambil alih kasus Bogaert.
Inilah yang kami
ketahui sejauh ini.
Keluarga Bogaert dicurigai melakukan hal tersebut
tujuh serangan terhadap truk dalam tiga tahun.
Ini Tony Bogaert.
Sang patriark. Rekornya sama
bersihnya sebagai pelacur Saint-Ouen.
Wow, orang ini
adalah seorang penyair.
Beri dia waktu luang,
ini hari pertamanya.
Ini adalah Joss dan Stan
Bogaert, kedua putranya.
Sama gilanya dengan ayah mereka.
Seperti yang sudah kamu ketahui, serangan itu menyebabkan satu penjaga
tewas, jadi singkatnya menteri kalah kesabarannya dan ingin melihat hasilnya.
- Arti?
- Artinya aku ingin semua pihak siap sedia, 24/7.
Tidak ada hari Minggu di tempat tidur bersama
istri atau perjalanan Disney bersama anak-anak.
Urutkan omong kosongmu sesukamu, tapi aku ingin mereka
dipenjarakan di hadapan menteri punya nyali untuk garter. Apakah itu jelas?
Dipahami. Siapa yang bekerja
dengan kami dalam kasus ini?
Inilah yang akan kami lakukan.
Hugo dan Alia akan
memimpin operasinya.
- Apakah itu lelucon?
- Diam!
Simon dan Dugravot akan
mendukung pasukan anti-perampokan.
Apakah ini lelucon, bos?
Setiap kali dia menangani suatu
kasus, dia mengacaukan semuanya.
Itu perintah menteri, Simon.
Jika kamu tidak bahagia,
kamu dapat mengajukan keluhan, tetapi
mencetaknya pada kertas yang lembut
karena aku akan menggunakannya untuk menyeka pantatku!
- Bos, bolehkah aku bicara denganmu?
- aku datang!
- Apakah itu dipahami, Simon?
- Iya Bos.
Sialan nepo sayang.
Apa katamu? Tidak ada
yang menarik perhatianku, oke?
- Aku menduduki peringkat teratas di kelasku, asal kau tahu saja.
- Lihat, itu masalahmu Beaumont.
Menurutmu itu
menjadikanmu polisi yang baik.
Polisi membuktikan diri di
lapangan. Siapa kamu di lapangan?
Kamu bukan siapa-siapa,
bukan siapa-siapa!
– Kamu seperti orang Belmondo yang gagal.
- Coba tebak apa yang dia katakan?
- Aku mendengarkan.
- Apakah kontes mengukur penismu sudah selesai?
Beaumont dan Samani,
Forensik sedang menunggu kamu.
Pengarahannya sudah
selesai, ayolah. Lakukanlah.
Jadi, apa yang kita
dapatkan di sini?
€2 juta tunai dan dua
obligasi pembawa hilang.
Penjaga mati, dan tidak ada sidik
jari di dalamnya atau di luar kendaraan.
Bagaimana dengan
modus operandinya?
Sama seperti dalam tiga perampokan terakhir.
Penyergapan, senapan mesin berat...
Adapun bahan peledaknya,
kami masih menunggu hasil labnya.
Oke.
Tidak perlu menunggu
mengingat bentuk lubang itu.
Ini jelas merupakan C-4 linier yang terkonsentrasi
dalam kubah parabola dengan muatan berongga.
Apa? Kami juga mengalami
serangan di truk lapis baja di Marseille.
Dan balistik?
Peluru merkuri buatan
sendiri ditembakkan dari pistol.
Kami mencoba memulihkan rekaman CCTV,
tetapi mengingat sudutnya, rekaman itu tidak jelas.
kamu tidak punya apa-apa. Kita tidak akan
sampai ke mana pun dengan laporan burukmu.
Beraninya dia berbicara
seperti itu padaku?
Dia dari Marseille.
Mereka agak pemarah.
Aku tidak pemarah. aku hanya melakukan
pekerjaan aku, tidak seperti para ahli Forensik ini.
Mereka menghabiskan waktu berminggu-minggu dengan Q-tip
dan tidak menemukan sehelai rambut pun di pantatmu.
Apa yang dia sindir?
Dengar, aku tidak punya pilihan. Aku
terjebak bersamanya dalam kasus ini.
Semakin cepat kamu memberi aku sesuatu untuk menenggelamkan gigiku,
semakin cepat aku bisa menyingkirkannya dan mengirimnya pulang, mengerti?
- Ya.
- Terima kasih.
aku menemukan peluru kedua.
Itu bersarang di belakang yang
pertama yang melunakkan dampaknya
membuatnya dapat
diidentifikasi dengan sempurna.
Lucu. Setelah beberapa tekanan,
dia tiba-tiba mendapat info lebih lanjut.
Maukah kamu tenang, Samani?
kamu tidak berada di Marseille.
Apa yang kubilang padamu?
Berhenti memanggilku Samani.
Jika aku memanggilmu Benchérif,
maukah kamu bersantai sebentar?
Apakah kamu sudah selesai?
Apakah kamu bersenang-senang?
Kirimi aku laporan balistik
setelah kamu mendapatkannya.
- Ya.
- Dan rekaman video pengawasan.
- Bekerja untukku.
- Ayo, kita berangkat.
Lakukan dengan
cepat, untuk perubahan.
- Kenapa kamu begitu agresif? –
Tidak, aku hanya punya metodeku sendiri.
Membuat musuh dimana-mana bukan
sebuah metode, itu omong kosong.
Sejauh ini selalu
berhasil untuk aku.
kamu benar-benar mengingatkan
aku pada anjing aku.
- Apa katamu?
- Aku bersumpah.
Dia milik seorang pengedar narkoba
dari sebuah kasus. aku mengadopsi dia.
Dia sangat agresif dan telah kehilangan
kepercayaan pada semua manusia.
Tunggu, kamu membandingkan
aku dengan anjing kampungmu?
Ya, karena kalian sama. kamu menggonggong pada orang
lain, kamu tidak mempercayai mereka, tetapi itu hanya kedok.
kamu harus menjadi sukarelawan
di tempat penampungan anjing.
- Kamu akan belajar banyak tentang dirimu sendiri.
- Oke, Freud.
Ketika kamu selesai menganalisis hidup aku,
jangan ragu untuk pergi bercinta sendiri.
Ya, aku akan
mempertimbangkannya.
- Sementara itu, di mana aku harus mengantarmu?
- Stalingrad.
Stalingrad? Hanya pecandu dan
pelacur hidup disana. Kamu di hotel mana?
Tempat bibiku, brengsek.
Setidaknya itu terhubung
dengan baik, itu sesuatu.
- Bahkan tidak ada lift.
- Sudah kubilang aku tidak butuh bantuanmu.
- Lalu kenapa aku membawa tasmu?
- Karena kamu bersikeras.
- Sayangku!  Apa kabarmu?
- Bibi!  aku sangat senang melihat kamu.
Aku merindukanmu, sayang.
Berhenti, bibi. Jika kamu terus
menekanku, Aku akan mati lemas.
Kamu tidak memberitahuku
kamu akan membawa tunanganmu.
Dasar anak kecil yang licik.
Tidak, aku bukan tunangannya.
- Lalu siapa kamu?
- Sopir Uber aku.
Sangat lucu. aku Hugo, rekannya.
Senang berkenalan dengan kamu.
Hugo, luar biasa.
Masuklah. Aku sudah membuatkanmu sesuatu untuk
dimakan. Jangan hanya berdiri disana, ayolah.
Terima kasih tapi tidak,
terima kasih. Dia tidak lapar.
Apakah dia serius?
Berangkat.
- Apa?
- Berangkat.  Terima kasih.
Sampai jumpa besok.
Alia, sayangku.
Aku sudah membuatkanmu hidangan untuk ibumu
biasa dibuat saat kamu masih kecil.
Aku merindukannya setiap hari.
Aku juga merindukannya,
tapi aku tahu dia ada di sini bersama kita.
Kamu sangat mirip dengannya.
Kamu sama cantiknya dengan dia.
Jika dia masih di sini,
dia akan sangat bangga padamu, aku yakin.
Aku sangat senang melihatmu sayangku.
kamu bisa datang mengunjungi aku lebih sering,
Kamu tahu?
Aku tahu, tapi kamu juga bisa mengunjungiku.
Marseille tidak terlalu jauh.
Ini, sayangku.  Ini adalah untuk kamu.
Ini dari ayahmu.
Kalau begitu, kamu bisa menyimpannya.
Setidaknya luangkan waktu untuk membacanya
karena itu penting, bukan?
Tidak sesulit itu.
Bibi, aku tahu dia kakakmu, oke?
aku bersyukur atas segalanya
yang telah kamu lakukan untukku sejak Ibu meninggal,
tapi bagiku, pria itu adalah orang asing.  Oke?
Nafsu makanku hancur sekarang.
Aku tidak lapar lagi.
Alia, harap tunggu. kamu
baru saja sampai di sini.
Aku punya hari besar besok,
oke? Sebaiknya aku beristirahat.
Dimana saudaramu?
Menurutmu dimana?
Mungkin dengan penarinya lagi.
Dia mulai menghancurkan
keberanianku dengan pacarnya.
- Kamu terlambat.
- Aku bersama Sylvia.
Kami tidak peduli
tentang siapa kamu sialan.
Dia menunggumu.
Hai.
Ada lebih dari
yang kami harapkan.
Mungkin ini waktunya
istirahat, bukan begitu?
- Tunggu, apakah itu kamu di sana?
- Ya.
Dari mana kamu mendapatkan gambar ini?
aku menyimpannya bersama aku jadi
aku tidak pernah melupakan satu hal pun.
Seorang wanita bisa membunuh
seorang pria lebih cepat dari peluru.
Cinta selalu membuatmu
melakukan hal bodoh.
Siapa di antara kalian
yang melakukan hal bodoh?
Orang yang meninggalkan
keluarganya demi seorang gadis.
Apakah kamu tahu cara membaca?
"Harta karun Guetz
yang tidak bisa ditembus."
Apa ini?
Perampokan yang hanya terjadi
begitu saja sekali dalam seumur hidup.
"Kolektor seni terkenal itu meninggal
Rabu ini di Rumah Sakit Amerika.
"Sakit kepala hukum sejak pesolek itu mengambil
alih kombinasi brankasnya sampai ke liang kubur.
“Notaris harus membukanya
oleh para ahli dari Bank of France."
Apa-apaan ini?
Guetz aman.
Ini adalah cawan suci perampok,
penuh sampai penuh dengan berlian.
Untuk membukanya, itu harus
diangkut dalam truk lapis baja.
Kami tahu semua tentang truk lapis baja.
Oke, tapi setelah kamu mendapatkannya,
bagaimana kamu akan membukanya?
Apakah kamu pernah melihatnya?
Usianya pasti 1.000 tahun, seperti kamu.
Tak satu pun dari kita yang tahu
cara membuka brankas ini. Joss benar.
aku kenal seseorang yang bisa membukakannya untuk kita.
- Kamu seharusnya tidak datang sejauh ini.
- Tidak, jangan konyol.
Silahkan duduk.
Pernahkah kamu melihat Alia?
Aku mencoba memberinya suratmu,
tapi dia keras kepala.
Dengar, itu tidak mudah baginya, lho.
Dia seorang polisi.  Ayahnya di penjara.
Itu tidak mudah bagi Alia.
Menurutmu, apakah itu mudah bagiku?
Mengetahui aku punya anak perempuan di luar sana
dengan namaku yang bahkan aku tidak tahu.
Sebenarnya, tentang itu...
Apa?  Apa itu?
Dia memutuskan untuk mengubah namanya.
kamu tahu, jika kamu memberi tahu hakim saat itu
apa yang sebenarnya terjadi di bank itu,
kamu tidak akan berada di sini sekarang, saudara.
kamu tidak akan berada di sini.
- Ya, Hugo?
- Mengatakan,
aku melakukan penyelidikan terhadap pasangan aku.
Mengapa menggabungkan aku dengan putrinya
salah satu mantan mitra Bogaert?
Apa jebakannya?
Tidak ada jebakan.
aku menginginkanmu
untuk mengendus satu sama lain terlebih dahulu.
Ini informasi yang sangat berharga, Hugo,
aset untuk penyelidikan, tergantung
bagaimana kamu menggunakannya.
Sekarang terserah kamu.
Benar, aku harus pergi sekarang.
€20 jika kamu menembak
sasaran di antara kedua mata.
Oh Boy! Jangan membuatku
bersemangat, kawan.
- Aku ikut.
- aku juga.
Jadi, teman-teman. Tidak
ada yang membantahnya.
Ya, tidak.
- Bolehkah aku bermain juga?
- Ya.
Bayi nepo ingin
mengadakan pertunjukan.
Menyingkir. Terima kasih.
Beri jalan bagi profesional.
Berhentilah bertindak
cerdas dan lanjutkan saja.
Perhatikan baik-baik, aku
tidak akan melakukannya dua kali.
Ini dia.
Tidak ada yang membantahnya.
Permisi.
Ini bagus.
Aku bahkan tidak bugar pagi ini.
Apakah kamu melihat ini di sini?
- Kamu bisa mendorongnya ke atas.
- Jangan seperti itu.  Ada apa dengan kamu?
Ingin menggandakan
taruhannya? Kamu kabur sekarang?
- Dengan serius?  Kalian semua akan pergi?
- Tutup mulutmu.
Sayang sekali, teman-teman.
Sekarang atau tidak sama sekali.
Jika kamu mau, Aku akan
menutup mata diriku lain kali.
€100.
Kami menembakkan target
yang sama sejauh 20m.
Siapapun yang pukulannya paling dekat
dengan tengkorak memenangkan uang tunai.
Dengar, Alia, kamu baru saja tiba jadi aku
akan memberimu kesempatan untuk mundur.
Ini adalah Paris. Kami tidak
bermain pétanque di sini.
Mungkin kamu ingin menarik diri sebelum
kamu selesai, tapi aku langsung ke tujuan.
Ya? Nah, tahukah kamu?
Jika kamu ingin bermain, kami
akan bermain, tapi kamu belum siap.
Ayo lakukan.
Pelajaran nomor satu.
Jadi, teman-teman. Siapa bosnya?
Sepertinya ini akan terjadi
menjadi hari yang menyenangkan.
Sudah kubilang,
langsung ke tujuan.
Silakan, setelah kamu, Nona.
- Oh ya.
- Bagus sekali, Beaumont.
Baiklah, itu sudah cukup. Alia!
Tunggu, kamu curang di
sana. Kembalikan uangku.
aku bilang sasarannya sama,
bukan senjatanya yang sama.
Tipikal orang Marseille,
membengkokan aturan.
Mengapa aku tidak terkejut?
Seorang pencuri, seperti Ayah.
Apa katamu?
Jangan menyebut dia lagi. Aku
tidak ada hubungannya dengan dia.
Dia sudah mati bagiku.
Apa isi laporan balistik?
Menurut laporan tersebut, senjata yang digunakan
adalah senjata yang sama seperti tiga perampokan terakhir.
Namun peluru yang membunuh penjaga tersebut
berasal dari senjata yang jauh lebih tua.
- aku mengirim permintaan ke arsip.  Kita lihat saja nanti.
- Punya rekaman CCTV?
Ya, di sini. Aku sedang menunggu
untuk menontonnya bersamamu.
aku pikir kita bisa menemukan
sesuatu antara kami berdua.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Tidak ada apa-apa.  Menunjukkan rekaman CCTV kepada kamu.
Lihat.
Dengan memakai topeng itu, kita tidak akan
pernah membuktikan bahwa itu adalah Bogaerts.
Ya, tapi tidak perlu melihat wajah mereka untuk
mengetahui dari mana mereka mendapatkan perlengkapannya.
- Lihat SUV-nya.  Perhatikan sesuatu?
- Kita tidak bisa melihat plat nomornya, jadi?
Tidak, tapi roda belakangnya
lebih lebar daripada yang di depan.
- Apakah kamu ingin membelinya atau apa?
- Tidak. Bukan itu.
Ini memberikan keseimbangan yang lebih
baik pada mobil dengan kecepatan tinggi.
Ditambah lagi, perhatikan baik-baik
bagian belakang. SUV ini sedikit terangkat.
Peredam kejut meningkat
untuk menahan beban yang berat.
Bagus sekali, pakar
Moto Otomatis.
Bagaimana informasi
tersebut membantu kita?
Ini membantu karena satu-satunya siapa
yang melakukan itu di Paris adalah Jacky.
aku pikir ini akan lebih mudah untuk
membuat Jacky berbicara daripada CCTV.
aku setuju tentang perlengkapannya, tapi
bagaimana mereka tahu di mana mendapatkannya?
Aku tidak tahu. Mungkin mereka
meretas ke dalam sistem TI Bling.
Atau mungkin ada yang berbagi intel
untuk mendapatkan sedikit uang tambahan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Makan sandwich. Tidak bisakah kamu mengetahuinya?
- Ya, aku bisa melihatnya, tapi kamu sedang bermimpi jika berpikir kamu bisa makan sandwich di mobilku.
- Aku baru saja menyedotnya.
- Orang lain harus disedot.
Teman-teman dan mobilnya,
gila! Benar-benar gila.
Oke, baiklah. Jangan khawatir
tentang aku yang disedot.
Aku baik-baik saja di bagian
depan itu, Terima kasih banyak.
kamu tahu apa yang mereka
katakan, bukan? Mobil besar...
kamu ingin bermain game?
Bagaimana kalau ini untuk
sebuah permainan. Pakai itu.
- Dengan serius?
- Benar sekali.  Pakailah atau kamu akan berjalan.
Ini dia, kamu terlihat
sempurna seperti itu.
Tutup mulutmu.
Kamu tahu apa? Ayo berikan dia
rutinitas "polisi baik, polisi jahat".
kamu bisa menjadi polisi jahat
jadi kamu tidak perlu berpura-pura.
aku punya ide yang lebih baik.
Mari kita lakukan "pembicaraan seorang
polisi, yang lain tidak punya nyali" rutin.
kamu bisa menjadi orang yang tidak punya
nyali jadi kamu tidak perlu berpura-pura.
Jacky, Jacky, Jacky.
- Sial.  Apa yang kamu inginkan dariku sekarang?
- Oh ya, ya.
kamu tahu betul apa yang aku inginkan.
Tim truk lapis baja dari minggu lalu.
aku membutuhkan mereka.
Mengapa? Apa yang telah
terjadi? Aku tidak punya apa-apa.
aku tidak tahu apa-apa.
- Kamu tidak?
- TIDAK.
kamu memperbaiki SUV yang
dimodifikasi, tapi kamu tidak tahu apa-apa?
Apa yang kamu bicarakan? aku
baru saja membuang mobil sekarang.
aku tidak melakukan itu lagi.
Sebenarnya, aku adalah pemilik bisnis
sekarang. aku berhenti melakukan itu.
Kecuali SUV itu
membawa tanda tanganmu.
Tanda tangan apa? kamu pikir aku
menandatangani tanda tangan sekarang?
Semua mod mobil aku ada di YouTube.
Siapa pun dapat meniru teknik aku.
- Aku tidak terlibat.  Aku tidak punya apa-apa untuk dikatakan.
- Masih belum ada yang ingin kukatakan?
Siapa ini? Biarkan
dia terikat. Kamu gila?
Rekrutmen baru, metode baru. Berhentilah
membuang-buang waktuku, Jacky. Ayo cepat.
Aku bersumpah demi nyawa anak-anakku
aku tidak terlibat. aku tidak tahu.
- Jacky, kamu tidak punya anak.
- Tapi aku bisa.  Tetap saja, aku tidak punya apa-apa untuk dikatakan.
Hai! Apa ini?
Ya, ini kabinet yang luar
biasa. Ini lemari akuntanku.
Dia menyimpan slip gaji
dan dokumen di dalamnya.
Oke. Jadi, apakah
kamu baik-baik saja?
jika kita melihatnya? Tentu saja, tapi
masalahnya dia membawa kunci itu bersamanya.
Dia selalu menyimpannya
di gantungan kuncinya.
- Jadi, kamu tidak punya kuncinya?
- TIDAK.
Dengar itu, Alia? Itu memalukan.
- Kekecewaan.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Lalu ada apa dengan Jacky?
Tidak bisakah kamu melihat?
Aku menyewakan lemariku padanya dan dia
melakukan ini? Bisakah kamu mempercayainya?
aku yakin itu hanya slip gaji.
Karena aku orang yang jujur, kamu
tahu? Ini adalah ruang kerja bersama.
aku tidak punya kuncinya, dia punya.
Dia memberi aku uang tunai setiap bulan.
Dia bersumpah kepadaku bahwa itu adalah slip
gaji. Dia temanku, bukan sembarang orang.
Kami sedekat ini. Dia
ayah baptis anak-anakku.
Kamu baik pada orang lain dan
inilah cara mereka membayar kamu.
Aku sudah mengalaminya
bersamamu. Pindahkan itu.
Alia, kamu mau kemana?
Hey kamu lagi ngapain?
Ini berbahaya! Sial!
Bisakah kamu memberi tahu
aku apa yang kamu lakukan?
Rekrutmen baru, metode baru.
Hei, aku akan melaporkanmu! aku
kenal orang-orang. kamu akan melihat!
Kotoran.
kamu punya waktu dua menit sebelum kamu
selesai dengan bolamu untuk anting-anting!
Hugo, bicara padanya. Aku
tidak tahu apa-apa, sumpah!
Tidak ada yang bisa aku
lakukan. Dia di luar kendali.
aku tidak tahu apa-apa.
Sial, dia sudah gila! Hugo!
Hentikan hal ini!
Keluarkan aku dari sini!
Oke. aku bekerja di SUV, tapi aku tidak
tahu apa yang akan mereka lakukan dengan itu!
Melihat?  Sekarang kamu berbicara!
Di mana mereka tinggal?
Aku tidak tahu. Aku baru saja melepaskan
perlengkapannya di tempat umum.
Keluarkan aku dari sini!
Ayo, jatuhkan dia. Dia
mengerti sekarang. Turunkan dia.
Apakah ada rencana pengantaran lagi?
Aku tidak tahu. aku
tidak tahu apa-apa!
- Jangan main-main denganku, Jacky!
- Aku bersumpah!
Dasar jalang!
- Kamu akan menghancurkannya.  Bawa dia keluar!
- Diam.
Di Penalti. Besok malam,
jam 9 malam. Hentikan hal ini!
Bagaimana mereka
tahu tentang rute truk itu?
- Bawa dia keluar!  Bawa dia keluar!
- Mereka punya pengadu, tahi lalat.  Berhenti sekarang!
Berhenti main-main! kamu
akan menghancurkannya!
Nama informannya?
- Bawa dia keluar.  kamu akan menghancurkannya!  Buru-buru!
- Tepuk!  Namanya Pat!
Aku sudah mendapatkan alamatnya di kantor.
Berhenti sekarang, aku akan memberimu segalanya.
- Sudah cukup sekarang.  Matikan itu!
- Aku mematikannya.
Matikan itu!  TIDAK!
- Ini tidak bekerja.
- Apa maksudmu?
- Hentikan mesin sialan itu!
- Aku ingin, tapi aku tidak bisa!
- Apa maksudmu kamu tidak bisa?
- Putar kuncinya.  Dia bodoh!
- Jacky, sialan!
- Jacky, bagaimana cara mematikan mesinnya?
Tombolnya! Putar...Tombol merah!
Buru-buru! Keluarkan dia, Alia!
Astaga! Tombol di atas! Kotoran!
Apakah kamu sudah
gila atau bagaimana?
Tidak apa-apa. Dia belum mati.
Ya Tuhan. Itu lebih baik.
- Apakah kamu baik-baik saja, Jacky?
- aku akan mengajukan tuntutan, kamu lihat saja.
Dengar, jangan bergerak.
Kami akan mengeluarkanmu.
Jangan bergerak?
Apakah kamu idiot?
Hai! Jangan berterima kasih
padaku atas nama anak-anakmu, oke?
Jika ada masalah, Aku tepat di
belakang pintu. Telepon aku saja.
Mengapa ada masalah?
Pria yang akan kamu temui
tidak terdaftar di register.
- Siapa dia?
- Aku tidak tahu.
Namun untuk dapat melakukan hal tersebut,
dia pasti punya teman di tempat tinggi.
Kamulah orangnya dengan
teman-teman di tempat tinggi?
aku seharusnya
telah mengetahui.
Apa yang kamu lakukan disini?
Lama tidak bertemu, teman lamaku.
Delapan belas tahun.
Mendengarkan,
Aku belum punya kesempatan untuk melakukan ini,
jadi begini.
aku ingin mengucapkan terima kasih.
aku melakukan apa yang harus aku lakukan.
kamu bisa saja menulis surat singkat untuk aku.
kamu mempunyai jadwal yang sangat sibuk.
Jadi, ayolah.  Muntahkan.
Mengapa kamu di sini?
Untuk mengeluarkanmu.
Untuk mengeluarkanku?
Aku hanya punya waktu dua tahun lagi di sini.
kamu agak terlambat ke pesta, Bogaert.
Tunggu!
Kamu selalu seperti saudara bagiku.
aku di sini untuk menyelesaikan masalah dan membayar hutang aku.
Kita tidak bisa mengubah masa lalu, tapi...
kita bisa mengganti waktu yang hilang.
Aku membutuhkanmu untuk suatu pekerjaan.
Guetz aman.
Kami selalu memimpikannya, ingat?
Apa yang aku ingat
sedang melakukan 20 tahun untuk menyelamatkanmu,
dan satu-satunya saat kamu datang menemuiku
adalah berbicara denganku tentang pekerjaan.
Kamu belum berubah, kan?
Yang kamu pikirkan
hanyalah diri kamu sendiri.
Pulang saja.
Penjaga, aku
sudah selesai di sini.
USB DRIVE aku harus mengirimkan seluruh file kepada
kamu. kamu akan dapat melihat truk itu dengan mudah.
Itu bertanda
"Transportasi Khusus"
. Ayo, menepi.
Itu disini. Masih gusar?
Ayo, sebaiknya kita bersiap.
Bersiap? Dia adalah karyawan
Bling, bukan Al Capone.
Dia juga seorang informan. Aku
punya firasat buruk tentang dia.
- Apa?
- Kami hampir tidak membawa apa-apa.
- Ini "hampir tidak ada apa-apanya" bagimu?
- Yah begitulah.
Lakukan apa yang kamu
suka. aku bersiap-siap.
- Kamu bersiap-siap?
- Ya.
Tunggu. Akan sangat disayangkan
untuk bersiap-siap dan jangan pakai ini.
- Kamu benar.
- Tentu saja.
Ini dia.
Kami akan mengenakannya
padamu juga. Kau tak pernah tahu.
kamu melewatkan satu hal kecil.
Ini dia. Sekarang
kamu sudah siap.
kamu bercanda kan?
Tidak Memangnya kenapa?
kamu ingin bersiap-siap, bukan?
Pakai ini atau kamu akan
tertembak dan mulai menangis.
Sangat mengganggu.
Dan... kenapa kamu punya
peluncur granat di bagasi kamu?
Karena aku menyukai mereka.
Sial, polisi ada di sini.
Kita harus keluar dari sini.
Apakah kamu memberi tahu mereka?
Sial, Joss, apa
yang kamu lakukan?
Kami hanya berteman santai,
tapi polisi muncul. Apa itu?
- Apakah kamu ingin mengacaukan kami?
- Ayo cepat.  Mereka menaiki tangga.
- Kita bahkan tidak bisa bernapas dalam semua ini.
- Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa...
Joss, kenapa aku harus
memberi tahu polisi?
Itu juga akan membuatku
terjerumus ke dalam masalah besar.
Sial. Ambil saja USBnya
dan ayo berangkat.
91% SALINAN DALAM PROGRES.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku akan mengeluarkan senjataku
selama operasi. Itu prosedur.
Sungguh omong kosong.
Lihat, apakah kamu melihat ini?
Kamu melihatnya?
Ini akan terjadi dengan
cepat, jadi perhatikan baik-baik.
Ini dia.
Itulah prosedurnya. "Aku
mengeluarkan senjataku."
MENYALIN FILE KE USB 99%
SALINAN DALAM PROGRES.
Berikan di sini.
Tuan Janbier?
- Kami akan kembali lagi lain kali.
- Tunggu.
Apakah kamu tidak mendengarnya?
Ada tangga di balkon menuju ke
atap. Aku akan menghentikan mereka.
Kedengarannya seperti majalah senapan.
Senapan?  Sungguh sial.
Bisakah kamu juga mendengar
suara tank saat kamu melakukannya?
Senang bekerja dengan kamu.
Joss, tidak!
Sial, Hugo!  Hugo, bangun!
Lihat kenapa kita memakai rompi jelek ini
sekarang? Apa yang kubilang padamu? Sialan, Hugo!
Apa yang sedang kamu
lakukan? Tangkap mereka!
Petugas turun. Kirim
cadangan. Jalan Claudel.
- Apa yang sedang kamu lakukan?  Melompat.
- Aku tidak bisa.
- Tidak bisa apa?
- Aku takut ketinggian.
Mengapa kamu datang saat itu?
Bodoh!  Lari, mereka akan kabur!
Menurutmu apa yang sedang
aku lakukan sebelum kamu panik?
- Hugo, tunggu!
- Apa?
Mereka pergi ke sana.
Apakah kamu serius?
Ayo. Pergi pergi!
Lebih cepat!
Hugo, apa yang kamu lakukan?
Mengejar Stan. Orang lain
berangkat ke Martyrs Street.
Oke, aku akan
menutup seluruh blok.
Brengsek. Hugo, kamu dimana?
- Menurutmu aku berada di mana?  aku di atap!
- Dimana kamu, sial?
Blokir semua pintu
keluar. Hugo ada di atap.
Di atap?
Apa yang tidak kamu mengerti?
"Hugo ada di atap."?
Cadangannya ada di sini.
Kemana aku mengirimnya?
Kenapa dia berbicara seperti itu kepadaku? Hei, jika bayi nepo ada di atap, masalahmu
bukan pada tersangka yang melarikan diri, tapi apa pun yang coba dilakukan Hugo.
Maksudnya apa?
Itulah yang aku
maksud dengan itu.
Hai teman-teman!
Sial.
- Cepatlah, sialan!
- Orang ini sungguh menyebalkan!
Persetan.
Ulurkan tanganmu.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Aku bukan pembunuh polisi.
Stan, apa yang kamu lakukan?
Kembali ke sini, sialan!
- Bukan kalian.
- Astaga, Belmondo.
Apa yang kamu coba lakukan,
Belmondo? Serius, kawan!
kamu pikir kamu berada di film?
Hei, dimana Stan?
Menurutmu dimana?
Astaga! kamu hanya
harus mengejarnya!
Mengapa kamu tidak
melakukannya saat itu?
Tanpa rompi, kamu tidak akan
berada di sini untuk membalasnya.
- Bagus!
- Hei, selamatkan pertengkaran bulan madumu untuk bos, oke?
Aku cinta kalian dan pemandangannya sangat bagus, tapi
lepaskan borgol si bodoh ini supaya kita bisa pergi.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa!
Apa yang kamu lakukan?
Entahlah, jalan-jalan.
Aku punya polisi di pantatku
terima kasih kepada si bodoh ini.
Punya drive USB?
- Kenapa kamu membunuh orang itu?
- Mengapa kamu berpikir?
Orangmu adalah seorang pengadu.
Aku sudah membereskan
kekacauanmu.
Untuk setiap mayat, kami memiliki
20 polisi lagi di belakang kami.
Terus? Polisi
sudah mengejar kita.
Masalahnya adalah kamu
tidak punya nyali untuk bertindak.
Cukup!
Kakakmu melakukan apa
yang harus dia lakukan.
Polisi tidak pernah menangkap kami
dan mereka tidak akan melakukannya.
Hanya saja mereka bukan polisi
yang sama, mereka lebih tinggi.
Kita harus meneruskan pekerjaan
ini. Aku punya firasat buruk.
Mengapa? Jadi kamu boleh
pergi bercinta dengan pelacurmu?
- TIDAK!
- Katakan itu lagi!
- Kamu pikir kamu siapa?
- Astaga!
kamu marah setiap kali kami
menyebut dia. Maukah kamu tenang?
- Demi Tuhan, kami adalah keluarga!
- Keluarga?  Kita?
Jangan membuatku tertawa.
Kami bukan anakmu, tapi pionmu.
Silvia benar. Seharusnya
aku keluar sejak lama.
Stan.
Stan!
Aku ingin kamu
mengikuti kakakmu.
Aku ingin tahu apa yang dia katakan
kepada cewek itu tentang bisnis kita.
Adapun polisi baru ini,
aku ingin tahu siapa mereka.
Oke, aku sedang mengerjakannya.
Demi Tuhan. Serius, Beaumont?
Kami tidak punya informasi atau
petunjuk atau apa pun untuk melacaknya.
Bos akan senang lagi.
Apakah kamu melihat wajah mereka
sebelum mereka mengalahkanmu?
Aku melihat wajah mereka,
ya. Itu adalah Stan Bogaert.
Yang lainnya pasti saudaranya.
Kita sudah selesai di sini.
Kami akan mengirimkan
pemeriksa medis.
Jangan sentuh apa pun.
Kami berangkat.  Kami akan meninggalkanmu
untuk membereskan masalahmu.
Tunggu.  Kami menemukan ini.
Aku yakin itu milikmu, bukan?
Lain kali lebih berhati-hati.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia bilang jangan sentuh apa pun.
Bantu aku.
aku pikir ada laptop di sini.
- Aku tidak akan pernah menyentuh orang mati.
- Tolong aku!
Tidak mungkin, dia sudah mati!
Dia belum mati.  Dia sedang tidur siang.
Dia sedang tidur, hanya beristirahat.
- Kamu sungguh menyebalkan.
- Ayo, tangkap dia.
- Bruto.
- Pada hitungan ketiga, kita balikkan dia.
- Satu dua tiga.
- Aku akan muntah.
- Lihat, apa yang kubilang padamu?
- Sial, itu menjijikkan.
Semuanya ada di sepatuku sekarang.
Demi Tuhan.
PENGENALAN WAJAH
Kotoran.
- Itu sudah keterlaluan.  Terlalu jauh.
- Dia hanya tidur siang.
AKSES DIBERIKAN
- Sial, aku tahu itu.
- Apa itu?  Apakah kamu menemukan sesuatu?
Ini semua file yang dia berikan kepada mereka.
Mari kita lihat.
Harus mendapat informasi tentang truk berikutnya
mereka berencana untuk merampok.
kamu yakin. Semua rute Bling.
Sembilan puluh rute.
Kami membuat kemajuan besar.
kamu dapat menyaring
petunjuk buruk kamu.
aku akan pergi ke arsip untuk melihatnya
jika senjata pencurian belum terdaftar.
Dengan begitu, salah satu dari kita
melakukan sesuatu yang bermanfaat.
- Bagaimana cara kembali ke stasiun?
- Naik kereta bawah tanah.
Setidaknya kamu tidak akan
takut ketinggian di bawah tanah.
Selamat malam.
Hai.
- Hai, Stan.
- Apa kabarmu?
Stan?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu benar. aku tidak
bisa hidup seperti ini lagi.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu berbicara
dengan ayahmu?
Dengarkan aku.
Ini akan menjadi pekerjaan terakhirku.
Setelah itu aku akan berhenti.
Kami akan punya cukup uang tunai
untuk tinggal bersama jauh dari sini.
Tapi sekarang, sudah terlambat untuk
membiarkan mereka menggantung.
Kamu tahu apa?
Jalani hidupmu dan aku
akan menjalani hidupku.
Selama kamu bersama mereka,
Aku tidak ingin melihatmu.
- Silvia.
- Silakan pergi.
aku harus bersiap-siap.
Aku punya pekerjaan
nyata yang harus dilakukan.
aku akan berbicara dengannya.
Aku akan mencari
waktu yang tepat.
Ya?
Dia keluar dari Paradis Latin. Dia
menangis kembali ke ceweknya.
- Apa yang kamu tunggu?
- Apa?  Ingin aku mengundangnya minum kopi?
Sekalipun dia tahu banyak
hal, dia tidak akan mengoceh.
kamu menyelesaikannya. aku ingin
mencari tahu apa yang dia ketahui.
Ada berita tentang polisi?
Orang yang berada di atap adalah
Hugo Beaumont, keponakan Prefek.
Cewek itu baru saja sampai
di sini dari Marseille. Samani.
Samani?
Ya. Alia Samani.
Alia Samani? Apa kamu yakin?
- Ya, ya.  Ingin aku menjaganya?
- TIDAK.
Lakukan saja apa
yang aku minta.
Aku akan menangani polisi.
TERTUTUP
JANGAN DI BUKA
LAPORAN BALISTIK
Sampai jumpa, gadis-gadis!
KOMENTAR: BULLET 1 SCRATCH
SENJATA BERETTA 92
PENJAGA KEAMANAN TERBUNUH
Sialan.
LANGSUNG KE TUJUAN
Apakah kamu tidur di sini?
Kalau begitu, tidak punya pacar?
Tidak, aku tidak punya waktu untuk itu.
Ayo, kita berolahraga di gym.
Kemudian kamu dapat memberi tahu aku apa yang kamu temukan.
aku tidak sabar!
Ayo, keluarkan.
Apa yang kamu temukan dari arsip?
Senjata yang digunakan untuk membunuh penjaga
digunakan saat perampokan 20 tahun lalu.
Apa penemuan besarnya?
Bahwa itu adalah pistol ayahmu.
- Jadi?
- Apa maksudmu, "Jadi"?
Bagaimana pistolnya
itu telah hilang selama 20 tahun
berakhir dalam perampokan lima hari yang lalu?
Mungkin itu bukan senjata ayahmu.
Mungkin dia dipenjara
untuk sesuatu yang tidak dia lakukan.
- Dia mungkin tidak bersalah, Alia.
- Tidak bersalah?
kamu pikir seorang pria yang meninggalkan keluarganya
merampok bank tidak bersalah?
Berhenti bicara tentang
ayahku. Ini yang terakhir.
Dia tidak meninggalkanmu. Dia baru
saja ditangkap karena merampok bank.
Dia tetap ayahmu.
Ayahku?
Tenang saja!
- aku mencoba membuat kemajuan dalam kasus ini.
- Mencoba membuat kemajuan?  Aku juga.
Ada apa dengan kamu? Kamu gila? aku
pikir kamu bingung. aku keluar dari sini.
Tidak, bukan kau.
aku belum selesai.
aku bingung?
kamu pikir kamu mengenalnya
karena kamu membaca laporan?
Dia hanya peduli
pada dirinya sendiri.
Kami mungkin bisa menangkapnya
salah satu Bogaert
ketika mereka bertemu Jacky malam ini.
Jadi fokuslah pada satu-satunya petunjuk kita
dan berhenti membuatku kesal tentang ayahku.
Kamu baik-baik saja, Hugo?
Sudah kubilang aku tidak tertarik.
Aku tahu, tapi mungkin putrimu juga begitu.
Dengar, kawan, bisnis tetaplah bisnis.
Dia mungkin putrimu, tapi dia seorang polisi
yang mulai benar-benar membuatku kesal.
Jika kamu menyentuh putriku, kamu mati.
Lakukan apa yang aku minta
dan tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Bagaimana bisa aku?  Aku di penjara, brengsek.
kamu akan bertanya kepada pengacara kamu
untuk cuti percobaan pada tanggal 21.
Segera setelah kamu mendapatkannya,
hubungi aku di nomor ini.
Bagaimana jika aku tidak mendapatkannya?
Sebaiknya kamu mendapatkannya,
demi putrimu.
Penjaga, aku sudah selesai di sini.
Bajingan itu.  sialan itu.
bajingan sialan!
Apa yang salah denganmu?
Tenang!
- Kamu akan berakhir di dalam lubang.
- Baiklah.
Baiklah, aku akan tenang.  aku akan tenang.
Temukan aku telepon dan cepat.
Tidak masalah.
Sial, kawan, kamu tidak
sakit memakan kotoran itu?
Pelatih aku menyuruh
aku untuk menambah jumlah.
Apakah pelatih kamu
juga orang Belgia?
kamu tentu tidak membutuhkan
pelatih untuk berbicara omong kosong.
Apa yang dia lakukan?
Apa yang sedang terjadi? Akankah
kita berada di sini sepanjang malam?
Tidak, sudah kubilang
dia akan datang.
Jika tidak, aku akan
menghancurkannya.
Di sana, lihat. Itu dia di sana.
Dia terlihat sangat kedinginan.
Kotoran.
Simon, Dugravot. Jacky
baru saja masuk ke bar.
Entah kontaknya sudah ada di dalam
atau dia sedang dalam perjalanan.
Apa rencanamu yang luar biasa?
kali ini, Beaumont? Rencananya
adalah untuk tidak kehilangan mereka.
Kami menunggu mereka
sendirian sebelum pindah.
Itu rencana yang buruk. Mengapa
tidak menangkap mereka sekarang juga?
kamu tidak mengerti, bukan?
Coba pikirkan. Kita harus
menangkap mereka dengan barangnya.
Salah satu putra Bogaert masuk.
Oke, kamu tahu?
Dia tidak melihatmu di tempat
pengadu itu. Kamu pergi.
Ini, pakai ini.
Apakah kamu serius, Hugo?
Tidak mungkin aku memakai itu.
Jika kamu tidak memakainya, sampul kamu
akan langsung meledak. Sekarang cepatlah.
- Kamu benar-benar membuatku kesal.
- Lanjutkan.
- Semuanya bagus?
- Ya, siap.  Ayo pergi.
Alia, tunggu!
Satu untuk kolega kamu.
- Ambil itu.  Pergilah sendiri.
- Sempurna!
Sial! Alia, mikrofonmu
masih menyala.
- Punya barangnya?
- Ya, ini.
Itu diparkir di sebelah bar.
Sublevel 2. Sebuah SUV
hitam. Tempat parkir 247.
Semuanya ada di bagasi.
Persetan denganmu, Marseille!
Apakah kamu serius? Ini PSG vs
OM malam ini? kamu membuat aku jijik.
Jangan mengeluh. kamu memakai
jersey tim pemenang untuk sekali ini.
Oke, nikmati permainannya.
Kotoran! Aku kehilangan Joss
dengan semua omong kosongmu.
Jadi sekarang ini salahku?
Astaga, Alia.
Tunggu, aku mendapatkannya. Tetap di sana bersama
Jacky. aku akan melihat apa yang dia lakukan.
Aku akan ke garasi parkir.
Subtingkat 2.
Sial, katakan itu lagi. Aku tidak bisa
mendengar apa-apa dengan semua keributan ini.
aku bilang aku berada di sublevel
2 dari garasi parkir. Dimengerti?
Alia, aku mendapat
kecaman di sini.
Alia, bisakah kamu mendengarku?
- Jangan bergerak.  Datang.
- Tetap di sana.  aku akan menanganinya kali ini.
Dia akan mengacaukannya sekali
lagi mencoba terbang sendirian.
Benar, itu saja. aku pergi.
Tunggu? Dia bilang
jangan bergerak.
Kami menangkap Joss Bogaert malam
ini, apakah dia menyukainya atau tidak.
Alia, lubang suaramu aktif.
kamu memblokir saluran tersebut.
Matikan mikrofonmu, sialan!
Tembak saja!
Menurutmu apa yang
sedang aku lakukan?
Alia, aku butuh bantuan.
- Alia, bisakah kamu mendengarku?
- Dia menyerang!
Dasar brengsek!
- Persetan denganmu dan keluargamu!
- Apa yang kamu katakan?
Dengan siapa kamu
berbicara? Alia?
Alia!
Teman-teman, dia
meninggalkan garasi.
Oke, kita akan menangkapnya
saat keluar dari jalan.
Jangan tangkap dia dengan semua
penggemar itu di luar sana. Ikuti saja dia.
Pergilah, Beaumont!
Sial! Jangan kehilangan dia.
- Apa yang kamu lakukan?
- Apa yang aku lakukan?
Dia berangkat dengan SUV.
Sudah berakhir, Bogaert!
Keluarlah dengan
tangan di atas kepala.
Sial! Kami polisi, sialan!
Ya tentu, dan aku Beyonce.
TIDAK!
Ya! Kalian warga Paris bisa
menyedot kemaluanku! Sial, ya!
Apa? Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Oke.
Baiklah.
Persetan denganmu, Marseille!
Kotoran!
Minggir! Tidak ada
syuting. Bawa mereka pergi!
Tidak apa-apa, biarkan
mereka pergi. Mereka polisi.
Aku sudah bilang
padamu untuk tetap diam.
Kotoran.
Teman-teman, kamu harus memberi tahu
kami ketika kamu sedang menjalani operasi.
Diam! Aku akan
mengirimimu faks, brengsek!
Beritahu kami bila kamu
sedang menjalani operasi!
Oke, kamu banci. Jaga tanganmu di
belakangmu dan ulangi setelah aku.
Untuk mempersenjatai!
Kami adalah
orang-orang Marseille!
Dan kita akan menang, hore!
- Dan kita akan menang, hore!
- Itulah yang aku suka!
Alia, apa yang kamu
lakukan? Dimana Jacky?
Dia pergi tepat sebelum
pelajaran menyanyi aku.
Kalian semua membuatku
kesal malam ini.
Dimana kita? Untuk
mempersenjatai!
- Apakah kamu serius?
- Kamu sedang terburu-buru.
aku melakukannya
secepat yang aku bisa.
Benar.
Sialan.
aku minta maaf.
Pergi tidur, pergi saja.
kamu tidak mampu untuk saling
mendukung, bukan? Pemula.
Apa yang membuatmu berpikir kamu bisa
menembak di tengah kerumunan penggemar?
Tapi, bos, itu Joss
Bogaert. Kami memiliki dia...
Tolong, "Kami menangkapnya."
Apakah Bogaert sekarang?
aku tidak melihat siapa pun di sini
yang mirip dia, hanya sekelompok brengsek!
Kami berhasil
mengidentifikasi kendaraannya.
Ya, Benchérif. Jika aku adalah
kamu, Aku akan menundukkan kepalaku
seperti bermain-main dengan para penggemar
sementara kolega kamu dilempari
adalah alasan yang cukup untuk mengusir kamu sepenuhnya
kembali ke Marseille lebih cepat dari TGV!
Luar biasa, karena
menangis dengan suara keras!
Dan masih ada lagi. aku
belum menyebutkan media sosial.
Seluruh Perancis sedang menertawakan
kita! Polisi menangkap polisi!
Sungguh kerja tim yang luar biasa!
Kami terlihat seperti orang brengsek!
Katakan sesuatu padaku.
Bagaimana kabarnya? Apa
aku terlalu mengganggumu?
Kopi, bos?
Keluar dari sini.
Maaf tentang itu.
Simon dan Dugravot,
lencana dan senjata kalian.
- Apa?  Ini pasti lelucon, bos.
- Sekarang!
Hai.
Jika itu lencana yang kamu
perlukan, ambillah lencanaku.
aku menyuruh anak buah
aku untuk turun tangan.
Mereka hanya
menuruti perintahku.
Kamu membuatku kesal, Beaumont.
Kamu pikir aku tidak akan memecatmu
karena kamu memecatmu keponakan Prefek?
Kasus ini diserahkan
kepada aku, bukan?
aku harus mengambil tanggung jawab
karena kesalahanku, bukan anak buahku.
Ambil ini saat itu.
Aku tidak akan mengambilnya darimu sekarang bahwa
kamu memutuskan untuk menjadi polisi sejati.
Akhirnya.
Teman-teman, kita tidak
punya pilihan sekarang.
Entah kamu membantuku mengalahkan
Bogaert atau kamu bisa pergi meniduri ibumu.
Hei, kenapa dia melindungi kita?
Untuk menyelamatkan dirimu, dasar bodoh.
Untuk menyelamatkan kepalamu.
Ibuku tidak ada hubungannya dengan
ini. Memang benar, dia tidak melakukannya.
Halo?
Hugo, ada telepon untuk Alia. Seorang pria
mengatakan dia punya info tentang perampokan itu.
Lewati dia.
- Inspektur Beaumont, aku mendengarkan.
- aku ingin berbicara dengan Alia.
Dia tidak disini. aku rekannya.
Jika kamu punya info, beri tahu aku.
Tidak, aku tidak berbicara dengan polisi.
Ide bagus menelepon
stasiun itu, kamu jenius.
- aku ingin berbicara dengan putri aku.
- Putrimu?
Samani?
Samani. Itu kamu bukan?
Dengar, aku tahu kita tidak saling mengenal,
tapi aku tahu kamu tidak membunuh penjaga itu.
Bagaimana kamu tahu bahwa?
aku mencari file kamu.
Persidangannya gagal.
Senjata yang menembaknya muncul kembali.
Jadi kamu melakukan 20 tahun untuk orang
lain, seperti yang kamu ketahui dengan baik.
Aku bisa mengeluarkanmu dari sana.
Apa yang kamu bicarakan?
Menurut laporan itu,
penjaga keamanan memicu alarm,
tetapi mengingat posisinya ditemukan,
itu sudah
diatur dengan jelas, artinya siapa pun yang menembaknya
akan menggerakkan tubuhnya
dan kemudian memicu sistem alarm.
Itu sebabnya kamu
terjebak di brankas.
Dia menyalahkan pembunuhan itu
padamu dan mencuci tangannya darimu.
Samani?
kamu sebaiknya punya bukti
dari semua yang kamu klaim.
aku memiliki
semuanya di depan aku.
Jadi, jika kamu punya info tentang
Bogaerts, sekarang atau tidak pernah.
Dia datang menemui
aku, di ruang kunjungan.
Untuk menawariku pekerjaan.
- Apa maksudmu?
- Siapa ini?
Tidak seorang pun.
Alia... Hei, dengarkan, babi.
Mereka akan menyakiti putriku
jika aku tidak membantu mereka.
Jadi, pastikan tidak ada
apa-apa terjadi padanya, oke?
Aku akan mengurus
keluarga Bogaert.
Halo? Halo?
- Apa?
- Siapa itu?
Mereka menelepon secara tidak
sengaja. aku tidak mengerti. Dulu...
Ya, halo?
Aku akan membuka
brankas itu untukmu.
Silvia...
Siapa yang melakukan
ini padamu, sayangku?
Siapa yang melakukan ini padamu?
- Joss.
- Apa maksudmu, Joss?
Itu dia?
Sylvia, jawab aku.  Apakah itu Joss?
Dia bilang dia akan membunuhku jika aku bertemu denganmu lagi,
tapi aku tidak mau
untuk membesarkan bayi kami sendirian.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Aku juga sedang menunggu saat yang tepat.
Stan?
Stan!
- Tahu kenapa dia memanggil kita?
- Aku kenal dia luar dalam.
Mengingat kemajuan yang telah kami capai dalam kasus ini,
itu pasti untuk memberi selamat kepada kita.
- Aku akan mengeluarkanmu dari kasus ini.
- Apa?  kamu tidak bisa melakukan itu!
- Wow, kamu benar-benar mengenalnya luar dalam.
- Cukup.
aku bertemu dengan menteri.
Setelah video di Parc des Princes
menjadi viral,
dia menempatkan Brigade Investigasi
bertanggung jawab sekarang.
Maaf, tapi aku tidak punya pilihan.
Tidak ada pilihan?  Kemajuan kita
dalam penyelidikan tidak masuk hitungan?
aku akan menganggap itu sebagai tidak.
Semua itu penting bagi kamu
adalah menjaga pantat kamu tetap hangat di tempat duduk kamu.
Bersabarlah atau ini bukan hanya kasusnya saja
Aku akan mengeluarkanmu dari.
Kamu di sini berkat aku.
Terima kasih padamu?
Apa sekarang?
Itu saja?
Maaf, tidak ada lagi
yang bisa aku lakukan.
kamu akan berada di kereta
pertama ke Marseille besok.
- Nyonya Prefek?
- Apa?
Kami akan mendapatkan penugasan kembali yang
disetujui di meja kita besok siang, kan?
Jadi, secara teknis, dan maksud aku secara teknis,
kita masih punya waktu 24 jam untuk menangani kasus ini.
Apakah kamu mengerti
apa yang aku katakan?
Memang benar.
Apa yang merasukimu
berbicara dengannya seperti itu?
Dia mungkin bibimu,
tapi dia adalah Prefek.
aku tidak tahu,
itu baru saja keluar.
Aku terus mengacau
sejak kamu tiba di sini.
Sial! aku pasti akan
dipecat sekarang.
Tidak apa-apa, santai saja.
Dia tidak akan memecatmu.
Apa yang kamu katakan padanya pasti
berhasil. Dia memberi kami waktu 24 jam.
Dia melakukanya?
Tentu saja, aku mengenalnya
luar dalam. Aku sudah bilang!
aku harus berbicara dengannya seperti itu.
Aku harus menunjukkan padanya siapa pria itu.
Baiklah, Batu. Kita punya waktu 24
jam dan masih belum ada petunjuk.
Ya, kami punya petunjuk ayahmu.
Hugo, berhenti
bicara tentang ayahku.
Lihat, dia menelepon stasiun tadi
malam. Dia ingin berbicara denganmu.
Keluarga Bogaert mengancam akan menyakitimu jika dia tidak membantu
mereka pada pekerjaan berikutnya, maka dia pasti punya informasi untuk kita.
Oke.
Ayahku menelepon kemarin dan
kamu baru memberitahuku sekarang?
Kamu membuatku kesal, Hugo. Oke?
Lihat aku. Aku tidak pernah membutuhkannya
bantuan atau perhatian ayahku ya?
Dia meninggalkanku 20 tahun yang
lalu dan aku baik-baik saja. Mengerti?
Dia tidak meninggalkanmu, Alia.
Bogaert-lah yang menjebaknya.
Jika dia tidak berada di
penjara, dia akan menjagamu.
Mendengarkan.
Ayo kita temui dia dan tawarkan dia kesepakatan.
Jika dia membantu kita menangkap Bogaert,
kami akan membuka kembali kasusnya.
Seluruh hidupku
Aku sudah berkata pada diriku sendiri untuk membencinya.
Aku tidak akan pernah bisa
untuk menatap matanya.  Tidak pernah.
Aku akan berada di sana bersamamu.
Aku tidak akan meninggalkan sisimu.
Ini akan baik-baik saja.
Tenang.
Pelukan, serius?
- Itu bukan pelukan.
- Dulu.
Kamu tidak merasa baik-baik saja,
jadi aku menunjukkan dukungan.
Siapa yang tidak baik-baik saja?
- Aku bisa merasakanmu meregangkan tubuh.  "Ototku!"
- Aku tidak!
- Benar.
- Itu karena puasa intermiten aku.
aku tidak melenturkan otot aku sama sekali.
PUSAT PENAHANAN
Aku membawakanmu mainanmu.
Jangan khawatir, semuanya akan baik-baik saja.  Oke?
Ya?
- Inspektur Beaumont.
- Halo.
Kami memiliki permintaan mendesak
untuk menanyai narapidana Samani.
- Samani?
- Ya.
Kami baru saja mengabulkannya
Cuti sementara selama 24 jam.
- Dia pergi lima menit yang lalu.
- Kamu bercanda?
Apakah tidak ada yang memberitahumu?
Dia harus bersama mereka.
Kotoran.
- Halo?
- Teman-teman, seseorang
menelepon meja Alia tadi
malam sekitar jam 11.30.
Temukan geolokasi nomor tersebut.
Kita bisa menghancurkan Bogaert.
Tenang. Itu di luar
kendali kita, kawan.
Jika kita tertangkap, Charrier akan membunuh kita.
Brigade Investigasi sedang menanganinya sekarang.
Ini kasus kita, jangan
kecewakan aku sekarang.
Izinkan aku mengingatkan kamu bahwa
aku mengeluarkanmu dari tugas lalu lintas.
Kenakan temanmu. Dia mungkin
kurang berguna dibandingkan kamu.
Bagus. Persetan dengan Brigade
Investigasi. Kami mendukung kamu.
Kalau begitu, bergeraklah.
Kami menerima laporan kemarin.
Seseorang mengenali Stan
Bogaert di Rumah Sakit Salpêtrière.
Dia rupanya mengunjungi
seorang wanita hamil yang dipukuli.
Bagus, apakah kamu seorang bidan
sekarang? Kirimi kami sinyal GPS sialan itu.
Sabuk pengaman sialan.
Ayo. Cepatlah, kawan.
Samani, 23:00  Siapa yang meneleponnya?
Apakah kamu mendapatkan geolokasi?
Ya, aku mengerti.
Ambil belokan kanan berikutnya.
- Belok kanan.  Itu di belakang sana!
- Bisakah kamu memberitahuku sedikit lebih cepat?
Lebih cepat? Apa yang tidak kamu
dapatkan tentang "belok kanan"?
Kamu kopilot yang menyebalkan.
Katakan saja lebih awal lain kali, itu saja.
- Sekarang, kemana kita pergi?
- Jalan lurus.  Itu seharusnya tidak masalah bagi kamu.
Lurus ke seberang.
- Apa?  kamu harus mengambil terowongan!
- Persetan!
Katakan padaku untuk mengambil
terowongan itu, bukan "lurus".
Sial, mereka akan menyerang kita!
Kotoran!
Menyetir!
Paket terkirim.
Empat menit, ayo pergi.
Pindahkan itu.
Sinyalnya berhenti bergerak.
Mereka ada di dermaga.
kamu memberi aku tur
ke Paris. Cepatlah, nenek!
Aku akan menangani semuanya saat kita sampai
di sana. Mari bertindak dengan tenang.
aku harap kamu tidak
membebaninya secara berlebihan.
Kamu kenal aku... aku mengutamakan
kemahiran dan ketangkasan.
Apa yang kamu katakan
tentang bertindak dengan tenang?
kamu punya waktu tiga menit.
Pindahkan! Minggir! Apa yang
dia lakukan dengan tangannya?
Terus berlanjut.
- Aku tidak bisa lewat.
- Kamu bisa.
- Ini tidak akan berhasil.
- Itu akan terjadi!
- Apakah itu terlihat cocok?
- Itu karena kamu pengemudi yang buruk.
Ingin mengambil alih?
Kotoran.
- Ayahku di dalam!
- Jadi kita harus membiarkan mereka membunuh kita?
Apa sih yang kamu lakukan?
Tembak mobilku, jangan tembus!
Mobil sialanmu sudah rusak.
Seberapa jauh jarakmu?
Ini adalah sistem pendulum.
Brankas harus tegak, kalau
tidak, aku tidak bisa membukanya.
Apa yang sedang kamu mainkan?
Saat itu kamu akan membuka brankas ini
dengan satu tangan di belakang punggungmu.
Mengapa kamu mematikan alarm?
Apa yang kamu bicarakan?
- Aku akan pergi.  kamu melindungi aku.
- Aku punya ide yang lebih baik.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kotoran!
Buka brankas ini atau aku
akan membunuhmu, sialan!
Mengapa kamu melakukannya, Tony?
- Kami seperti saudara.
- Kakak beradik?
Kamu mencuri wanita yang kucintai
dan kamu memanggilku "saudara?"
Dia tidak pernah mencintaimu.
Jika aku tidak bisa memilikinya,
tidak ada seorang pun yang bisa!
Mereka akan mencoba
melarikan diri dengan perahu itu.
Aku akan pergi, perahu
adalah kesukaanku.
Demi Tuhan, kembali ke sini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku bilang aku
akan melakukannya.
Kemana saja kamu?
- Kemana saja aku?
- Apa-apaan!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu terlalu banyak bicara dengan
pacarmu. Dia telah mencuci otakmu!
Itu adalah peringatan.
Apa yang akan kamu
lakukan? Bunuh aku?
Dengarkan baik-baik.
Putrimu ada di luar sana.
aku berjanji itu jika kamu tidak membuka
brankasnya, dia akan bergabung dengan ibunya.
Giliranmu sekarang, sobat.
Dimana Joss?
Dia pergi ke sana.
Jaga dia. Aku akan
mengejar yang lain.
Mengadu pada saudaramu sekarang?
Bajingan itu menghajarnya
pacarku yang sedang hamil.
Apakah dia juga
membunuh orang Bling itu?
Ya, satpamnya juga.
- Ayo, keluar dari sini.
- Apa?
Pergi. Tinggalkan semua omong kosong ini. Aku
akan memberimu satu kesempatan, bukan dua.
Tapi kenapa?
Aku tidak ingin anakmu
tumbuh dewasa tanpa ayah, oke?
Sekarang kalahkan.
Sial.
Kalian berdua punya
banyak hal untuk didiskusikan.
Ini sudah berakhir
untukmu sekarang Bogaert.
Bangun!
Turunkan senjatamu!
Turunkan senjatamu atau aku akan
meledakkan gadis itu dari dermaga.
Jangan khawatir, aku
akan menanganinya.
kamu tidak bisa. Dia menunjuk
peluncur roket ke arahku.
Aku tidak akan
membiarkan dia lolos kali ini.
- Pada hitungan ketiga, aku akan membunuhnya.
- Tidak. Aku akan menanganinya.
Alia, jangan lakukan itu.
Sialan, Alia!
Alia, apa yang
kamu lakukan? Alia!
Bergerak atau aku
akan membunuhmu!
Bergerak.
Sial!
Hei, brengsek!
- Aku menemukan ini di tasmu.
- Apa yang dia lakukan?
Tahukah kamu untuk apa itu? Jangan
kehilangan omong kosongmu. aku punya ide.
Langsung ke tujuan.
- Tidak apa-apa, semuanya akan baik-baik saja.  Oke?
-Alia...
Layanan darurat sedang dalam
perjalanan. Tidak apa-apa, mereka datang.
Mereka datang, tidak apa-apa.
- Anak perempuanku.
- Kamu tidak akan mati.  Kamu bukan.
Lihat aku, kamu tidak akan mati.
kamu tidak akan mati.
- Gadis kecilku.
- Ya, benar.
Apa yang telah kalian lakukan?
Waktu yang tepat!  Kami sudah lama selesai di sini.
Jadi begitu?  Ketika kamu menyelesaikannya
sebuah kasus, kamu telah melakukannya tanpa kami.
kamu ingin medali itu untuk kamu sendiri.
Bagus sekali.
Gerakkan pantatmu.
Lalu lintas padat.
Jangan khawatir.  Pelurunya tidak mengenai
organ vital apa pun.
Dia keluar dari bahaya.
Kamu dengar itu, Ayah?
Semuanya akan baik-baik saja.
Mereka akan menjagamu.
Kamu memanggilku apa?
Ayah.
Inspektur Benchérif?
Sehingga kemudian?
- Haruskah kita mengeluarkan ayahmu dari penjara?
- Ini bukan Benchérif.
Itu Inspektur Samani.
Saat Guerrin memperingatkanku
akan ada sedikit kekacauan,
- Kurasa dia tidak memberiku detailnya.
- Ini aneh karena kami bersikap begitu tenang.
Ya itu benar.
Baiklah, aku menerima
laporan kamu dan kesimpulan.
Dengan baik? Apakah ada
ruang untuk sidang ulang?
Kamu keras kepala, Beaumont.
Itu hal yang bagus. Kita
membutuhkan polisi yang keras kepala.
Aku benci kalau orang ikut
campur dalam bisnis keluargaku.
Tapi terima kasih.
Jadi setelah semua itu, yang kudapat
hanya ucapan terima kasih yang buruk?
Apa lagi?
Aku tidak tahu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Kamu baru saja menciumku.
- Jadi kita akan menikah sekarang?  Santai!
- Mustahil!
- Sepertinya kamu pria yang stabil.
- Tampaknya logis.
- Kami tidak akan menikah.
- Kamu menciumku.
- aku tidak tinggal di rumah terpisah.
- Pergilah sendiri!
Serius, anjing
ganas itu kembali?
Berhenti membandingkan aku dengan anjing
kamu. Satu ciuman dan kamu memejamkan mata.
- Pertama-tama, aku tidak menutup mata.
- Ya, tentu.
Kamu mendatangiku
dan melompat ke arahku.
Ya Tuhan, kamu menjulurkan
lidahmu. kamu membuat aku jijik.
Omong kosong. Ada
sesuatu di rambutmu.
Dan kamu menutup matamu...
- Harus pindahkan mobil itu, teman-teman.
- Itu bukan milik kita.
Itu bukan milikmu?
Milik siapa ini?
Di sini tertulis "Polisi".
Sial.
Kita tidak bisa keluar. Ada
mobil yang menghalangi kita.
Pak?
Aku butuh namamu untuk
masuk rumah sakit, tolong.
Sial! Jarak mereka
tidak terlalu jauh.
Yang harus mereka
lakukan hanyalah...
Wijen. Panggil aku Wijen.
Wijen?
Sepertinya harta karun Guetz
hanyalah sebuah legenda.
Apa lagi yang kamu
harapkan dari Beaumont?
Maaf teman-teman.