Oke, Lily.
Hari ini kita akan menguji seberapa
banyak yang sudah kau pelajari.
Kali ini aku takkan
memberitahumu...
...nama setiap burung
setelah itu berkicau.
Kali ini aku hanya akan
memutar kicauan burungnya,
Dan itu terserah denganmu
untuk sebutkan namanya.
Kau siap? Ayo kita coba.
Burung biru.
Goldfinch.
Chickadee.
Merpati karolina.
Kembali ke dalam, sayang.
Ibu tak apa?
Lillian Pierce,
kembali ke dalam rumah!
Sekarang!
Ibu...
Ingat untuk perhatikan gerakan
kakimu sebelum kau bertahan.
Aku akan berinisiatif.
Bagus. Mari coba lagi.
Tidak, kau melakukannya
dengan baik.
Kau hanya harus terus
mengasah gerakan kakimu.
Ya, dan menjaga bahu kiri
tetap ke belakang, aku tahu.
Apapun itu, sekali lagi
terima kasih banyak untuk ini.
Dan, ya.
Kita coba lagi di lain waktu.
- Oke.
- Ya.
Aku sebenarnya punya...
Aku sebenarnya punya ekstra tiket
untuk konser DJ Starfish bulan depan.
Sungguh?
Ya, pacarku tidak begitu suka
musik house.
Aku tertarik.
Sangat tertarik.
Bagus.
Bagaimana olahraga anggarnya?
Baik.
Aku mengusahakan kurangi
memaki murid.
Mengurangi memaki murid...
...seharusnya bukan sesuatu
yang harus kau usahakan.
Itu harusnya sesuatu
yang kau pilih untuk berhenti.
Ya. Wow.
Sangat tegas.
Aku membayarmu untuk
basa-basi seperti itu?
Masalahnya dengan basa-basi
adalah jika itu biasanya fakta.
Haruskah kita bicara
tentang ayahmu hari ini?
Kau bilang padaku terakhir kali
jika kau merasa cemas...
...tentang dia akan segera
menghubungimu...
...karena peringatan
kematian Ibumu.
Mari berharap dia tidak melakukan itu.
Ini bukan yang pertama
dia lupa tanggalan penting.
Bagaimana dengan mimpi buruknya?
Apa itu...
Sama.
Tapi aku tidak khawatir.
Apa maksudmu?
Itu lebih baik untuk melihat Ibu...
...dalam mimpi buruk
ketimbang tidak sama sekali.
Aku menantikan malam ini!
Apa kau mengolokku?
Aku? Takkan pernah.
Aku tidak lucu.
Siapa yang bilang?
Ibuku, saudaraku,
pacar lelaki pertamaku.
Menurutku kau lucu.
Kau butuh 16 kencan
untuk menyadarinya.
Tapi siapa yang menghitung?
Aku. Jelas aku.
16, apa itu?
Seperti...
Timah... Tembaga?
Kepala. Aku harap.
Lihat? Kau lucu.
Dengar, salmon cabai manis buatanmu,
Dipanggang sempurna dengan...
Apa, jahe dan... Entahlah.
Kentang tumbuh krim keju,
Dan kacang hijau wijen panggang.
Ya. Dan kacang hijau
wijen panggang. Kau...
Ya, kau jelas mendapat apapun
yang kau inginkan malam ini.
Wijen panggang?
Itu yang aku dapatkan?
- Atau kacang hijau?
- Aku suka kacang hijau.
Semua orang tahu apa yang terjadi
jika kau makan kacang hijau.
Tunggu, aku...
- Tidak, aku tak mau kau untuk...
- Apa?
Aku baru tahu jika aku harus
pergi seminggu ke New York,
Dan...
Aku tak mau kau berpikir
jika aku menghilang...
...setelah kali pertama
kita tidur bersama.
Ya, tidak masalah.
Tapi aku tak mau kau merasa
seolah aku mengabaikanmu...
Atau melupakanmu.
Melupakanku?
Kalau begitu fotolah.
Di sana?
Kau tahu, mungkin sedikit
melirik dari balik bahu.
Apa semuanya baik?
Apa itu terlalu berlebihan?
Tidak. Tidak.
Hei, kau mau bantuan
dengan barangmu
Sebelum kau pulang?
Serius?
Apa?
Apa mungkin aku bisa menginap?
Maaf. Aku terlalu berasumsi.
Kita belum ke tahap itu.
Tidak, aku hanya...
Tak apa.
Kau bisa bicara padaku.
Aku banyak bermimpi buruk
belakangan ini.
Itu saja.
Ayahku dulu suka tidur berjalan.
Jadi apapun selain dari mengejar...
...pria telanjang 50 tahunan
ke jalan masuk depan rumah...
...adalah malam yang tenang bagiku.
Aku banyak meronta.
Mungkin dengan seseorang di sini,
itu takkan begitu buruk.
Aku tak keberatan dengan
30 menit perjalanan.
Aku hanya ingin kau untuk...
...menginginkan aku tetap tinggal.
"Martha bersama saudarinya,"
"Mendapatkan warisan ibu mereka,"
"Kastil Magdalene, dan Bethany,"
"Dan sebuah bagian dari Yarusalem."
"Martha mewarisi sedikit
dari ibunya."
"Tidak ada laporan ditemukan,"
"Bahwa Martha pernah
memiliki suami,"
"Atau pendamping seorang pria."
"Yang ada pada waktu itu,"
"Setengah makhluk buas yang besar,"
"Memiliki gigi setajam pedang,"
"Dan tanduk di kedua sisi."
"Martha, sesuai harapan dari raykatnya,"
"Menuntun itu ke kota
untuk dibantai..."
"...dengan tombak dan
kapak dari rakyat."
Dia menuntun itu ke kota
untuk dibunuh?
Aku lebih suka kesatria yang
membuat tangannya kotor,
Seperti Galahad atau Roland.
Ya. Kau suka Roland, bukan?
Kemari.
Bajingan!
Lily!
Hei, Lily!
Lily...
Lily!
Lily! Lily, kau menang sentuhan!
Apa kau baik saja?
Aku tahu kita sudah bicara
tentang fasilitas di Chicago.
Tidak, aku bilang padamu
aku tak bisa hanya...
Aku tak bisa menghilang begitu saja...
...melintasi negeri selama
lima minggu.
Maksudku, aku instruktur anggar.
Anggarannya saja...
Aku tahu, tapi kita
kehabisan opsi, Lily.
Selamat Datang Kembali!
Masuk ke Akun Anda.
Mari kita mulai.
Buat dirimu merasa nyaman.
Duduk atau berbaring,
apa saja yang lebih kau sukai.
Kau bisa pilih berada
di dalam atau luar ruangan.
Dan kita akan memulai
dengan latihan pernapasannya.
Pertama...
Tutup matamu dan konsentrasi...
...dengan bagaimana
udara di sekitarmu terasa.
- Hai, Ayah.
- Hei, Lily. Bagaimana kabarmu?
Kenapa ayah menghubungi?
Ayah...
Ayah yakin kau tahu,
Kita mendekati peringatan
kematian Ibumu yang ke-20.
Jadi...
Ayah pikir ini waktunya...
...untuk akhirnya menyingkirkan
beberapa barang-barang dia.
Tapi sebelum ayah melakukan itu,
Ayah ingin lihat jika kau
ada menginginkan itu.
Ya. Ya, tentu saja aku mau.
- Kapan ayah melakukan ini?
- Akhir pekan ini.
- Ayah tahu ini mendadak.
- Menurut ayah?
Kau bisa menginap di sini
selama akhir pekan.
Ayah akan buatkan makan malam.
Hei.
Bagaimana kabarmu?
"Bagaimana kabarmu?"
Ya, aku harus bersiap untuk New York.
Aku akan menirukan Rosetta Stone,
Orang Inggris
warga New York di kereta.
Acara apa yang kau hadiri?
Konferensi untuk
solusi berkelanjutan...
...terhadap kebutuhan
arsitektural moderen.
Bagaimana kami akan gunakan
ulat sutra untuk membuat paviliun...
...atau muntahan kodok untuk
genteng, entahlah.
Kodok yang malang.
Ya, ini waktunya untuk
makhluk kecil hijau itu...
...berbuat sesuatu bagi masyarakat.
Bagaimana denganmu?
Kau ada rencana akhir pekan ini?
Mungkin.
Ayahku mengundangku
ke rumah lama, tapi itu...
...sangat seram.
Bagian barunya dibangun
tahun '50-an.
Sisanya pra-revolusi.
Terdengar keren.
Tentu.
Aku terkejut.
Apa?
Aku tidak mengira kau
takut terhadap sesuatu.
Itu manis.
Khususnya untuk dikatakan
kepada seseorang...
...yang hampir mencakar wajahmu
hingga lepas karena ketakutan.
Mimpi buruk berbeda.
Kau tangkapan istimewa, Willow.
Aku tahu. Kau juga.
Ya. Maksudku, seberapa
banyak gadis cantik...
...pendengar musik house dan pandai
olahraga anggar yang kau kenal?
Aku kenal mungkin dua orang,
Tapi aku suka rambut merah,
Khususnya saat itu agak
ikal dan bergelombang.
Yang di tengah-tengah, kau tahu?
Dimana itu sulit untuk diketahui
mana yang benar.
- Itu tipeku sebenarnya.
- Ya Tuhan.
Ya. Itu bagus.
Menurutmu aku sebaiknya
mengunjungi ayahku?
Hei.
Ayah sedang berkebun di belakang.
Ayah dengar mobilmu datang.
Boleh aku minta minum
atau semacamnya...
Ini perjalanan yang panjang.
Ayah tidak lagi menyimpan
alkohol di rumah.
Ayah janji, takkan pernah lagi.
Ya. Tidak, aku tahu itu.
Maksudku seperti...
Teh atau jus, atau sesuatu.
Benar.
Biar ayah bukakan pintu untukmu.
Jalak.
Blue Jay.
Murai kayu.
Enak?
Jadi ayah...
Ayah bergabung klub berkebun.
Ada beberapa anggota,
kebanyakan wanita tua.
Kami berbincang, makan siang,
dan bermain catur.
Itu bagus untuk...
...membantu mereka
merasa baik, kau tahu?
Itu bagus untuk ayah.
Sangat bagus untuk mereka.
Mereka tak punya banyak dampingan,
Atau banyak kesamaan dengan
generasi lebih muda.
Pengetahuan sejarah ayah membuat
ikatan lebih mendalam dan...
Ayah seharusnya bercinta.
Ayah tahu?
Jika ayah benar-benar ingin
membuat wanita merasa baik.
Hanya bilang.
Ayah akan tetap dengan catur.
Ya, kontribusi ayah hanya
sebatas minimum.
Dan itu cukup untukmu
merasa lebih baik.
Ayah berharap ini bisa
berjalan secara berbeda.
Kenapa ini akan berbeda?
Karena ayah membuat
makan malam, dan...
Bercerita tentang bagaimana
sekarang ayah perlakukan wanita...
...lebih baik daripada ayah
perlakukan Ibu?
Jangan buat ayah menyesal
mengundangmu ke sini.
Itu dia.
Seperti biasanya.
Pencitraan orang baik
sedikit ditantang,
Dan kau mengenai titik emosinya.
Dimana kau mulai bicara
tentang kehancuran Roma.
Itu bukan suatu kehancuran
yang tunggal dan besar,
Penyebab utamanya pembusukan
perlahan dari sistem kekaisaran...
Aku tidak bertanya.
Jadi...
Apa kau menemui seseorang?
Ya.
Namanya Willow
dan dia seorang arsitek.
Dia sangat sukses dan suportif.
Bagaimana dengan teman?
Ada keberuntungan dengan itu
belakangan ini?
Ya. Ya, sebenarnya...
Salah satu murid dewasaku, Liam,
Kami sering bertemu.
Bagaimana?
Ayahku melakukan pencitraan...
..."kasihani aku, aku orang
yang lebih baik sekarang".
Aku tidak percaya itu. Jadi...
Terasa seperti orang jahat, tapi...
Kenapa kau merasa
seperti orang jahat?
Dia buatkan aku makan malam,
Dan aku bilang padanya untuk
mencumbu nenek-nenek 80 tahunan.
Hei, mereka juga membutuhkan itu.
Itu yang aku katakan.
Mungkin berikan dia
sedikit kesempatan.
Kau tahu, setidaknya
selagi kau di sana.
Hanya sedikit. Sedikit kesempatan.
Benar begitu, kawan.
Benar begitu. Benar begitu.
Oke.
Terima kasih...
Untuk makan malamnya.
Beberapa kenangan mendalam
dalam hidup ayah...
...yaitu mengajarimu cara berkuda.
Favoritku adalah sepatu kuda.
Ayah ajarkan aku cara
membentuk besi dan menempa.
Itu sangat keren.
Apa? Kau mau lagi?
Kau mau lagi?
Ya, benar begitu. Benar begitu.
- Ayah membuang itu?
- Ya.
Ini milik keluargamu,
bukan milik Ibu.
Ayah tahu.
Kebanyakan buku itu
juga bukan milik ibumu, tapi...
Dia terobsesi dengan ini...
Dan ayah tak bisa melihat itu
tanpa memikirkan dia.
Apa berpikir tentang ibu
hal yang begitu buruk?
Saat hanya itu
yang kau pikirkan, ya.
Ide siapa untuk meng-Marie Kondo-kan
seluruh hidupmu?
Kau bukan satu-satunya
yang menemui terapis.
Itu terapis sama yang bantu ayah
berhenti minum alkohol?
Kau mengatakan itu
seolah itu ide yang buruk.
Terapis yang cantik itu?
Ya. Itu benar.
Selamat datang.
Meditasi hari ini akan
fokus pada mencapai...
...relaksasi mendalam dan kesatuan.
Kita akan hubungkan kembali
diri kita kepada raga kita.
Dan itu biasanya sebaiknya
melakukan meditasi ini,
Antara sendirian, atau di tempat
di mana kau merasa aman.
Seiring kita menyelami
lebih dalam ke dalam pikiran kita,
Kita akan menemui energi,
Frustrasi, dan ketakutan.
Tidak perlu khawatir.
Kita akan usahakan itu bersama.
Dan kau tahu...
Lily?
Ayah membaca jika saat tidur berjalan,
Itu bisa terlihat seolah
kau di dunia nyata,
Tapi alam bawa sadarmu bisa
menciptakan dunia pertengahan,
Dimana kau menyadari ruangan
nyata yang kau jalani,
Tapi pikiranmu masih bisa
memimpikan sesuatu kedalamnya.
Jadi mungkin itulah yang terjadi.
Tak ada apa-apa di luar sana.
Aku tahu yang aku rasakan.
Sesuatu di sana bersama ibu
menjelang ajalnya.
Sesuatu yang...
Yang mendekapku saat ibu meninggal.
Mungkin apapun itu,
itu sudah hilang sekarang.
Tolong bicara dengan ayah.
Ayah khawatir.
Kau hampir tak pernah bicara
denganku hingga aku 25 tahun.
Maksudku, ya, kita memiliki momen.
Kita memiliki kenangan
berkebun dan berkuda.
Tapi apa ini?
Kau khawatir sekarang?
Kenapa? Apa yang berubah?
Waktu.
Nenekku juga sama, terus terang.
Dia dulu sangat menyebalkan.
Hingga dia 80 tahun,
lalu dia melunak.
Sesuatu tentang menyadari
ajal yang akan datang.
Ayah...
Kanker usus.
Tak bisa berubah cukup cepat.
70% kemungkinan selamat,
jadi itu lumayan.
Tapi ayah memulai kemoterapi
dua bulan lagi.
Ayah berharap bisa mengubah...
...bagaimana kasa kecilmu dulu.
Ayah mungkin bisa lebih sering ada,
Seandainya Ibumu...
Lily, ibumu selingkuhi ayah.
Ayah selalu mencintai dia.
Hingga sekarang.
Aku tidak bisa...
Aku tidak bisa membahas ini.
Aku turut prihatin
dengan diagnosismu.
Sungguh. Tapi aku...
Aku hanya akan berada di sini
dua hari lagi, jadi...
Dua hari lagi?
Apa yang kau bicarakan?
Takkan ada yang datang untukmu.
Kau memiliki ketakutan
irasional ini sejak...
Ayah tak tahu sejak kapan.
Ya, karena ayah tidak tahu kapan.
Karena ayah tak pernah ada
untuk apapun.
Yang ayah lakukan adalah
berlarut-larut...
Selama bertahun-tahun.
Apa kau pernah sekali saja...
Memikirkan sesuatu
dari sudut pandang ayah?
Tentu, mari kita lihat.
Dosen sejarah menengah,
Menghamili asisten dosennya.
Lalu kemudian, wow, kejutan besar.
Kehilangan kariernya.
Kemudian kau mau Ibu untuk apa?
Mengikutimu selamanya menuju
kehidupan tanpa masa depan...
- ...dengan dosen penuh skandal?
- Ayah cinta dia, Lily.
Ayah cinta ibumu
dengan segenap hati ayah.
Kau cinta ibu.
Dan itu sebabnya kau selalu murung,
Tak pernah ada untuk apapun.
Karena ayah tak tahan...
...berada satu ruangan dengan Ibu
tanpa kasih sayangnya.
Ayah tak tahan berada
di ruangan yang sama...
...sebagai pria yang ibu temui,
pria yang ibu cumbu.
Dan jangan bilang padaku aku
tak tahu apa yang aku bicarakan.
Kau benar.
Ayah tak pernah menyayangimu
seperti yang seharusnya.
Tapi ayah juga tak pantas
untuk kehidupan seperti ini.
Kau alasan ayah kehilangan semuanya.
Alasan ayah kehilangan ibumu.
Terima kasih.
Untuk apa?
Untuk akhirnya mengakui itu.
Apa mereka benar-benar memiliki
begitu banyak monster di masa lalu?
Itu hanya cerita, sayang.
Ibu pernah melihat monster?
Kau terlalu muda untuk
cerita-cerita Ibu, sayang.
Terlalu muda untuk
mendengar tentang...
...mata kuning.
Liar dan jahat.
Tidak siap untuk mendengar
tentang rasa sakit...
...yang takkan pernah meninggalkanmu.
Aku mendengar itu.
Mata kuning.
Demi Tuhan!
Kau terlihat terjaga semalaman.
Apa kau pergi hari ini?
Belum.
Kau cuti kerja?
Aku tak mengambil libur
sepanjang tahun.
Ini akan baik saja.
Bagaimana Ibu bisa
mengikuti kelas ayah?
Dia suka cerita rakyat.
Dan semua tentang abad
pertengahan. Kau tahu itu.
Dan bagaimana ayah
memilih mengajar itu?
Ceritanya panjang, tapi...
Ayah rasa bisa dibilang
keluarga ayah mendalaminya.
"Mendalaminya."
Ayah mengerti.
Kau benar-benar menggali dalam.
Ibu tak pernah bacakan
aku cerita ini.
Tapi ada halaman yang dirobek.
Kenapa?
Ibumu, sebelum ajalnya,
Mulai percaya ide-ide liar.
Ide-ide seperti apa?
Buku yang kau pegang...
...judulnya "Makhluk Yang Lahir
Selagi Tuhan Tidur".
Itu ringkasan demonografi
abad pertengahan...
...ditulis oleh rahib abad 12
bernama Athol Beman.
Semua yang ada di kotak ini
seharusnya dibakar.
Itu kumpulan dari hal-hal terakhir
yang ibumu tulis.
Kebanyakan adalah surat.
Dia mengatakan beberapa... Banyak...
...hal-hal buruk.
Tapi di antaranya...
Lily...
Ada begitu banyak teks gila
di abad pertengahan seperti ini.
Sang rahib itu dulu pemabuk.
Baca.
"Untuk para monster dan
iblis yang berada di luar..."
"...pengetahuan dari penulis
kronik orang biasa ini."
"Bahkan mungkin di luar
pemahaman manusia,"
"Kami menyebut mereka
innominatum metus."
"Dan harapanku kepada
mereka yang tersiksa,"
"Agar melawan penyiksa mereka
yang jahat menggunakan..."
"...penangkal rasa sakit
yang kuat dan mematikan..."
"Dan dalam pertempuran..."
"Biarkan masalah diselesaikan."
Innominatum metus?
"Ketakutan tanpa nama".
- Hei.
Bukankah kau seharusnya
belajar tentang penggunaan...
...sperma kumbang untuk
insulasi atau semacamnya?
Aku pasti akan segera
mendengar soal sperma kumbang.
Tapi masih ada waktu luang
di antara presentasi...
...yang harus aku ikuti, jadi...
Kau bisa jalan-jalan di kota.
Aku lebih suka mengobrol.
Kau masih di sana?
Ya.
Aku mau tunjukkan kau
sesuatu yang aku kerjakan.
- Bisa aku berbagi album?
- Ya, tentu saja.
Desain untuk rumah idealku.
Tidak mungkin.
Ini menakjubkan.
Genteng muntahan kodok
dan semuanya.
Kenapa kau tak datang ke New York?
Apa?
Ya. Tinggalkan masa lalu.
Kita bisa menari hingga fajar,
mengisap sedikit ganja.
Yang kau butuhkan adalah
udara segar dan ide-ide baru.
Aku pergi berjalan kaki sembari
melihat ke berbagai arah...
- ...aristektur yang...
- Willow, berhenti.
Apa? Ayolah, Lily...
Aku harus pergi.
Maaf.
Nanti kita bicara lagi.
Aku tidak percaya ini.
Dengarkan ini.
"Aku tidak tahan lagi."
"Aku tidak tahan lagi.
Greg sangat lemah."
"Dia sangat lemah."
"Aku terkadang ingin melukai dia."
"Lily."
"Aku bertanya-tanya jika aku
sebaiknya mengaborsi dia."
"Aku mungkin bisa bebas."
"Aku bisa pergi ke mana saja,
melakukan apa saja..."
"Dan menjadi muda."
Mungkin itu hanya latihan,
Dan itu hal yang biasa,
Untuk menuliskan
perasaan terburukmu...
...ke dalam surat lalu membakarnya.
Lalu kenapa dia tidak membakarnya?
Mungkin dia berencana membakar itu.
Tapi dia belum siap.
- Lalu...
- Lalu dia menembak dirinya sendiri.
Tidak.
Tidak. Ada yang lebih untuk ini.
Apa yang kau lakukan?
Memastikan ayah masih belum mati.
Terima kasih?
Ayah sangat lelah, Lily.
Bisa kita bicara besok?
Persetan ini.
"Aku berharap kepada
mereka yang tersiksa,"
"Agar melawan penyiksa mereka
yang jahat menggunakan..."
"...penangkal rasa sakit
yang kuat dan mematikan..."
"Dan dalam pertempuran,
biarkan masalah diselesaikan."
Mari lihat yang bisa dilakukan
cakar monster ini...
...melawan pelat baja.
Apa?
Aku membaca semua buku,
Satu hal yang aku lihat
secara universal,
Orang-orang yang berusaha
membunuh makhluk ini,
Memakai senjata lengkap.
Jadi, Ibu...
Benda ini, ini adalah
cara dia mencoba kabur.
Ini adalah penangkal
untuk rasa sakit.
Bajingan.
Bisa kita bicarakan ini?
Tentu. ya.
Siapa yang mau duluan?
Oke, biar aku.
Saat ibuku dibunuh,
makhluk ini melekat padaku,
Dan itu menggerogoti rasa sakitku...
...seperti yang terjadi pada Ibu.
Itu ingin membuatku takut
dengan visi-visi ini.
Aku tak akan lari, jadi itu bisa
terus menggerogoti.
Sebelum Ibu, mungkin itu
terhubung dengan kakek.
Ayah selalu bilang kakek
seorang bajingan dan keras.
Kemudian nenek buyutnya, benar?
Ayah selalu bilang nenek...
...selalu orang yang depresi,
pemarah, dan mengerikan.
Dan itu terus berputar dan berputar.
Lalu makhluk ini mungkin mengikuti
keluarga kita dari Irlandia.
Mungkin itu sebabnya
leluhur kita datang ke sini,
- Untuk kabur dari itu.
- Bagaimana dengan ayah?
Mungkin itu juga menggerogoti ayah.
Membunuhmu.
Kau pasti bercanda, Lily.
Kau terdengar...
Katakanlah.
Itu bukan pedang anggar
yang kau pegang.
Kau pegang itu seolah kau
bermaksud untuk membunuh.
Bukan bermain anggar.
Ini bukan olahraga.
Kau takkan mencoba mendapat poin
dengan menusuk kaki seseorang.
Kumpulkan tenaga dan
kekuatanmu dari inti tubuhmu.
Jadi mungkin kau ingin
lebih rendah.
Saat kau menyerang,
rasakan benturannya,
Di setiap tusukan pedangmu
Itu adalah kematian.
Jauh ke belakang, itu lemah.
Di sini kau memiliki kekuatan.
Ibumu sempat mencintai ayah...
Untuk suatu waktu.
Tapi dia merasa lelah dengan
kesedihan ayah yang tak berujung.
Dia saat itu masih muda.
Dia mulai temui pria lain.
Ayah harusnya memaafkan dia
untuk itu.
Dia orang baik,
Dan ayah menyesali banyak hal
yang ayah katakan padanya.
Ayah tahu dia tidak menginginkan ini.
Dia pasti ingin kau bahagia.
Melangkah maju.
Bukan bertempur dalam
pertempuran lama ini.
Ada sesuatu di luar sana...
Dan aku harus membunuhnya.
Ingat Don Quixote?
Dia membayangkan realitas berbeda...
...dari apa yang sebenarnya
ada di hadapannya.
Dia mengambil kebiasaan harian,
Dan menjadikan itu bagian
dari kisah kesatria terhebat.
Lahir untuk berkubangan.
Ayah yang mengatakan itu padaku.
Aku menyayangimu, Ayah.
Tapi aku...
Aku tak butuh ceramah.
Ayah juga menyayangimu.
Meski ayah sangat buruk
dalam menunjukkan itu.
Kita sama-sama buruk
Hei.
Aku...
Aku ingin minta maaf.
Terakhir kita bicara, aku sedikit...
...kasar.
Itu benar.
Tapi aku juga berusaha
membuatmu untuk pergi jauh,
Jadi aku juga minta maaf.
Aku harus memberimu
waktu yang kau butuhkan,
Dan aku tak seharusnya seperti itu.
Apa ada lagi yang bisa aku lakukan?
Kau tahu, untuk membantumu
melewati ini?
Mungkin akan ada waktunya...
...ketika aku beritahu padamu
hal-hal gila,
Dan aku hanya ingin kau
untuk mendengarku.
Itu saja.
Segila nanas di piza,
atau segila kucing vegan?
Ada yang kau ingin
bicarakan sekarang?
Tidak.
Tidak lewat telepon.
Mungkin saat kita bertemu lagi.
Ya. Saat kita bertemu lagi.
Setiap hari di sini, jauh darimu...
Aku terus merasa seolah...
...itu bukan kau yang
harus menjauh dari sana,
Tapi mungkin aku yang
harus pergi menemuimu.
- Kau ada kerja.
- Aku tahu. Aku hanya...
Perasaan adalah perasaan,
Dan aku merasa kecewakan kau.
Jika kau butuh ruang dariku...
Aku mengerti.
Apa itu ayahmu?
Aku akan telepon balik.
Teruslah berusaha, bangsat!
Aku datang untukmu!
Kau mendapatkan Ibuku.
Kau takkan mendapatkan
aku atau ayahku.
Kau dengar aku?
Mereka selalu menunjukkan baju zirah
bisa ditembus di film-film.
Ya, itu bualan.
Jika baju zirah tak sesuai fungsinya,
itu tidak akan dilestarikan.
Pedang terasa benar.
Terasa seperti bagian dari ibu.
Tapi aku berpikir mungkin untuk
membawa pistolku juga.
Jika kau akan bertarung
memakai baju zirah,
Jangan bawa sesuatu...
...yang bisa digunakan melawanmu
seandainya itu diambil alih.
Pedang takkan bisa menembus
pelat baja.
Aku tidak membunuh ibumu.
Aku berusaha hentikan dia.
Aku tunjukkan dia,
Apa yang akan terjadi
kepadamu jika dia tiada.
Itu menggerogotimu, bukan?
Rasa sakit ini?
Aku bisa merasakannya.
Kau mencoba menipuku.
Aku sudah tidak tahan lagi.
Maka pergilah.
Carilah udara.
Pergi?
Aku lebih baik mati...
...daripada membiarkan Lily
berpikir aku tidak menyayangi dia.
Aku tunjukkan apa
yang akan dia lakukan,
Dan dia tetap melakukannya.
Ibumu adalah monster, Lillian.
Biar aku tunjukkan padamu
apa dia sebenarnya.
Lillian Pierce kembali ke rumah!
Pulanglah, Lillian Pierce.
Kau tak akan membunuhku.
Jika kau ingin melihat Ibu...
Tidurlah.
Aku akan berada di sana.
Muda selamanya.
Seperti yang selalu aku inginkan.
Lebih baik melihatku
di mimpi burukmu,
Daripada tidak melihatku sama sekali.
Aku menusuk itu tepat di dadanya.
Tidak ada yang terjadi.
Makhluk ini akan melekat
padaku selamanya.
Aku hanya harus menerima itu.
Menjalani hidupku
sebaik yang aku bisa.
Terus mengompol di kasur
di beberapa kesempatan.
Takkan memiliki hubungan.
Tidak apa.
Banyak orang yang sama.
Katakanlah...
Seandainya kau memang diikuti
apa yang tertulis di halaman itu...
Jangan berpura-pura ayah
percaya apa yang aku katakan.
Ayah belum selesai.
Yang ayah ingin tanyakan adalah...
bagaimana kau memuaskan bagian
tentang orang yang tersiksa...
...menggunakan penangkal mematikan?
"Aku berharap mereka yang tersiksa..."
"Agar melawan penyiksa mereka
yang jahat menggunakan..."
"...penangkal rasa sakit
yang kuat dan mematikan..."
"Dan dalam pertempuran,
biarkan masalah diselesaikan."
Itu..
Itu yang aku lakukan.
Menggunakan simbol cinta ibu
dalam pertempuran...
Baju zirah yang tak bisa
ditembus cakar.
Ibumu mencintai semua
tentang abad pertengahan...
Benar, tapi...
Bagaimana denganmu?
Mungkin ada yang lebih dibutuhkan.
Lebih dari yang kau sukai
secara khusus.
Berhenti mendalami
yang ibumu pelajari.
Dalami yang kau pelajari.
Bagaimana jika makhluk
seperti ini beroperasi...
...di tempat pertengahan?
Satu kaki di dunia nyata.
Dan satu kaki di dunia lain
yang tak mungkin kita pahami.
Dan rasa takut ada untuk
lindungi kita dari dunia itu.
Mungkin itu delusi...
Dan aku kehilangan akal sehatku.
Aku butuh seseorang
untuk memercayaiku...
Dan untuk melihat,
Apa yang aku lihat.
Aku di sini.
Aku berada di sini.
Buah holly berries.
Indah.
Beracun.
Bajingan!
Tn. Pierce?
Tn. Pierce, aku Willow.
- Aku pacarnya Lily.
- Lily beritahu aku tentangmu.
Apa dia beritahu kau
apa yang dia lakukan?
Sedikit.
Waktu kita mungkin tak banyak.
Apa dia dalam bahaya?
Haruskah aku panggil polisi?
Mereka takkan percaya ini.
Apa yang bisa aku bantu?
Silvia.
Aku harusnya memotongmu!
Enyahlah.
Kau bukan dia!
Kau tak bisa menahanku selamanya.
Apa-apaan?
Butuh rencana. Butuh ide.
Willow.
Willow, dengarkan aku.
Lily...
Ayah, apa kau melihat itu?
Ya.
Sebentar.
Dia bilang cukup putar musiknya...
Oke.
Ayah, apa yang kita lakukan?
Aku saja tidak cukup.
Itu tidak benar.
Kau melawan itu.
Sama seperti ibumu.
Dan jika Ibumu tak sendirian...
Mungkin hasilnya akan berbeda.
Kau tidak meringkuk ketakutan,
Seperti yang selalu ayah lakukan
untuk rasa takut ayah.
Dan ayah sangat bangga denganmu.
Kita harus tenggelamkan
makhluk ini dengan racun,
Bukan hanya membantainya.
Ayah, apa yang kau katakan?
Ayah?
Ayah menyayangimu, Lily.
Ayah harusnya mengatakan itu padamu
ratusan ribu kali dari yang seharusnya.
Biar aku menjadi ayah
seperti yang seharusnya.
Ayah.
Ayah, jangan melangkah lagi!
Ibu melewarkan dongeng
sebelum tidurmu malam ini, 'kan?
Kenapa tidak ibu ceritakan padamu
cerita yang ibu sangat hafal?
Pernah ada seorang
gadis kecil pemberani.
Dia tangkas.
Dia kuat.
Dan dia akan baik-baik saja...
Meski jika Ibunya takkan
selalu ada untuk dia.
Karena beberapa hal
terlalu berat untuk dipikul.
Tapi gadis kecil pemberani itu
lebih kuat...
...dibanding ibunya selama itu.
Willow, pergilah bantu ayahku.
Hentikan pendarahannya.
Aku lebih baik mencakar
wajahku hingga lepas...
...daripada habiskan
sehari lagi denganmu.
Ini bukan dirimu sebenarnya.
Ibuku seorang manusia.
Dia merasakan takut dan kesakitan.
Dia bukan monster.
Dia sudah lama meninggal
dan kau bukan dia.
Tetap bersamaku, Ayah.
Apa itu...
Apa itu semua benar-benar...
70% peluang?
Kita di sini sekarang.
Hanya itu yang terpenting.
Ayo.