Hanya waktu yang dapat mengajarkan
kita apa itu kebenaran dan apa itu legenda.
Beberapa kebenaran
tidak dapat bertahan lama.
Tapi legenda seorang anak kecil
bermata biru akan hidup selamanya
dan akan disebarkan ke empat penjuru
mata angin dari gunung putih besar.
Kita, bangsa Yagahl,
memburu hewan terkuat,
Manak. Tapi dunia
kita mulai berubah.
Manak datang
terus-menerus ke tempat kita
dan ada beberapa waktu saat
mereka tidak datang sama sekali.
Buruan kita semakin sedikit,
dan rakyat kita
semakin kelaparan.
Hanya salah satu dari kita,
seseorang yang kita sebut Ibu Tua,
terakhir dari jenisnya, hanya dia
yang dapat berbicara dengan roh bumi
dan meminta kebijaksanaan dari sang
Ayah untuk menyelamatkan bangsa kita.
Berulang kali dia meminta.
Hingga suatu malam, mereka menjawab
pintanya dan mengirimkan kita suatu tanda.
Tanda permulaan
dari sebuah akhir.
Kita menemukan dia di gunung.
Dia sedang memeluk mayat wanita.
Sang Ayah telah mengirim dia.
Dia datang untuk
memberitahukan kepada kita
tentang iblis berkaki empat yang
akan menghancurkan dunia kita.
Mereka akan datang
ke desa kita ketika
kita sedang pergi ke
perburuan kita yang terakhir.
Tetapi janganlah merasa takut.
Dari perburuan ini,
seorang ksatria akan muncul.
Dan ksatria tersebut
adalah seorang wanita.
Dia akan membimbing
kita menuju hidup baru
Dimana bangsa Yagahl
tidak akan kelaparan lagi.
Pada malam itu, Ibu Tua
tidak melihat wajah sang ksatria,
Tapi dia tahu bahwa
anak bermata biru
adalah suatu anugrah
yang harus dia jaga.
Untuk bangsa kita, dia adalah Evolet,
orang yang dijanjikan dalam hidup.
Untuk anak laki-laki dia
bernama D'Leh, dia lebih dari itu.
Hanya satu dari bangsa Yagahl yang
tidak percaya dengan ramalan Ibu Tua:
Ayah dari si anak laki-laki,
yang membawa tombak putih
dan meniup terompet perburuan.
Aku akan menjaga anakmu
seperti dia adalah anakku.
Aku tahu. Tapi berjanjilah padaku kamu tidak
akan mengatakan kepada siapapun kenapa aku pergi.
Kita tidak bisa menunggu
untuk perburuan terakhir.
Lemparkan lagi!
Lemparan yang bagus!
Ka'Ren.
Tidak, bukan kamu.
Ayahmu meninggalkan
bangsa kita. Pergilah.
Tinggalkan dia! Ka'Ren,
aku bilang, tinggalkan dia!
- D'Leh...
- Dia adalah anak dari seorang pengecut.
Jangan kamu berkata itu lagi.
Semuanya.
Kamu sendirian. Seperti aku.
Apa yang terjadi
dengan bangsamu?
Mereka semua dibunuh.
Oleh iblis berkaki empat.
Kamu tidak akan
pernah sendirian, Evolet.
Apakah kamu lihat
cahaya itu? Yang itu?
Dia tidak bergerak melewati
langit seperti yang lainnya.
Cahaya itu seperti
dirimu, di dalam hatiku.
Tidak akan pernah hilang.
Tidak akan pernah hilang?
Tidak. Tidak akan.
Evolet, pulanglah. Jangan keluar
dari pondokmu tanpa memberitahuku.
Dan untuk seterusnya, Evolet dan
D'Leh saling menjaga satu sama lainnya,
dan rasa cinta di dalam hati
mereka tumbuh semakin kuat.
10,000 BC (10.000 Sebelum
Masehi) subtitle by Kang Haryo
Hingga akhirnya, setelah
bertahun-tahun berlalu,
Hari untuk perburuan
terakhir telah tiba.
D'Leh, berapa lama
lagi kita harus berjaga?
hingga Manak datang.
- Dan kapan mereka akan datang?
- Aku tidak tahu.
- D'Leh, kapan aku bisa menjadi pemburu?
- Ketika kamu berhenti banyak bertanya.
Tic'Tic si pemburu hebat
datang ke pondok Ibu Tua.
Dia rasa waktu dari
ramalannya telah tiba.
Dia memberitahunya untuk tidak
membunuh Manak di perburuan kali ini.
Dia rasa Ka'Ren akan
memenangkan Tombak putih
dan mendapatkan Evolet.
Baku, lihat apa yang
kutemukan untukmu.
Kamu tahu Ka'Ren adalah
pemburu yang hebat.
Kita harus lari. Bersama kita
dapat melewati Gunung Besar.
Mneinggalkan bangsa
kita? Seperti ayahku?
Aku tidak bisa melakukan itu.
Aku telah lama menunggu hal ini.
Salah satu cara agar kita
dapat selalu bersama adalah,
Aku harus membunuh Manak.
Mereka di sini!
Mereka di sini! Lihat!
Lihat betapa banyak mereka!
Hari ini, aku tidak akan
menombak jantung seorang Manak.
Akan tetapi salah
satu dari kalian.
Salah satu dari kalian akan
mendapatkan Tombak Putih.
Semoga Ayah dari Yagahr dan roh dari Manak yang
hebat akan memilih yang terbaik diantara kalian.
- Ka'Ren kamu mendapat lemparan pertama.
- Ka'Ren, Manak milikmu.
Kamu akan menjadi pemimpin kami.
D'Leh, bagaimana dengan kamu?
Aku ingin memenangkan Evolet.
Semuanya, sekaligus!
Tic'Tic menemukan
pemimpin gajah.
Perlahan-lahan! D'Leh!
Mereka menerobos! Tahan dia!
Baku, mereka datang!
Mereka datang! Mereka datang!
Mereka itu...
Yang terakhir datang!
Itu sebuah gajah besar!
D'Leh datang! Ka'Ren,
lakukanlah lemparanmu!
Jaga dia tetap
rendah ! Tahan dia !
Dia terlalu kuat. Ayo, Ka'Ren.
- D'Leh, kita harus segera pergi.
- Aku tidak bisa. tanganku tersangkut.
Lihat, lihat! Itu D'Leh!
Kamu membunuhnya! Sendirian!
Tidak ada yang
pernah melakukannya.
Kamu sangat berani.
D'Leh membunuh Manak. Dia
tidak melepaskannya dari jaring.
Dia adalah satu-satunya.
Apa yang kamu tunggu?
Roh yang bijaksana, Saya
telah membunuh Manak.
Saya ingin meminta Tombak
Putih. Dan wanita saya
Sejak saat itu, D'Leh bukan
lagi anak dari seorang pengecut.
Sekarang bangsa Yagahl
akan menghormati namanya
karena membawa mereka berkah
Manak untuk yang terakhir kalinya.
Dan Ibu Tua sangat
gembira hatinya
melihat Evolet sangat bahagia,
Dia sangat kuatir jika seseorang
yang telah membunuh Manak
tidak memiliki keberanian
untuk menghadapi masa depan.
kenapa Tic'Tic tidak ikut
merayakan bersama kita?
- D'Leh?
- Ada sesuatu yang harus kulakukan.
apa yang kamu inginkan?
Aku tidak memiliki keberanian Dan aku tidak
memburu seperti yang telah disebutkan.
Sang Ayah dari Yagahl telah
mempermainkan kita hari ini.
Apa yang harus kulakukan? Jika aku mengembalikan
Tombak Putih, Aku harus mengembalikan Evolet.
Apakah dia memang milikmu?
Ini bukanlah cara bangsa Yagahl untuk
mendapatkan Tombak Putih dengan kebohongan.
- Aku telah memberikan Tombak Putih ke Tic'Tic.
- Kenapa kamu melakukan hal tersebut?
- Aku tidak membunuh Manak, Evolet.
- Kamu telah membunuhnya. Kamu berpegangan di jaringnya.
Tidak, Aku bohong!
Aku berusaha untuk pergi bersama dengan
yang lainnya. Tetapi tanganku tersangkut.
Kemudian Manak lari
menuju ke arah tombakku.
Aku tidak melakukan apapun!
Evolet, ingat apa yang
kukatakan tentang cahaya kita?
Aku tetap merasakan
hal yang sama.
Kamu akan selalu di hatiku.
Tidak akan pernah hilang.
Tapi tetap...
Kamu akan mengembalikanku.
Malam itu hujan turun dengan
derasnya di desa bangsa Yagahl.
Dan seperti hujan es, kesedihan
mendalam melanda hati D'Leh.
Dan bersamaan dengan hujan
datanglah iblis berkaki empat.
Diam disini.
Moha! Hati-hati!
Baku, sembunyilah! Baik bu.
kita tidak dapat
menolong mereka.
Biarkan aku...
Biarkan aku pergi!
- Apa yang kamu lakukan?
- Aku akan mengejar mereka.
Melalui Gunung Besar? Mustahil.
Mereka datang dari
Gunung Besar, bukan?
- Mereka iblis. Mungkin mereka bisa terbang.
- Aku tidak melihat sayap mereka, apakah kamu lihat?
Kamu pikir kamu dapat memanggil
DEWA turun? siapa sih loe?
Dia tidak sendiri.
Aku ikut dengannya.
Tanpa pemburu lainnya,
kita semua akan mati.
- Aku akan ikut juga.
- Tidak, Baku,
kamu tetap di sini.
Tapi kamu, Ka'Ren,
kamu harus ikut dia.
Jangan sentuh aku!
Kemudian mereka mengucapkan salam
perpisahan kepada para tetua dan anak-anak,
Roh bijaksana dari Yagahl
memberkati mereka
dan tombak mereka.
Ibu Tua tahu bahwa mereka
tidak akan menjadi pemburu lagi
Tetapi sejak saat itu
mereka telah menjadi Ksatria.
Sebentar lagi akan malam,
jadi kita akan bermalam disini.
Tidak, kita harus terus.
Kita semakin dekat.
Aku tidak bisa melihat di kegelapan,
bisakah kau? Kita bermalam di sini.
Kita bermalam di sini,
kita makan dan tidur.
Kenapa kamu tidak
membawa Tombak Putih?
Apakah kamu takut?
- Jawab!
- Ka'Ren, pergilah tidur.
Baku? Baku! Apa yang
kamu lakukan di sini?
- Pulanglah!
- Aku bisa membantumu.
- Aku bisa membawa kantong air.
- Pulanglah!
Mereka membunuh ibuku!
Dia sendirian.
Dia hanya akan
memperlambat kita.
D'Leh, Aku haus.
- Api masih menyala di batu-batu ini.
- D'Leh!
Dia masih hidup.
kita harus cepat!
Kenapa Ibu Tua diam saja?
Hujan sangat
dibenci para pemburu.
Hujan menghilangkan semua tanda
dari saudara-saudara kita yang diculik.
Sekarang ini hanya Sang Ayah dari
Yagahl yang membimbing jalan mereka.
Dan mereka berjalan berhari-hari
siang dan malam di tanah yang asing
Dimana Gunung Besar berakhir
dan dimana kisah dari si
anak bermata biru dimulai.
Tempat dimana iblis berkaki
empat membunuh bangsa Evolet.
Kita telah berjalan berhari-hari.
Tetapi tetap tidak ada petunjuk!
- Mungkin mereka memang memiliki sayap.
- Mungkin juga.
Tetapi saudara-saudara
kita tidak.
Jangan lupa untuk mengunyah.
Mungkin dia hanya
menghilangkannya.
- Tidak ada di sini.
- Baku, jangan jauh-jauh.
Apa itu tadi?
- Kita harus membebaskan mereka malam ini.
- Jangan malam ini.
Tempat ini tidak baik.
Mereka tahu sangat berbahaya di luar
sana, dan mereka berjaga dengan baik.
Kita lakukan hal yang sama.
Aku akan pergi duluan,
kemudian Ka'Ren, lalu kamu.
D'Leh! Ayo!
Aku mengerti kesedihanmu.
Tapi kamu harus sabar.
D'Leh!
Aku tidak akan
melepaskanmu lagi.
Lewat sini!
Ayo!
D'Leh!
Lari!
Di sini! Lewat sini!
Ka'Ren!
Lari! Lari!
Tic'Tic! Ayo! Tic'Tic!
D'Leh, Evolet, atas sini!
- D'Leh!
- Saya ambil anak laki-lakinya!
- Jangan, jangan pergi!
- Aku akan kembali padamu. Aku janji.
Baku!
Kamu seharusnya tidak di sini.
Kupikir dia membicarakan D'Leh.
D'Leh akan kembali. Dia
telah berjanji kepadaku.
- Ka'Ren, menurutmu dia masih hidup?
- Itu bukan masalah sekarang.
Dia mencoba menyelamatkan kita!
Maafkan aku, Tic'Tic.
Seharusnya aku mendengarkanmu.
Malam ini, aku akan
membawakanmu makanan.
Ibu Tua mengawasi perjalanan
mereka dengan semua kekuatannya
dan rohnya selalu
berada disamping mereka.
Tapi malam itu, dia tidak
dapat mengontrol kekuatan alam
dan tidak dapat
menghentikan air dari surga.
D'Leh harus menghadapi sendiri
kekuatan jahat yang menguasai tanah ini.
Jangan makan aku jika
aku membebaskanmu!
- Aku takut padamu ketika mati.
- Jangan takut padaku.
Lihat, sebelah sana.
Ada serangan. Aku
mendengar mereka berteriak.
Dari sinilah mereka pergi.
Tic'Tic, minggirlah. Ayo!
D'Leh, kembalilah.
Minggirlah!
Kamu harus mengingatku.
Aku memberikanmu kehidupan.
Bicara kepada Gigi Tombak?
Bagaimana kamu
bisa bicara bahasa kita?
Tidak suka makanan Naku?
Ini beda, tapi enak.
- Kita datang dari gunung.
- Kita tahu darimana kalian.
Bagaimana kamu tahu? Bagaimana
kamu bisa bicara bahasa kita?
Seorang lelaki datang
ke gunung dulu sekali.
Dia sedang mencari dunia baru. Orang bijaksana
kami memberitahuku untuk belajar bahasanya.
Kamu, kamu telah
melihat wajahnya.
apa yang terjadi dengannya?
Dia telah diambil sejak dahulu.
Diambil kemana?
Marilah.
Ketika ayahmu datang kepada
kami, dia menjadi temanku.
Kemudian roh jahat
menculik ayahmu,
seperti orang-orang
kita yang lain.
Membawanya ke
sarang burung besar
dan terbang melewati pasir.
kemana mereka membawanya?
Ke Gunung para Dewa.
Tidak ada yang
pernah bisa kembali.
Orang Bijaksana kami mengatakan bahwa
kamulah yang akan membawa kita kesana.
Guwe?
kita memiliki kisah bahwa
suatu hari seseorang akan datang
yang akan
membebaskan bangsa kita.
Seseorang yang berbicara
dengan Gigi Tombak.
Dan ketika orang pemberani dari
Naku mengubur kematian mereka,
mereka mengirim
pesan ke semua suku
bahwa seseorang yang dapat berbicara
dengan Gigi Tombah telah datang.
Panggilan mereka adalah
panggilan untuk berperang.
Mengapa menurut mereka aku
dapat membebaskan bangsa mereka?
Ada sesuatu yang harus
kau ketahui mengenai ayahmu.
ketika ibumu meninggal
pada saat melahirkanmu,
ayahmu mengorbankan
dirinya tidak hanya demi kamu,
tapi juga untuk
semua bangsa kita.
kita sedang kelaparan.
Dia tidak bisa menunggu hingga
ramalan dari Ibu Tua terbukti.
Ayahmu tidak melarikan diri.
Dia pergi untuk
menyelamatkan bangsa kita.
Bagaimana bisa selama
ini anda membohongi aku
bahwa ayahku telah
mengkhianati kita?
Sebab dia ingin agar kamu
mengetahuinya seperti itu.
Ayahmu membawa Tombak Putih.
Dia takut jika dia pergi, maka
yang lain akan mengikutinya
dan meninggalkan bangsa kita.
Dan mengapa anda mengatakan
hal ini kepadaku sekarang?
Orang yang baik...
menarik lingkaran yang mengelilinginya
dan memperhatikan yang lainnya.
Istrinya, anaknya.
Pria lain akan menarik lingkaran yang lebih
besar dan membawanya bersama saudara-saudaranya.
Beberapa pria
memiliki tujuan yang hebat.
Mereka harus menariknya sendiri
sebuah lingkaran yang mempengaruhi
banyak, lebih banyak lagi.
Ayahmu... adalah salah
satu dari pria-pria itu.
Kamu harus memutuskan
untuk dirimu sendiri
Siapa dirimu sebenarnya.
Ini adalah Kawu, pelari
kami yang tercepat.
Dia membawa suara dari
orang-orang yang hidup dengan cara itu.
Mereka menculik lebih banyak pria Dan sekarang
mereka sedang menuju ke burung besar, cepat.
kita harus menemukan mereka sebelum
mereka mencapai burung-burung tersebut.
Kamu tidak memiliki wanita?
Di hari sebelum kamu datang,
mereka membunuhnya.
Dan mereka menculik anak kami.
Saya Baku.
- Tudu.
- Tidak, Saya Baku.
Baku, Tudu. Baku, Tudu.
Dia akan membunuhnya!
Kamu harus membantunya!
Kata-kata dari Naku tersebar dengan cepat dan
dari semua arah angin datanglah para ksatria.
TukTuk, yang bergerak seperti burung besar dan
menyembunyikan mata mereka di balik pepohonan.
Suku Kuura, mereka
pendek seperti anak-anak kita.
Dan dari lembah yang tidak pernah dimasuki
matahari datang dengan darah di kepala mereka.
Tapi yang terkuat dari
semuanya adalah Huta.
Pemimpin mereka berbicara
kepada semua ksatria.
Katakan kepadanya jika rakyat mereka
bersama kita, kita akan mengalahkan mereka.
Dia berkata bahwa
kamu hanyalah anak-anak.
Katakan padanya bahwa
aku lebih tua dari kelihatannya.
Quina seorang Hoda.
Hoda tidak pernah tertawa.
Mereka berjalan dengan cepat dan cepat dan
tidak berhenti untuk makan ataupun beristirahat.
Dan lebih banyak penombak
yang bergabung tiap harinya.
Kata ini "yahala", apa artinya?
Itu adalah kata-katamu: "Kita
harus mengalahkan mereka."
Burung besar tilah tiba.
Evolet!
Baku, D'Leh di sini!
Tudu, orang itu yang menggunakan
tombak, dia tidak akan menyerah.
Dia dan dia.
Mungkin anak itu benar.
D'Leh tidak bisa terbang
di atas air seperti mereka.
Tapi siapa coba yang bisa bertarung
dengan begitu banyak tombak?
Sungai ini bergerak seperti
ular di bawah matahari.
Dia berkata mata dari sang
ular berada di bawah matahari
dan di bawah
bulan tidak bergerak.
Adakah jalan pintas untuk
menuju ke kepala ular?
Kita harus melewati Padang Pasir. Tetapi
tidak seorangpun dapat berjalan sejauh itu.
Gunung dan pasir,
mereka tampak sama saja.
Dan kita akan kehilangan arah.
Kita akan melakukannya
sepanjang hari.
Kita akan menemukan
kepala sang ular.
Dan kita akan
membebaskan bangsa kita!
kita harus istirahat.
Orang dari sungai
telah bicara dengan jujur.
Mereka sudah berjalan di lingkaran
berhari-hari dan kehilangan arah.
Dan mata dari sang
ular entah berada dimana.
Tic'Tic, Tic'Tic... Aku
menemukan kepala sang ular!
Kamu lihat cahaya itu? Yang itu?
Ingatkah kamu apa yang
dikatakan oleh orang sungai?
Berada di bawah matahari, tetapi
dabawah bulan tidak bergerak.
Nakudu, katakan kepada
mereka apa yang telah kukatakan.
Itu akan membawa
kita ke kepala sang ular.
Dan begitu bulan terakhir telah
datang ke lembar suku Yagahl,
Tampaknya semua roh
telah meninggalkan Ibu Tua.
Dia tidak makan atau berbicara
berbulan-bulan lamanya
karena dia tau bahwa ada satu
takdir terakhir yang harus dipenuhi.
Roh Bijak...
Ini aku, Katan.
Dewa para gunung
dan kepala dari sang ular.
- Evolet, kamu baik-baik saja?
- Ssh, jangan bicara.
Baku, sebelah sini!
Bagaimana bisa seorang pria melakukan
hal seperti itu kepada ayah sang manak?
Mereka bukan pria
seperti kita, Baku.
Lalu apakah mereka itu?
Beberapa bilang mereka
berasal dari bintang.
Yang lain percaya bahwa
mereka terbang melewati Air Besar
ketika mendarat
jatuh ke dalam lautan.
Satu-satunya yang memaksa
mereka untuk melakukan pekerjaannya,
Mereka bahkan lebih lagi.
Kamu pikir mereka akan
berjuang bersama kita?
Itu adalah tugasmu
untuk mencari tahu.
D'Leh! D'Leh!
Jangan takut, Baku. Aku
akan membawamu pulang.
- Di mana Evolet?
- Dia tidur di pondok yang lain.
Tapi aku melihat dia hari ini.
Tic'Tic telah menunggu dengan
para penombak di atas pasir.
Mereka membunuh Moha
hari ini. Dia telah berkorban.
Ini adalah kesalahanku karena
membawa mereka ke dalam kesulitan ini.
Aku butuh pengampunanmu.
Sang Ayah memilihmu
untuk memimpin kami.
Dan kita akan terus
berdiri di sisimu.
Katakan pada mereka berapa
banyak tombak yang kita miliki.
Banyaknya tombak bukanlah masalah.
Manusia tidak dapat mengalahkan Dewa.
Mereka mengatakan orang buta
tahu lebih banyak tentang Dewa.
Dulunya mereka adalah pelayan
Dewa, tapi kemudian melarikan diri.
Mereka telah menyembunyikannya
disini sejak saat itu.
Orang Bijak..
Katakan kepada kami lebih
banyak tentang Dewa ini.
Mereka ada tiga, tapi
sekarang hanya tersisa satu.
Pasti ada cara untuk
mengalahkan mereka.
Dia berkata, sekali, hanya
sekali dia mendengar Dewa
berbicara tentang salah
satu yang dia takuti.
Mereka telah mengatakan tentang
seseorang yang memiliki tanda
yang dapat kamu lihat
di langit ketika malam.
Mereka menamakannya Uruana,
"Tanda dari Sang Pemburu".
Bintang yang paling
terang dari seluruh surga.
Dia bertanya apakah kamu
memiliki tanda tersebut.
Tanpa tanda tersebut, kamu tidak
dapat mengalahkan Sang Dewa.
Tunggu, tunggu.
Pita di lenganmu.
Darimana kamu mendapatkannya?
- Orang yang telah menyelamatkan nyawanya.
- Dimana dia?
Tulangnya terkubur di
tanah dengan yang lainnya.
Dia ingin tahu mengapa kamu
menanyakan tentang orang ini.
Dia adalah ayahku.
Tanyakan kepada
dia dimana Tic'Tic.
Mereka mendapatkan kita!
Saya penuh hari ini.
Tolonglah, pemburu
hebat, jangan katakan itu.
Kita membutuhkanmu.
Mereka tidak mau
berjuang bersama kita.
Mereka memiliki
ramalannya sendiri.
Ramalan memiliki banyak wajah,
banyak jalan untuk menjadi kenyataan.
Ayahmu, memberikan ini padaku.
- Tidak, pemburu hebat, ini milikmu--
- Ambillah.
Jadilah seperti ayahmu.
Aku tahu rasanya
kehilangan teman baik.
Ayahmulah teman terbaikku.
Aku sangat mengingatnya.
Dia mengingatmu.
Hatinya terluka ketika dia bicara tentang
seorang anak di luar Gunung Besar.
Dia telah bersiap-siap pergi
untuk kembali kepadamu.
Saat itulah ketika dia diculik.
D'Leh,
Orang-orang telah menunggu.
Kami, bangsa Yagahl,
memburu hewan terkuat, Manak.
Mereka besar dan kita kecil,
tetapi tetap dapat kita kalahkan.
Karena kita berburu
bersama. Sebagai satu.
ketika matahari terbit,
kita akan bergabung dengan
saudara-saudara kita di Gunung para Dewa
dan meyakinkan mereka
untuk berjuang bersama kita
Bersama, sebagai satu!
apa yang terjadi?
Dengar, baku, hari ini kamu
harus menjadi seorang pemburu.
Guwe?
"Yahala."
Lihat. Yang itu.
Baku, kita menemukan
gajah sesungguhnya. Ayo.
Ka'Ren, lihat!
Kita harus pergi, semuanya
naik ke lereng! Cepat, cepat!
Ka'Ren! Tidak!
Berhenti!
Dia berkata siapapun yang
mengikuti wanita ini harus kembali,
atau dia akan mati.
Seperti pengkhianat ini.
Kembalilah ke gunungmu.
Kamu bisa membawa wanitamu.
Katakan padanya aku
menerima tawarannya.
Katakan padanya aku menerima.
Katakan padanya!
Tapi aku akan membawa
orang-orangku bersamaku.
Semuanya dan
semua bangsa yagahl.
Katakan padanya!
Mereka milikmu!
Tanyakan padanya apa yang
akan terjadi pada yang lainnya!
Mereka milik sang Dewa, katanya.
Mereka harus melakukan
pekerjaannya. Selamanya.
Tidak..
Aku tidak akan!
Dia bukanlah Dewa!
D'Leh!
Tidak!
Tidaaakk!
Tolong! Tolong! Dia berdarah!
Kamu datang untukku.
Tolong, jangan. Tolong.
Melakukan perjalanan sejauh ini,
harus berjalan
hingga akhir dunia
untuk mengalahkan
yang disebut yang terkuat
hanya untuk
kembali tanpa Evolet,
Ini tidak seperti yang telah
diramalkan oleh Ibu Tua.
Tapi cuma dia kehilangan
yang dicintai untuk selamanya,
legenda anak
bermata biru dimulai
Evolet telah membuktikan janjinya
sebuah kehidupan untuk bangsa kita.
Dan sekarang, dengan
nafas terakhirnya,
Ibu Tua telah
mengembalikannya kembali.
Ayahmu ingin ini kembali padamu.
Mereka akan memberi
makan bangsamu.
Katakan pada mereka bahwa bangsa Yagahl
sangat berterima kasih kepada bangsa Naku.
Terima kasih, saudara Nakudu.
Hatiku selalu bersamamu,
saudara D'Leh.
Itu adalah saat terakhir mereka
menyaksikan sahabat mereka, bangsa Naku.
Dan kemudian perjalanan
panjang kembali ke rumah dimulai.
Mereka kembali! Mereka kembali!
Dan bagaikan berjalan
bersama sang Ayah
melihat kepada mereka
dan membimbing mereka,
maka bangsa Yagahl
melihat ke Evolet dan D'Leh
untuk membimbing bangsanya.
Dan ketika bulan pertama
terlahir kembali di desa mereka,
bersamanya tumbuh buah-buahan
pertama di tanah mereka.
Lihat betapa cepat tumbuhnya.
Dan juga datang untuk melihat
bahwa janji untuk sebuah kehidupan
telah terpenuhi.