Hei. Ini Aron. Tinggalkan pesan.
Hei, Aron. Ini Sonja lagi.
Aku tahu mungkin
kau akan pergi akhir pekan ini.
Tapi, tolong pikirkan
apa yang akan kita mainkan.
Karena kita harus memutuskan,
dan kita harus latihan, ya?
Itu akan menyenangkan. Aku berjanji.
Dan kumohon, telepon Ibu.
Karena dia khawatir.
Kau sudah tahu itu.
Baiklah. Sampai nanti, A. Sampai jumpa.
GERBANG KELUAR 261
TEMPAT SERVIS BERIKUTNYA
160 KM
LEMBAH TAPAL KUDA - LEMBAH BLUE JOHN
SURGA HIJAU
Hei! Ini malam Sabtu.
25 April 2003.
Aku baru saja masuk ke Daerah Lembah.
Hanya aku, musik, dan malam ini.
Aku menyukainya!
SABTU
Lembah Blue John.
Menurut buku panduan,
empat setengah jam ke jurang tinggi.
Tujuanku kurangi 45 menit dari waktu itu.
Wajahmu.
Kau tampak seperti anjing.
Seandainya aku berjalan dengan orang lain.
Entahlah. Kurasa kita ke arah itu.
Tapi kita ke arah itu,
lalu kita harus kembali.
Hei!
Kalian menuju ke Blue John juga?
Sebenarnya, tidak.
Kami menuju ke kubah.
- Tapi kurasa kami tersesat.
- Dia tersesat.
Tunggu.
- Ya, Tuhan.
- Astaga.
Coba kita lihat.
Kalian ada di sini.
Benarkah?
Ya. Aku sudah tahu itu.
Dan, kubah ada di sini.
Aku bisa antar, kalau kalian mau.
Maafkan aku
dengan penampilan Friday the 13th ini.
Tampak seperti pembunuh anak-anak.
Aku hanya sakit jiwa di hari biasa.
Hari ini Sabtu, jadi...
Tidak bisa melepaskan ini. Ini wajahku.
Bagus.
- Aron.
- Kristi.
Izinkan aku memperkenalkan,
ini temanku, Megan.
- Senang bertemu.
- Aku merasa dihormati.
Bagaimana menurut kalian?
Kalian tersesat. Aku pemandu.
Aku mahir.
- Mengapa tidak?
- Ya.
Baiklah. Ke arah sini.
Kau naik sepeda dari Tapal Kuda?
Berapa jaraknya? 32 km?
27 km, menurut odometer.
Kukira 27,6 km.
Sebenarnya 27,6 km.
Kau salah satu dari mereka.
Bukan salah satu dari mereka.
Kau sering kemari?
Ini rumah keduaku.
Lihat? Itu cabang jalannya.
Baik, kami tidak melihatnya.
- Kami senang bertemu denganmu.
- Ya.
Apa kemungkinannya?
Mengingat kita di tempat terpencil.
Benar sekali.
Kau pergi ke satu tempat di Amerika,
kau dijamin takkan bertemu
dengan orang aneh,
dan apa yang terjadi?
Baiklah.
Menurut buku panduan,
jalannya lewat arah ini.
Tapi aku tahu jalan yang lebih baik.
Jalan yang menyenangkan.
Dijamin paling menyenangkan
dengan memakai pakaian.
Tapi, lebih baik
tanpa memakai pakaian.
- Mendakinya cukup sulit.
- Kami bisa mendaki.
- Dan cukup sempit.
- Kami bisa menyelip.
Jadi, kau bawa kami kemari,
lalu kau katakan kau bukan pemandu.
Memang bukan. Aku insinyur.
Tapi ini yang sangat aku ingin lakukan.
Itu bagus sekali.
Aku ingin menjadi supermodel,
tapi kurasa itu tak akan berhasil.
Astaga, bagaimana kalau batu ini bergerak?
Batu ini sudah jutaan tahun di sini.
Batu ini takkan bergerak.
- Baru ini bisa bergerak.
- Apa?
Ya. Semua selalu bergerak.
Mari kita harap tidak bergerak hari ini.
Bagus.
Baiklah.
Sekarang kau harus ingat
bahwa semua akan baik-baik saja.
Ya, Tuhan! Ya, Tuhan!
- Apa
- Di mana? Aron!
Kau baik-baik saja? Aron! Aron!
Rumah di kereta api
Mengapa kau taruh
monyetku di kereta api
Ketika kau tiba
Monyetku yang tidur, terbangun
- Dengarkan orang itu. Dia baik-baik saja.
- Ya.
Dia gila.
Kau gila!
Ayo! Kalian harus turun kemari!
Percayalah padaku!
Percaya padamu?
Aku akan membunuhmu, Aron Ralston!
Ayolah. Kau menyukai ini.
Hei!
- Bagus!
- Astaga!
- Megan! Kau melewatkan ini!
- Ayolah!
Ini menakjubkan!
- Sial.
- Loncat saja!
- Ya, Tuhan. Sial.
- Loncat saja, Megan!
Sial.
Sial!
Kau baik-baik saja?
- Loncatan yang bagus.
- Astaga.
Aku tak percaya baru saja lakukan ini.
- Karena itu kita harus melakukannya lagi.
- Lagi?
- Kamera!
- Kamera? Kamera!
Kamera!
Astaga.
Jadi, Blue John sebenarnya
dari nama orang, Blue John,
juru masak Butch Cassidy dari
Butch Cassidy and Sundance Kid.
Bagus.
- Geng sederhana.
- Ya.
Dan, kurasa,
mereka sembunyi di lembah ini.
Tapi mereka juga mengejar
kuda-kuda liar masuk kemari,
dan mereka memerangkapnya
di ujung lembah ini.
Itulah cara mereka menangkap kuda.
Satu foto lagi sebelum aku pergi?
- Ya.
- Baiklah, bagus.
Siap?
Satu, dua, tiga.
Blue John. Senyum Biru.
Apakah aku akan
bertemu denganmu lagi?
Tergantung. Kau berpesta?
Aku berpesta? Ya, kadangkala.
Besok malam, kami akan
mengadakan pesta, kalau kau ingin datang.
Datanglah, minum bir, bersantai.
- Ya.
- Baiklah. Aku harus ke mana?
Kira-kira 32 km dekat Sungai Hijau.
Kau tahu ada motel tua?
Di belakang motel itu.
Akan ada boneka tiup besar Scooby-Doo.
- Jangan melewatkannya.
- Sungguh? Baik.
- Ya.
- Bagus.
Baiklah.
Senang bertemu kalian. Sampai nanti!
Sampai jumpa! Scooby-Doo!
Ya!
Tetap bersemangat!
Menurutmu, dia akan datang?
Kurasa kita sama sekali
tidak memahami dia.
Kau menyukai dia.
Ini gila!
Sial.
Pindahkan batu ini!
Aku mohon.
Sial.
Aku harus menghemat.
Ya, Tuhan.
3:14 SORE
Kristi!
Megan!
Ini Aron!
Kristi! Megan!
Kristi!
Pikir.
Berpikirlah.
PATIO
AYAM
Ya.
Sial.
Payah.
Ya, Tuhan.
Payah!
Keparat.
Ayo. Aku mohon.
Bagus.
Bagus dan tumpul.
MINGGU
Lihat ukuran batu ini.
Bagaimana bisa sampai kemari?
Ya.
Baiklah.
Hei!
Hei, Teman.
Mari kita keluar.
Sekarang jam 3:05
hari Minggu, 27 April 2003.
Ini menandakan 24 jam
aku terjebak di Lembah Blue John,
tempat yang bercelah
sebelum jurang tinggi.
Namaku Aron Ralston.
Orangtuaku adalah Donna dan Larry Ralston
dari Englewood, Colorado.
Siapa yang menemukan ini
boleh mengambil perekam video ini.
Tapi, tolong hubungi orangtuaku
dan berikan rekaman ini.
Aku akan menghargai itu.
Aku turun dari Blue John kemarin.
ketika batu ini
terlepas dan menghimpit lenganku.
Dan sekarang aku terjebak.
Ibu jariku berwarna abu-abu biru.
Ya.
Sudah tidak ada sirkulasi selama 24 jam.
Jadi, menurutku, sudah rusak parah.
Makananku hampir habis.
Sisa kira-kira 300-400 mililiter.
Itu saja persediaan airnya.
Aku berada di situasi yang amat buruk.
Halo!
Aku mohon!
Ada orang di bawah sini!
Tolong!
Aku ada di lembah!
Tolong! Tolong!
Aku mohon!
Tolong!
Di bawah sini!
Jangan sampai kehilangan kendali.
Aron.
Lumayan.
Santap malam.
Besok malam, kami akan
mengadakan pesta, kalau kau ingin datang.
Ya. Datanglah,
minum bir, bersantai.
Akan ada boneka
tiup besar Scooby-Doo.
Scooby-Doo.
Kau di mana?
Minuman Mountain Dew.
Gelas plastik.
Terima kasih.
Mungkin juga minum bir.
Aku tidak keberatan.
Hei. Ini Aron. Tinggalkan pesan.
Aron, ini Ibu.
Aku harap bisa bicara denganmu.
Kau ada di sana?
Halo?
Baiklah. Tidak ada yang mendesak.
Ayah di New York,
jadi akhir pekan ini akan sepi.
Telepon ibu, ya? Banyak cinta kasih.
- Kau akan ke mana?
- Belum tahu.
Di sini, Brion.
Mungkin Utah.
Mungkin ke tempat lain.
- Semoga harimu baik.
- Selalu baik.
Selalu baik.
Ayo.
SENIN
Ayolah!
Sial.
REKAMAN
40 menit
Ini membuat aku panik,
melihat diriku sendiri.
Maaf. Aku harap baik-baik saja.
Ini hari Senin.
Payah sepanjang hari.
Aku mencoba membuat katrol sepagian,
tapi tidak berhasil.
Itu patut dicoba.
Terlalu banyak gesekan.
Dan ini tali mendaki,
jadi terlalu banyak meregang.
Aku bisa memakai 20 meter
tali lilit statis, diameter 9,8 milimeter.
Tiga atau empat katrol,
satu rak cincin besi, pengikat,
bor listrik dan seperangkat sekrup.
Dan delapan pria kekar untuk mengangkat.
Itu pasti cukup.
Aku punya
sisa kira-kira 150 mililiter air
yang seharusnya bisa aku minum
agar aku tetap hidup sampai besok malam
kalau aku mujur.
Aku buang air kecil dua kali.
Hampir buang air kecil di celanaku.
Entahlah, reaksi tubuhku aneh.
Kedua kalinya,
aku lakukan di kantong air.
Baunya sangat tidak enak.
Tapi aku yakin akan mengendap.
Harus didinginkan seperti anggur putih.
Tidak ada buang air besar.
Itu pasti mengecewakan
teman-teman seranggaku.
Mereka harus menunggu.
Coba lihat, apa lagi
yang bisa aku katakan?
Ada burung gagak
yang datang setiap pagi.
Hei.
Aku lihat arloji, jam 8:17.
Aku akan filmkan untukmu besok.
Tiap pagi pukul 09.30
aku dapat 15 menit matahari.
Rasanya sangat enak.
Aku sudah mengikis.
Agar aku tetap hangat.
Aku mulai memikirkan,
tanganku yang menyanggah batu ini.
Jadi, saat aku kikis sedikit,
batu ini menjadi lebih tidak bergerak.
Jadi,
aku menemukan pembalut ini.
Ya. Ini sakit.
Belum berguna.
Pelajaran:
Jangan membeli
peralatan multiguna buatan Cina.
Aku mencoba mencari
pisau Swiss Army-ku,
tapi pisau ini dapat gratis dengan senter.
Senter itu payah juga.
Aku simpan di mobilku untuk saat darurat.
Aku tidak menyalahkanmu, Ibu.
Itu hadiah Natal yang bagus.
Kau tidak tahu
bahwa aku akan mendapatkan
masalah seperti ini.
Saat kita melihatnya nanti,
kameranya harus dihidupkan, bukan?
Tinggalkan kamera ini di tempat kami
kalau kami ingin lihat
yang kau rekam, bukan?
- Ya.
- Bagus, sayang.
- Bukankah itu bagus?
- Itu sangat luar biasa.
- Dia merekamnya sekarang.
- Suaranya indah, Sayang.
- Ya.
- Kita melihatnya langsung sekarang
tapi dia bisa memutarkannya lagi.
Pergilah.
Untuk melihatnya.
Kita tidak bisa melihatnya dengan...
Bagus sekali.
Bagus. Baiklah.
Hasilmu bagus, adikku.
- Tetap bermain?
- Ya, Sayang. Tetap mainkan.
Sial.
- Baiklah!
- Baik.
Lakukan!
Aku cinta padamu.
Jadi,
bagaimana aku masuk?
Apa...
- Kau tahu?
- Kombinasi.
Kombinasi.
Jika aku katakan padamu,
aku harus membunuhmu.
Tapi kau sudah membunuh aku.
Kombinasi?
Kurasa aku sudah memilikinya.
Sial!
Sial.
Sial. Sial.
MUNGKIN JALAN TIDAK BISA DELEWATI
KARENA BADAI
Siapa itu?
Aron?
Aku mohon!
SELASA
- Selamat pagi, semuanya.
- Selamat pagi.
Ini The Morning Show
dengan Brian Stephenson...
Juga dalam setengah jam ini...
Selamat pagi. Suhu udara hari ini,
maksimum 32 derajat...
Selamat pagi, semua!
Jam 7:00 di Daerah Lembah, AS.
Pagi ini di batu,
kami ada tamu istimewa,
yang menyatakan dirinya
pahlawan super Amerika,
Aron Ralston!
Tepuk tangan untuk Aron!
Hei.
Hai.
Senang sekali berada di sini.
Terima kasih.
Bolehkau aku menyapa ibu dan ayahku?
Ibu dan Ayah!
Tidak boleh melupakan
Ibu dan Ayah. Benar, Aron?
Ya. Itu benar.
Hei, Ibu.
Aku minta maaf
tidak mengangkat telepon
kemarin malam.
Kalau aku angkat,
aku katakan tujuan pergiku, lalu...
Mungkin aku tidak
berada di sini sekarang.
Itu pasti!
Tapi seperti
yang selalu aku katakan,
keegoisanmu yang tinggi
adalah keuntungan kami.
Terima kasih, Aron.
Kau ingin mengatakan hai ke siapa lagi?
- Brion di tempat bekerja.
- Hai, Aron!
Hei.
Mungkin aku tidak bisa
masuk bekerja hari ini.
Lihat orang ini! Tunggu.
Ada satu pertanyaan lagi
dari Aron yang lain
di Lembah Pecundang, Utah.
Aron menanyakan,
"Apakah pemikiranku benar jika Brion
dari tempat bekerja, lapor ke polisi,
"mereka akan menunda 24 jam
sebelum membuat laporan orang hilang?"
"Artinya kau secara resmi belum hilang
"sampai Rabu tengah hari, paling cepat!"
Ya. Kau benar sekali, Aron.
Artinya, mungkin aku sudah mati saat itu.
Aron dari Lembah Pecundang, Utah.
Dari mana kau tahu banyak sekali?
Aku akan katakan mengapa
aku mengetahui banyak sekali.
Aku relawan untuk pelayanan penyelamatan.
Kau lihat, aku seperti
pahlawan yang besar.
Dan aku bisa lakukan
semuanya seorang sendiri, kau lihat?
Aku lihat.
Apakah benar, meskipun,
atau mungkin karena
kau seorang pahlawan besar,
kau tidak mengatakan
ke mana tujuan pergimu?
Ya, Itu benar sekali.
- Tidak ke siapa pun?
- Tidak ke siapa pun.
Ibu, Ayah.
Aku hanya ingin mengatakan kepada kalian
bahwa saat kita bersama
itu saat yang luar biasa.
Dan aku belum bersyukur kepada kalian
di dalam hatiku yang semestinya aku bisa.
Ibu, aku sayang padamu,
dan seandainya saja
aku membalas semua teleponmu.
Aku sayang kalian,
dan aku akan selalu bersama kalian.
Ya.
Tulang.
Ini bukan es buah.
Ini seperti sekantong kemih.
Bagus!
- Ayo, Ralston!
- Baik, aku akan naik lagi.
Berikan itu padaku.
Cepat, selagi dia tidak ada.
- Dengar.
- Kita bisa katakan padanya.
- Aku tahu.
- Ya? Katakanlah.
Kami mengkhawatirkan dirimu.
- Kami khawatir.
- Tentang musikmu.
Pilihan musikmu kasar sekali.
Kalau kau tetap menyanyikan Phish,
kau takkan mendapatkan kekasih.
Takkan pernah.
Mungkin punya kekasih, aku ragu.
- Mungkin kau kadangkala tampan.
- Aku gelisah dan mengkhawatirkanmu.
- Baik. Peluru kanon ini untukmu.
- Tidak ada yang peduli.
Baiklah.
Itu nilainya 10.
Aku akan menguji teorimu
apakah lebih baik melakukannya
- Astaga!
- tanpa memakai pakaian.
Aku akan berenang sebentar lagi.
Jangan.
Tidak, tidak.
Jangan, jangan, jangan.
Aku mohon.
Jangan.
Ralston, tetap bersemangat.
Sial.
Kau tidak ingin aku di sini, ya?
Aku akan pergi, Aron.
Itukah yang kau inginkan?
Itu benar, bukan?
Baiklah.
Kembali.
Kau akan kesepian, Aron.
46, 47, 48, 49, 50!
Kau dengar itu, Aron? Aku datang!
Aku bertahan.
Waktu bergerak sangat lamban.
Jantungku berdebar keras sekali.
Aku sumpah, rasanya seperti...
Rasanya seperti... Jantungku berdetak
tiga kali lebih cepat dari biasanya.
Dingin sekali.
Hei.
Blue John.
Aku cinta padamu.
Akhirnya kau tiba.
Rana. Aku sudah memikirkanmu, Sayang.
Aku sudah memikirkanmu, Sayang.
Aku mengakuinya.
Aku tahu bagaimana diriku.
Aku mencoba melakukan segalanya.
Di tempatku tadi. Aku sudah mencoba.
Aron? Kau di mana?
Kau di mana?
Sedang apa kalian di sini?
Eddie? Tom?
Hei, Kalian. Apa kabar?
Eric? Hei.
Kalian tampak seperti geng sederhana.
Kalian payah.
Aku menemukanmu, Aron.
Adikku, maaf,
aku takkan menghadiri perkawinanmu.
Aku tahu aku janji akan main.
Kita akan main bersama.
Maafkan aku.
Aku tahu permainan kita akan bagus.
Jam 8:15.
Tidak ada burung gagak.
Jam 8:20.
Jam 8:30.
Burung gagakku tidak datang.
Aku sudah memikirkan.
Semuanya...
- Semuanya menjadi satu.
- Kau akan kesepian, Aron.
- Semoga harimu baik.
- Selalu baik.
Sampai nanti!
- Ini aku.
- Aron, ini Ibu.
- Aku harap bisa bicara denganmu.
- Aku memilih ini.
Ayah di New York,
jadi akhir pekan ini akan sepi.
Aku memilih semua ini.
Telepon aku, ya? Banyak cinta kasih.
Batu ini.
Batu ini sudah menunggu aku.
Aku benci batu ini!
Sepanjang hidupnya...
Sejak wujudnya dari meteorit kecil,
jutaan, miliaran tahun yang lalu.
Bagaimana bisa sampai kemari?
Di luar angkasa,
batu ini sudah menunggu
untuk datang kemari, benar, di sini.
Aku sudah bergerak
menujunya seumur hidupku.
Pada saat aku lahir, tiap embusan napas
yang aku tarik, tiap tindakan,
sudah menuntun aku sampai ke celah
di permukaan bumi ini.
BERISTIRAHAT DENGAN DAMAI
75-03 ARON RALSTON
Baiklah. Ayo.
Jangan pingsan.
Jangan tertidur.
Terima kasih.
Mudah.
Mudah. Ayo.
Tolong!
Aku mohon!
Tolong aku!
Aku butuh pertolongan!
Namaku Aron Ral... Aron Ralston.
Hari Sabtu ini aku terjebak oleh batu.
Sudah lima hari
aku tidak makan atau minum air.
Pagi ini aku memotong lenganku
Pagi ini aku memotong lenganku.
Boleh aku minta air?
Terima kasih.
- Kau punya telepon?
- Ya, tapi tidak ada sinyal.
Seharusnya kau berhenti dan istirahat.
Tidak. Aku harus tetap jalan.
Salah satu dari kalian bisa lari?
Bisakah kau lari lebih dahulu?
Aron, apa yang terjadi?
Firasat Aron menjadi kenyataan.
Dia bertemu dengan istrinya, Jessica,
tiga tahun kemudian
Putra mereka, Leo,
lahir bulan Februari 2010
Dia selalu meninggalkan
pesan ke mana tujuan perginya
vi p2 1. e u.o rg