BERDASARKAN KISAH NYATA
Februari 1993.
Sebuah ledakan besar
menghancurkan ruang bawah tanah
World Trade Center di bawah menara dua.
Sebuah bom teroris,
kejahatan yang mengerikan.
Agustus 1998.
Kedubes kita di Nairobi
dan Dar es Salaam telah diledakkan.
Jaringan teroris Bin Laden
mengaku bertanggung jawab.
Pengebom bunuh diri
meledakkan sebuah kapal.
Doa saya bagi para keluarga korban
pengeboman kapal perang US Cole.
Tersembunyi di pegunungan Afganistan,
Bin Laden merencanakan semua serangan ini.
9 September 2001.
Ahmad Shah Massoud, pemimpin Aliansi Utara
telah dibunuh oleh dua anggota Al-Qaeda.
Kematian Massoud menimbulkan
kekacauan dalam Aliansi Utara
hingga melanggengkan
kekuasaan Taliban di Afganistan.
Aku telah memberi tahu rekan Amerika
bahwa aku merasa sangat khawatir.
Sesuatu yang besar akan terjadi.
Mereka merencanakan sesuatu.
11 SEPTEMBER 2001
FORT CAMPBELL, KENTUCKY
PUKUL 07.45
Tak kusangka kita punya perapian.
Ya, semacam itulah. Itu tabung gas.
Itu perapian.
Maddy?
Baiklah. Ayo.
Baik. Mari pakai sepatu.
Hei, ayah suka karyamu.
- Itu kepik.
- Kepik? Astaga, cantik sekali.
Aku tak ingin mengisi ruangan ini
sebelum kita mengecat temboknya.
Dan maksudku kita adalah kau.
Sepertinya akan repot.
Apa artinya itu?
Cat temboknya dan akan kuberi tahu.
Aku suka rumah ini.
Kau harus belajar bahasa Spanyol, Ayah.
Itu rencana ayah, Sayang.
- Ayah akan mengantarku ke sekolah lagi?
- Ya, dan menjemputmu.
- Sungguh?
- Ya! Pelankan suaranya, Sayang.
Ayah, lihat.
Dua pesawat menabrak World Trade Center
dalam serangan teroris
terhadap negara ini.
Kami mendapat laporan
bahwa salah satu pesawat
adalah American Airlines 767
yang telah dibajak...
SUNGAI CUMBERLAND, KENTUCKY
LATIHAN PENARIKAN PASUKAN
PUKUL 08.31
Hei!
- Syukurlah! Akhirnya.
- Baik!
Sungguh?
- Apa-apaan, Kawan?
- Tenang.
- Kau tahu macetnya lalu lintas.
- Macet?
- Kami kedinginan di sini semalaman!
- Tenang.
- Coba kau masuk sungai ini?
- Kau mampir ke Starbucks?
- Mana kopiku?
- Milo, ini pukul 08.30.
- Apa yang terjadi?
- Kalian tidak tahu?
Tidak, kami di sungai, Kawan.
Astaga, mereka terbang rendah.
Itu bagian dari latihan?
Bukan.
Dimengerti, Pak!
Tolong sambungkan
dengan Josh Bailey di USASOC.
LAPORAN DEPHAN
Bailey di saluran tiga, Pak.
- Tiga?
- Benar, Pak.
Keraskan suaranya.
Astaga, Josh, kalian gagal
untuk yang satu ini, ya?
Apa telah dikonfirmasi?
Bukan tugasku tahu lokasinya,
itu tugasmu.
Kami semua siap.
Kalau begitu jangan buang waktu
bicara denganku.
Kenapa kau kemari?
Tak berseragam dan wajah berbulu.
Bukankah kau dari Kuwait tiga pekan lalu?
Ya, Pak. Maaf.
Secara teknis, aku masih cuti.
Jika kau di sini hari ini, cuti selesai.
Lihat sekeliling, Kapten.
Kami agak sibuk. Apa maumu?
Aku ingin kembali ke tim, Pak.
Kau tak punya tim.
Kau dimutasi menjadi stafku.
Sesuai permintaanmu.
Itu dahulu.
Sebelum teroris
menabrakkan pesawat ke gedung.
Bintara tinggimu telah mengajukan pensiun,
dan kau telah dimutasi.
Maka timmu sudah tak ada, paham?
Kau akan disaring ke dalam ODA baru
saat ada peluang.
Jika jadi kau, aku akan mulai
mempelajari intel tentang Afganistan.
Taliban mendukung serangan itu, Pak?
Al-Qaeda merencanakannya.
Mereka punya dukungan di Afganistan.
Tapi Timur Tengah area penugasan kami.
Sungguh? Aku tak tahu itu!
Kau tak memiliki area penugasan
karena tidak memiliki tim!
Jadi, kembali ke mejamu
dan biarkan aku bekerja!
Keparat.
Sersan, siapa di saluran empat?
Tidak lama hingga menara tersebut runtuh.
Jumlah korban jiwa begitu besar,
perkiraan sekitar 10.000 orang.
Namun, jumlah itu dapat bertambah banyak.
Gambar ini diambil
dari seberang Sungai Potomac Pentagon
yang masih terbakar, api tak terkendali
setelah satu lagi penerbangan yang dibajak
yang kami yakini sebagai United Airlines
menabrakkan diri ke Pentagon
sekitar pukul 09.45...
Apa kabar, Kapten?
- Milo.
- Sedang apa?
Mencoba mengembalikan timku.
Istrimu pasti tidak senang, ya?
- Mungkin.
- Apa maksudmu?
Tim ini telah bubar.
Berkat kau, kita akan menyaksikan
semua ini di CNN.
Kulakukan itu demi keluargaku.
Aku tak tahu perang akan datang.
Kau dan keluargamu akan baik saja.
Dari kantormu, kau baik saja!
Kau pikir aku akan diam saja
menyaksikan ini, Dill?
Kau sudah bicara dengan Bowers?
Sudah. Aku ingin kembali, dan dia menolak.
Dia tak akan menolakku.
Katakan kau belum mengajukan berkas itu.
- Belum, ada di mejaku.
- Bagus.
Jika pelaku ini berada di Timur Tengah,
Regu Lima akan bergerak.
Benar sekali, Kawan.
Maksudku, kita pasti sudah bergerak.
Jika kita memiliki kapten.
Kita akan bertempur, Teman-teman.
Camkan perkataanku.
Dia sedang rapat, Pak.
Rapat tertutup, Pak.
Surat pengunduran dirimu?
Tak ada yang diajukan, Pak.
Aku masih Bintara Tinggi ODA 595
dan timku lebih berpengalaman tempur
dibanding seluruh gabungan Regu Lima.
Pengalaman kami
di Somalia, Operasi Badai Gurun,
itu patut diperhitungkan.
Membubarkan tim ini berarti memenggal
kepala ular paling beracun, Pak.
Ya.
Baik. Akan kucarikan kapten
dan mengerahkan kalian.
Kami sudah punya kapten, Pak.
Kapten tanpa pengalaman tempur.
Dia belum pernah berperang.
Dia hanya memimpin di pelatihan.
Dia diangkat menjadi staf.
Ini bisa menghancurkan kariernya.
Kau mengerti, bukan?
Dengan hormat, telah kuhabiskan dua tahun
dengannya memimpin tim kami.
Bila kau berpikir
karier adalah tujuan dia bergabung,
kau perlu lebih mengenal kaptenmu, Pak.
Duduk saja.
- Maaf berantakan.
- Tidak. Tak masalah.
Lagi pula, kau tak memerlukannya
di penugasanmu.
Pasukan Khusus tak punya dalaman hangat?
- Militer tak menduganya.
- Benar.
Kita juga tidak.
Kau yang memberitahunya.
Aku tak mau melakukannya untukmu.
Marsha.
Aku akan mencintaimu saat kau kembali.
Hei, Sobat.
Ayah akan pergi?
Ya, ayah harus pergi.
Berapa lama?
Entahlah.
Hei.
Kau tahu ayah menyayangimu, bukan?
Hebat. Membersihkan sampai oven,
ya, Sayang?
Beberapa istri menangis,
aku bersih-bersih.
Hei, aku telah berpikir...
Kau akan punya banyak waktu
untuk membersihkan oven setelah aku pergi.
Dan waktuku semakin menipis, jadi...
Benar, dan aku tahu apa yang kau inginkan.
Waktuku dua jam. Aku akan sangat cepat.
- Sangat cepat.
- Tidak akan.
Bertahan adalah satu-satunya cara
agar kau kembali padaku.
Kumohon?
Sedikit saja.
Baiklah, kau tahu?
Perang akan segera berakhir.
Mungkin hanya satu pekan.
Aku berjanji.
Bangunkan anak-anak.
Habiskan waktu bersama mereka.
Aku tahu risikonya. Mereka tidak.
Jangan mengharap
apa yang tak kau inginkan.
Kau naik pesawat
ke New York dua bulan yang lalu.
Kau tak perlu membenarkannya padaku.
Aku istri seorang prajurit.
Dan aku telah beruntung.
Selama ini, aku hanya mencemaskan
malaria dan kecelakaan helikopter.
Bagian paling bahaya adalah
perjalanan pergi dan pulang.
Tidak lagi.
Aku tak peduli selama apa kau pergi,
asalkan kau kembali.
Mengerti?
Ya, aku mengerti.
Jadi, bilang kau akan pulang.
Aku tak bisa, Sayang. Itu bawa sial.
Aku ingin dengar kau mengatakannya.
Aku akan pulang.
16 OKTOBER 2001
MARKAS K2
156 KM UTARA PERBATASAN AFGANISTAN
Hei, ODA 595. Kami tidur di mana?
Kau lihat tenda Quonset itu?
Itu untuk tim.
Nomor ODA tertera di pintu, Pak.
Jangan memberi hormat di negara lain.
Kau ingin membuat kapten kami terbunuh?
- Mereka semua teman.
- Benarkah?
Siapa, pria itu? Dia bukan temanku.
Dan pria itu jelas bukan temanku.
Diller keparat.
Aku bisa jadi teman. Dia tampak baik.
- Pria itu?
- Ya.
Ini dia. Waspada.
Apa kabar, Semua?
Natal datang lebih awal, ya?
- Ho, ho, ho. Dari mana saja kalian?
- Kami pergi ke konser Nickelback.
Lalu? Melempar celana dalam ke panggung?
Tidak, kami terjebak di posisi bertahan
hingga cuaca memburuk.
Kudengar, cuaca di sini sama hingga Juni.
Semalam bersalju. Biasakan diri.
- Apa? Sungguh?
- Ya.
Apa ini?
Seseorang memberi kartu kredit
kepada intendans.
Satu-satunya unit dengan perlengkapan
musim dingin adalah 10th Mountain.
Tak mau berbagi.
Pastikan semua membawa GPS.
Aku tak punya peta topografi wilayah ini.
Mengerti, Kapten.
Lihat yang ditinggalkan 515 di luar tenda.
Hei, tenang. Ini Britney Spears!
Lima bulan di sini,
ini yang kau dapat, Kawan.
Itu wig? Boleh kusentuh? Sekali saja.
Tanya istri Coffers, Kawan.
Dia menyukainya.
Kapten menyuruh menumbuhkannya, Kawan.
Apa yang terjadi?
Hati-hati! Vern menguasai Krav Maga!
Jangan coba-coba...
Baiklah, taruh alat tulis.
Lima tim lainnya telah diwawancarai.
Dan, Kapten, kami semua
mengandalkanmu, jadi, tak ada tekanan.
Terima kasih.
Sampai jumpa, Teman-teman.
Ya. Habisi mereka, Kapten.
Bin Laden mendanai Taliban dan Al-Qaeda
mendirikan kamp pelatihan teroris
di seluruh Afganistan.
Dia memperoleh
satu kemenangan besar di Amerika.
Dia inginkan lebih.
Dan bila tak kita hentikan,
akan terjadi lagi.
Bin Laden mungkin otaknya,
tapi jangan salah,
di Afganistan, Taliban adalah ototnya.
Bila kekuasaan mereka kita lenyapkan,
dia tak bisa gunakan mereka
untuk menyerang.
Mazar-i-Sharif.
Yang menguasai kota itu,
menguasai seluruh Afganistan.
Jika merebut Mazar dari Taliban,
kita akan melemahkan Bin Laden.
Itu hampir benar.
Jika ingin menyelaku,
sebaiknya ucapanmu akurat.
Tidak, kita tak akan merebut apa pun.
Pria yang akan merebut Mazar
adalah Jenderal Dostum.
Dia panglima Afganistan
dari Aliansi Utara.
Dia memiliki pasukan, informasi,
dan mengenal wilayah itu.
Dia tahu semua gua dan yang terpenting,
dia tak peduli dengan Taliban.
Jadi, ini soal serangan udara?
Maaf, Pak.
Tidak, kau benar. Dostum tak mampu
mengalahkan Taliban seorang diri.
Begini rencananya.
Kami akan mengantar kalian
ke Afganistan Utara.
Di sana, kalian akan bertemu agen CIA
yang akan mengantar kalian ke Dostum.
Misi kalian
mendapatkan kepercayaan Dostum,
bergabung dengan milisinya,
dan bertempur bersamanya selagi dia
bergerak menuju benteng Taliban.
Saat tiba di sana, minta serangan udara.
Dostum tangani sisanya.
Satu demi satu, benteng demi benteng,
hingga dia merebut Mazar,
dan Taliban runtuh.
Waktu kalian enam pekan.
Menurutku tiga pekan, Pak.
Berengsek.
Tidak.
Baik, coba jelaskan.
Kenapa tiga pekan?
Rusia pernah ke sana, 'kan?
Mereka sudah melakukan ini.
Dan mereka memiliki laporannya.
Kata mereka salju melumpuhkan jalan
pegunungan di pertengahan November.
Setiap tahun, tak terkecuali.
Jika kata Rusia musim dingin parah,
biasanya pantas dipertimbangkan, 'kan?
Setelah tiga pekan,
kita tak akan bisa mencapai Mazar.
Salju akan turun, Taliban bersembunyi,
dan anak buahku tak bisa pulang.
Dukungan udara datang dari B-52S
di ketinggian 10.000 meter.
Menurutmu seberapa akurat arahanmu
tanpa kemungkinan salah sasaran?
Aku harus menyingkir, Pak.
Tambahan tiga pekan
untuk mencegah kesalahanmu.
Tak ada kesalahan. Tiga pekan cukup.
Cukup percaya diri bagi orang
yang belum pernah melakukan ini.
Belum pernah berperang.
Aku tak melihat itu
sebagai kelemahan, Pak.
Mungkin kau harus menjelaskannya.
Kami bekerja sama
dengan panglima yang tak dikenal.
Kami tak akan bisa
membedakan kawan dan lawan.
Kami akan melintasi ladang ranjau
dari ratusan peperangan sebelumnya.
Dan belum pernah ada yang meminta
serangan bom pintar dari B-52.
Jadi, siapa pun yang mengaku
pernah melakukan ini
atau pernah mengalaminya
adalah bohong, Pak.
Tak ada panduan di sini.
Harus kami tulis sendiri.
Aku mewawancarai
lima calon kapten untuk misi ini.
Dengan ratusan jam perang
di antara mereka.
Hanya kau yang memiliki pandangan berbeda.
Aku memilihmu. Kau dan 11 anak buahmu.
Gugus Tugas Belati.
Aku akan lalai
jika tak menyampaikan padamu,
bahkan jika berhasil,
peluang kalian pulang...
Seratus persen, Pak,
tanpa mengurangi rasa hormat.
Aku juga telah berjanji.
Kau lebih tahu dari itu, Nelson.
Apa yang kau janjikan?
Natal.
Pekerjaan kita ini sulit, bukan?
Bagaimana sayang keluarga,
tapi meninggalkan mereka untuk berperang?
Kalian akan berangkat pukul 22.00. Bubar.
Tidak. Hentikan itu. Pergilah.
Kapten.
Hal terpenting yang dapat dibawa seseorang
ke pertempuran adalah alasannya.
Ini dari reruntuhan menara.
Bawa ini.
Lima pekan lalu,
ada 19 orang menyerang negara kita.
Kalian adalah 12 orang pertama
yang akan melawan.
- Menangkan peperangan ini.
- Terima kasih, Pak.
Ya!
Keparat. Kita yang pertama!
Benar, mirip seperti program Apollo.
Tahu yang pertama dikirim ke luar angkasa?
- Apa?
- Seekor kera.
Bagus.
Tapi, dengar, Kawan.
Bila harus enam pekan, baiklah.
Kita tak boleh tergesa-gesa.
Apa pun cuacanya kita tetap terancam.
Jika tujuanmu hanya ingin
kita semua selamat, kita pasti mati.
Aku tak mau
kehilangan satu orang pun, Hal.
Satu-satunya jalan adalah menang.
Sial, aku percaya padamu.
Ayo, beri tahu mereka
kita segera berangkat.
Astaga!
Wanita ini mati dirajam
karena hamil di luar nikah.
Ini perlakuan Taliban
kepada wanita di Afganistan.
Astaga, matikan itu.
Itu intel yang diberikan.
Itu bukan intel, tapi motivasi.
Ada dua menara sebagai motivasiku.
Kau tak perlu belajar, Falls.
Cukup balas orang yang menembakmu.
Begitukah? Terima kasih, Tuan Penyihir.
Hei, lihat, Michaels. Itu kau.
Astaga, kalian hanya iri.
Apa sebutannya? Tergerai atau semacamnya?
- Kalian.
- Rambutku selalu bagus.
Dengar!
Baiklah, Teman-teman.
Ini kita, kita akan masuk.
Ya!
Kita mengalahkan lima tim lainnya.
Kita akan diantar ke wilayah musuh,
dan bekerja sama
dengan panglima Aliansi Utara,
Jenderal Abdul Dostum.
Kita akan membantunya melawan Taliban
dan merebut kembali kota Mazar-i-Sharif
yang menjadi benteng dan pusat
seluruh pasukan Taliban di wilayah utara.
Bila tidak merebut kota itu,
seluruh negeri akan menjadi
kamp pelatihan teroris.
World Trade Center hanya permulaan.
Mereka belum selesai dengan kita.
Masalahnya, waktu kita hanya 21 hari.
- Berapa jumlah pasukan dia?
- Dia punya sekitar 200 prajurit bayaran
dan sejumlah milisi paruh waktu.
Bagaimana dengan musuh?
Musuh punya 50.000 prajurit
Taliban dan Al-Qaeda.
Misil, kendaraan lapis baja, roket,
mortir, dan senapan mesin.
- Kita kalah jumlah.
- Hanya 5.000 banding satu.
Ini kusebut lingkungan kaya sasaran.
Jujur, aku suka peluangnya.
Semuanya, setelah kita mendarat,
bantuan berjarak sekitar sembilan jam.
Itu berarti tak ada bantuan.
Kita sendirian.
Kita harus memahami
bahwa tertangkap bukanlah pilihan.
Kalian tahu perlakuan Taliban
terhadap tawanan, 'kan?
- Ya.
Para keparat itu
akan membuat kalian menderita.
Jika situasi buruk,
aku akan lawan sampai mati.
- Ya.
- Aku juga.
Kita berangkat malam ini.
Satu kendaraan, tanpa bantuan.
Siapkan perlengkapan dan bersitirahatlah.
Uji penerbangan berhasil?
Kitalah uji penerbangan itu.
Bila kau mati,
itulah surat yang kau dan istrimu harap
untuk kau tulis.
Aku berjanji padanya untuk pulang.
Aku tak mau menulis surat
yang berkata aku mengingkarinya.
Kita punya satu, dua,
tiga, empat,
lima, enam...
Kurasa pakaian itu menjawab pertanyaan
tentang menutup pintu.
Berapa ketinggian penerbangan?
Pertanyaan yang bagus.
Pasti di atas 3.000 meter
jika kau menggunakan oksigen.
Sial, tinggi pegunungan
yang kita lalui 3.000 meter.
Badai pasir akan merusak mesin
dan misil diluncurkan dari puncak gunung.
Kalau begitu, 6.000 meter.
Chinook tak bisa terbang
di ketinggian 6.000 meter.
Memang.
Ketinggian penerbangan 7.600 meter.
Bagaimana bisa?
Kita akan tahu.
Ada oksigen untuk timku?
Ada masker, tapi tak berfungsi.
Masker kami juga tak berfungsi sebelumnya.
Dia berhalusinasi. Hampir jatuh ke gunung.
Sial. Kita akan terserang hipoksia.
Tidak denganku.
Aku terus memperhatikan bajingan itu.
Kita akan masuk awan.
Belum ada yang menerbangkan
helikopter setinggi dan sejauh ini.
Kencangkan sabuk pengaman!
- Aku belum pernah mengalami hipoksia.
- Benarkah? Rasanya hebat.
Kau hanya perlu pingsan.
Anggap saja istirahat.
Bukan itu yang kutakutkan,
tapi rasa pengar setelahnya.
Bagus, Sayang!
Kalian tahu kenapa militer
menggunakan Chinook?
Kenapa?
Agar kita menjadi gila dalam pertempuran.
Aku tahu, Kawan! Aku penghasil tawa!
Perlengkapan misi siap.
Oksigen darurat, suar, radar.
595, kami siap lepas landas.
- Sayap perak di atas dada
- Mereka prajurit terbaik Amerika
- Seratus orang akan kami uji hari ini
- Hanya tiga yang mendapat baret hijau
Hei, 595, ini 1213.
Jarak pandang memburuk.
Kami kembali, jalan buntu.
Berpegangan! Kita menurun.
Sengaja?
- Mengerti. Roda turun, dua menit.
- Dua menit!
Bangun!
Bersiap, kenakan Penglihatan Malam!
Penembak kanan mengawasi area pendaratan.
Ini dia!
15, 10, 9, 8. Pertahankan arah.
Turunkan.
Sisi kiri dan sisi kanan aman.
Dalam lima, empat, tiga.
Area diamankan. Mendarat.
HARI OPERASI: 1
UTARA AFGANISTAN
64 KM SELATAN MAZAR-I-SHARIF
Hei. Di sana.
- Lihat dua orang itu?
- Ya.
- Ini pengawalan kita?
- Kurasa tidak.
- Seharusnya kita bertemu satu skuadron.
- Kurasa mereka bukan orang kita.
Bungkam mereka. Ada yang datang.
- Sial!
- Turunkan senjata kalian! Sekarang!
Turunkan senjata kalian!
Tidak! Teman!
Teman! Tahan!
Turunkan senjata!
Bebaskan mereka. Itu pengawalan kalian.
Bebaskan mereka.
Maafkan kami.
- Asalamualaikum.
- Walaikumsalam.
Baiklah.
Bisa sampaikan kami minta maaf?
- Kau pemimpinnya?
- Ya. Kalian terlambat.
Kami datang.
Kau tak bisa bahasa Dari?
- Tidak.
- Bahasa Uzbek?
- Sedikit. Bahasa Rusiaku lebih baik.
- Baik. Itu cukup.
Kita harus bergerak, perjalanan panjang.
Lokasi ini buruk.
Ayo, ambil perlengkapan. Kita bergerak.
Hei! Mundur! Jangan!
Pergi.
Tasku.
Ya, terima kasih.
Ini dia.
Mereka menyebutnya Alamo.
Kalian beristirahat di sini.
Kalian berdua jaga pertama.
Bergantian tiap dua jam. Tetap waspada.
- Dimengerti.
- Siap.
Kau tahu semua orang mati di Alamo, bukan?
Kurasa kau harus merahasiakannya.
Bagus sekali.
Ini akan sangat berguna di negeri Muslim.
Bukan tugas kami untuk memilih hadiah.
Itu tugasmu.
Masuklah.
Ini rumah baru kalian.
Silakan disantap.
Rotinya lezat.
Aku tak tahu apa ini, tapi sangat lezat.
Jelaskan area ini padaku.
- Kau punya informasi apa?
- Ini yang kutahu, dan tak banyak.
Apa yang tersisa dari Aliansi Utara
pada dasarnya tiga kelompok milisi.
Paham? Mereka saling bermusuhan.
Jenderal Dostum, Jenderal Atta,
dan Jenderal Mohaqiq.
Jadi, serangan tiga arah
yang tak saling berkomunikasi
dan tak akan saling membantu.
Bila bertemu di medan perang,
mungkin mereka berhenti melawan Taliban
dan mulai saling membunuh.
Bagaimana kontak kita, Jenderal Dostum?
Jenderal Abdul Rashid Dostum.
Dia keturunan Uzbekistan.
Mulai memerangi Rusia saat usia 16 tahun.
Kini usianya 55 tahun.
Kami punya biografinya.
Bagaimana orangnya?
Ya, seperti apa?
Kepribadiannya. Marah, senang, sedih?
- Dia suka musik pertunjukan.
- Dia suka itu. Bagus.
Dengar, pekerjaanku membaca orang,
dan aku tak bisa memahami pria ini.
Paham? Hanya dua hal yang kutahu pasti.
Dia membenci Taliban
dan mereka sangat membencinya.
Seberapa besar kemungkinan
salah satu dari mereka
mengkhianati kami ke Taliban?
Aku akan sangat khawatir
jika menjadi dirimu.
Baik.
- Apa Dostum bisa bahasa Inggris?
- Tidak.
Dia menguasai bahasa Tajik,
bahasa Uzbekistan,
bahasa Dari.
Bahasa Pashtun,
yang merupakan bahasa Taliban.
Dan bahasa Rusia.
Maka kau bisa memanfaatkannya.
- Kau akan menemani kami?
- Tidak, aku akan segera pergi.
Aku harus berjalan sejauh 50 km
untuk memberi uang kepada panglima lain.
Siapa tahu, mungkin kita
akan bertemu di medan perang.
Jika demikian,
jangan tembak pria
yang mengenakan topi terbalik.
Akan kami ingat.
Astaga, dia sungguh optimis.
Benar, di sini sendirian,
menyiapkan semua ini?
Satu hal yang harus kuakui,
dia bernyali besar.
Hei.
- Jadi, di mana dia?
- Siapa?
- Dostum.
- Entahlah.
Dia tahu kami di sini, bukan?
Seluruh negeri tahu kalian berada di sini.
Semoga beruntung, Kapten.
Aku serius.
Kau juga.
Hajar mereka.
Coba lihat ini.
Pemakaman Kekaisaran
dan kita berada di dalamnya.
Menunjukkan betapa sialnya
menulis di tembok itu, jadi...
jangan ada yang lakukan itu.
Hei, Kapten.
Beristirahatlah.
- Ada yang tak beres di sini.
- Dengar.
Misi ini tentang bertindak cerdas,
bukan sok kuat.
Ya, aku tahu.
Aku giliran jaga berikutnya.
Massoud.
Saat dia mati, Aliansi Utara
mungkin telah mati bersamanya.
HARI OPERASI: 2
ALAMO
54 KM SELATAN MAZAR-I-SHARIF
Ayo!
Itu Dostum?
Jenderal. Asalamualaikum.
Kedamaian menyertaimu.
Walaikumsalam.
Dan apa yang dia katakan?
Dia berkata bagus
untuk memahami bahasa musuhmu.
- Apa aku melakukannya sendiri?
- Baiklah, ayo.
Tampaknya Spencer dapat kenaikan pangkat.
Kurasa Dostum suka rambut warna cokelat.
Sepertinya begitu.
Baiklah, bagaimana
kalau kita serahkan hadiah?
Makanan. Untuk kudamu.
Kudaku berterima kasih.
- Apa katanya?
- Kurasa makanan kuda tidak berhasil.
Itu berjalan dengan buruk.
Kau mau mencoba Vodka, Kapten?
Jenderal.
Untuk teman Amerika kita yang baru.
Kuharap mereka tak merasa menang
dengan meniru Rusia.
Aku diberi tahu
kau tak bisa bahasa Inggris.
Aku tidak bicara
dengan orang yang memberitahumu.
Di mana peledakku?
Jenderal, aku punya banyak sekali peledak.
- Bisa tunjuk lokasi?
- Kenapa anak muda bicara?
Dia kapten kami, Pak.
- Perintahkan mereka mundur.
- Hei, Diller.
Jenderal, aku kaptennya. Ini timku.
Kau bicara padaku, mengerti?
- Ini negaraku.
- Aku paham.
Kau menguasai daratan,
tapi kami menguasai langit.
Jika menginginkan peledak kami,
bicara padaku.
Baik. Kita bicara.
Kenapa mereka mengikutimu?
Aku bisa bertanya yang sama padamu.
Kau tak ingin tahu jawabannya.
Lihat.
Lihat. Mata itu.
Mata pembunuh.
Mata itu.
Benar.
Mata pembunuh.
Apa yang pernah kau bunuh?
Kau ingin melihatku membunuh?
Antar aku ke Taliban,
akan kuperlihatkan padamu.
Baik. Kita berangkat.
Itu mudah.
Sobat, sebaiknya kau periksa keparat itu
sebelum dia menjual kita
ke penawar tertinggi.
Dia ingin tahu sejauh apa
aku bisa ditekan. Kini dia tahu.
Mata pembunuh keparat.
Jenderal, sejauh apa posisi Taliban?
Lima jam. Aku punya kuda untuk kalian.
- Hanya enam. Perlu 12 ekor. Ada 12 orang.
- Aku punya enam ekor.
Hei, Kapten.
Tampaknya dia belum selesai menekanmu.
Aku tak mau memecah tim, Hal.
Cepat atau lambat akan terjadi,
lebih baik sekarang.
Setidaknya dia mau melawan.
Kupikir dia hanya memanfaatkan kita
demi pasokan dan uang.
Bisa tunjukkan padaku di peta
lokasi tujuan kita?
Cobaki. Di balik pegunungan.
Baiklah, Diller, Coffers, Michaels,
Bennett, Jackson, ikut aku.
Falls, Black, bawa ransel
dan amunisi cadangan.
Aku merebut Dehi dari Taliban
empat hari yang lalu.
Mullah Razzan, pemimpin Taliban,
memasang harga tinggi untuk kepala kalian.
Seratus ribu dolar untuk jasad kalian.
Lima puluh ribu
untuk seragam penuh darah kalian.
Hanya itu?
Terlalu murah.
Taliban agak pelit.
Lihat sisi baiknya.
Jika berencana menjual kita,
dia pasti membawa enam kuda lagi.
Kujamin itu.
Siapa yang pernah menunggang kuda?
Kamp musim panas, usia sembilan.
Cancun, libur musim panas,
tapi aku mabuk berat.
- Aku tidak bisa.
- Baik, jadi tak ada yang bisa.
Hebat, ini akan menyenangkan.
Baiklah.
Baik, tendangan berarti jalan.
Ini kemudinya.
Kiri untuk ke kiri, kanan untuk ke kanan.
Tarik untuk berhenti.
Dia tak akan menunggu kita. Cepat naik.
Aku akan memulai rantai pasokan,
menjadwalkan pengiriman.
Kuda ini punya nama?
- Amunisi untuk pasukan Dostum.
- Aku tahu, tapi apa punya nama?
Michaels memegang radio.
Kita komunikasi tiap empat jam.
- Dia akan mengujimu.
- Ya. Aku juga akan mengujinya.
Kurasa itu bukan ide yang bagus.
Kita akan segera tahu.
Sial. Berengsek.
Semoga berhasil, Teman-teman.
Kalian tampak sangat berbakat.
- Jangan bunuh kudanya, Dill.
- Sial.
TEPI KOTA BESCHAM
TAHUN KETIGA DI BAWAH KUASA TALIBAN
Jangan takut.
Kau gadis pemberani, aku tahu.
Katakan,
apa kau tahu binatang berleher panjang?
Jerapah.
Benar sekali.
Bagaimana ejaannya?
J, E, R...
A, P, A...
Lihat aku.
H.
Gadis pintar.
Adakah yang bisa memberitahuku...
hasil dari 15 dikali 8...
sama dengan berapa?
Seratus dua puluh.
Bagus.
Tolonglah, Mullah Razzan. Kumohon.
Jangan lakukan, kumohon! Demi Tuhan!
Demi Tuhan, jangan lakukan!
Demi Tuhan.
Tegarlah.
Allahu Akbar!
Kalian semua tahu hukum-Nya.
Tak boleh ada gadis di atas usia
delapan tahun
boleh mendapat pendidikan.
Kalian ingin seorang guru?
Kini kalian telah belajar.
DESA DEHI
51 KM SELATAN MAZAR-I-SHARIF
Aku tak suka cara mereka
menatap kita, Kapten.
Kapten, tiga penembak
dan satu pengintai arah jam tiga.
Ya, aku melihatnya.
- Kenapa kita berhenti?
- Entahlah.
Pasokan.
Ya, kita sasaran empuk di sini.
Kalian pasti bercanda.
Bertaruh nyawa demi sepuluh galon air.
Tidak, dia memamerkan kita.
Dia berkata, "Lihat, prajurit Amerika.
Mereka bersamaku."
Hei, jangan lihat ke bawah!
Kuda mengikuti arahanmu.
Gerakan kepala mengubah bobotmu
dan memengaruhi kudanya. Paham?
Ya, aku mengerti.
ODA 595, SEL ALPHA
GUA COBAKI
- Hei, Bos.
- Ya.
Dia membawa kita ke sisi utara pegunungan.
Kurasa itu tidak bagus.
Satelit komunikasi mengorbit ke selatan.
Aku tak mungkin mendapat sinyal
di balik pegunungan itu.
Aku harus menuju dataran tinggi
dan mencari sinyal.
Dia membuat kita berkemah di zona mati.
Menurutmu dia tahu ini zona mati?
Aku tahu semua zona mati ponsel di kotaku.
Tak ada GPS juga, ya?
Tidak, ini sangat buruk.
Anak buahmu terlalu lambat.
Kita akan membunuh Taliban besok pagi.
HARI OPERASI: 4
ODA 595, SEL BRAVO
ALAMO
Aku melihatmu.
Ya, aku tahu. Aku melihatnya.
Senapan yang keren.
Najeeb? Aku ingin buang air kecil, jadi...
Tidak. Aku akan
melakukannya sendiri, Kawan.
Hormati budaya.
Dasar bocah.
- Milo?
- Ada apa, Kawan?
Tampaknya kau memiliki penggemar.
Ya.
- Lihat pasukan Dostum mendaki gunung itu?
- Ya.
Seluruh pasukannya
siap berangkat dalam lima menit.
Kurasa begitu pula dengan Taliban.
Ini tak akan mudah.
Benar, mereka tangguh.
Dari mana kau tahu banyak tentang kuda?
Aku tumbuh besar di peternakan.
Ayah mengajariku.
Satu-satunya kebaikan dari dirinya
adalah tentang kuda.
Jadi, ayahmu suka memukulimu?
Menyabetku dengan sabuk kulit,
apa pun yang ada.
Benarkah? Pasti cocok dengan ayahku.
Benarkah?
Kuharap mereka membiarkan kita
menyelesaikan perang ini.
Afganistan telah dijajah
selama 2.000 tahun oleh semua pihak.
Genghis Khan, Alexander Agung...
- Kau mempelajari tempat ini?
- Aku mantan guru sejarah.
- Yang benar!
- Sumpah!
- Kau serius?
- Ya.
Benar. Aku ingat pernah membacanya.
Dalam laporanmu. Laporan yang panjang.
Apa yang terjadi? Aku tidak...
Aku berkelahi dengan pria
yang melecehkan pacarku.
Dan aku menghajarnya habis-habisan.
Aku akan masuk penjara.
Maka, kupilih militer.
Sial, Kawan.
Inilah dirimu bertahun kemudian,
duduk di dalam gua.
Ya, seharusnya kupilih penjara.
Kenapa anak buahmu berjaga?
Kalian tamuku, aku akan melindungi kalian.
Kami bukan hanya tamu, Jenderal.
Kami sekutumu.
Anak buahku tidak berjaga terhadapmu,
tapi bersamamu.
Ini tanggung jawabku.
Kami dilatih seperti ini.
Kami harus menuruti perintah.
Itulah perbedaan kau dan aku.
Ada banyak orang di atasmu.
Sedangkan aku, hanya Tuhan.
Itu sungguh ikatan yang sangat kuat.
Ya.
Pak, laporan situasi dari Spencer.
Dia meminta kiriman pasokan
untuk pasukan Dostum.
Musim dingin akan tiba,
dan mereka perlu perlengkapan.
Segera kirim. Di mana Nelson?
Tidak yakin.
Medan ini menghalangi sinyal radio.
Dia pikir Nelson dalam perjalanan
menuju markas Dostum.
Tebakan terbaik kita di sini. Cobaki.
Tunggu. Kenapa Nelson dan Spencer
tidak bersama?
v ip2 1.e u. or g
Nelson memecah tim.
Dia membawa enam anggota
dan meninggalkan Spencer
dan yang lain di titik observasi.
- Kenapa begitu?
- Dostum hanya memberi enam ekor kuda.
Tampaknya, hanya itu
cara melintasi gunung.
Menurut Spencer,
kuda itu bukan hanya transportasi.
Spencer bilang Dostum
mengandalkan kuda untuk bertempur.
Kuda?
Benar, Pak.
DESA PENDUDUKAN TALIBAN, BESCHAM
45 KM SELATAN MAZAR-I-SHARIF
Di sana. Anak buah Mullah Razzan.
Tunggu, di mana?
Kau lihat truk angkut?
Itu pasukan Taliban di pinggiran Bescham.
Baik, Jenderal,
akan kujelaskan rencananya.
Aku harus dekat untuk
memberi koordinat yang tepat.
Terlalu berbahaya.
Jenderal, kita terlalu jauh.
Aku tak bisa memanggil dari sini.
Lima ratus anak buahku bisa mati
sebelum satu prajurit Amerika tergores.
- Tahu kenapa?
- Tidak. Kenapa, Pak?
Karena jika satu prajurit Amerika mati,
pemerintahmu akan pergi,
lalu kami kalah perang.
Baik, akan kujatuhkan bom ini
dari ketinggian 9.000 meter.
Bukan pesawat yang memandu bom,
tapi aku. Jika tak mendekat,
- aku tak bisa tahu lokasi yang tepat.
- Berikan petamu.
Berikan petamu.
Di sana. Lihat? Ini. Taliban.
Di sini. Taliban.
- Baik.
- Dan di sini, Taliban.
Kini jatuhkan bom kalian.
- Dia tak paham.
- Terlalu jauh.
- Jatuhkan bom.
- Bagaimana aku tahu ini Taliban?
Siapa lagi?
Banyak pasukan di pegunungan ini,
dan Amerika hanya memerangi salah satunya.
Kau pikir aku bohong?
Tidak. Maksudku kita terlalu jauh,
aku bahkan tak tahu siapa sasaran kita.
Razzan, aku bersama orang Amerika.
Mereka datang untuk membunuhmu.
Astaga, dia menghubungi Taliban.
Mereka ingin tahu apa kau Taliban.
Katakan bahwa kau Taliban
agar kami bisa membunuhmu.
Persetan kau, Amerika!
Dengar? Jatuhkan bomnya.
Badger 17, ini Alpha 595.
Kami perlu bom di posisi musuh.
Koordinat 8472, 6543. Dimengerti? Ganti.
Alpha 595, dimengerti.
Koordinat 8472, 6543, ganti.
Diterima. Jatuhkan saat siap.
Jika tepat sasaran, kau hebat, Bos
Benar sekali.
Ayolah.
Sial.
Baik, tolong jelaskan kita luput.
Apa kubilang, Bodoh.
Berengsek. Sial.
Dasar keparat.
Itu konyol.
Aku kemari bukan untuk main-main.
Tahan tembakan, salah sasaran.
Tunggu di sini,
akan kudapatkan koordinatnya.
Tidak, Nelson.
- Kapten ke mana?
- Entahlah. Coffers.
Aku mau mendekat.
Aku tak mau kau senang sendiri.
Kau siap untuk koordinat baru?
Ya, banyak yang gelisah di sini.
Koordinat 8396...
Musuh mendekat.
Kapten, musuh mendekatimu.
Baiklah, tunggu di sini. Ayo!
Akan kuulangi. 839...
6457.
Tembak.
Bom dilepaskan, Teman-teman.
Ayo, bergerak!
Bahaya mendekat, Kapten!
Mundur! Cepat!
Cepat!
Allahu Akbar!
Razzan, habislah kau.
Jenderal.
Garis depan mereka hancur.
Kenapa kita tidak mengarah ke desa?
Kau tak akan bertahan lama di sini
jika mengabaikan perkataanku.
Kau menyuruhku mengebom, sudah.
Kenapa tak menyerang?
Bukan itu rencana hari ini.
Bisa jelaskan rencanamu?
Kita menyerang besok.
Besok. Bagus. Jadi, itu apa?
Latihan kecil?
Latihan, ya. Bagus.
Aku tak akan bernegosiasi
Ini sepatuku.
Kau tahu, yang kau curi dari pasokan kami?
Aku tak mengerti.
Kuyakin kita belum menemukan
separuh pasokan.
Benar.
Ya. Atap itu tampak tak asing, bukan?
Hei, berapa?
Apa itu? 10 dolar? 9,5 dolar?
Mereka dapat sepuluh persen ransum kita,
seperempat selimut kita.
Kita kehilangan banyak.
Apa?
- Kurasa mereka suka baju pelindung kita.
- Keren.
Aku ingin bilang
ini akan lebih mudah, tapi...
Kau tahu, terkadang kau bertemu
orang yang tak merasakan apa pun.
Dia pergi ke luar sana, membunuh orang,
tertidur pulas dengan cepat.
Kau tahu, dahulu aku berpikir
bahwa itu lebih baik, bukan?
Bahwa mungkin aku hanya terlalu lemah.
Lalu, kusadari...
Tidak.
Itulah yang mengingatkan
bahwa kita manusia.
HARI OPERASI: 6
SEL BRAVO
ALAMO
Hei, ini dia.
- Bagaimana hasilnya?
- Berbagai macam barang.
- Bagus. Dapat hampir semua pasokan?
- Seperti berbelanja di Macy's.
- Hei, Spence.
- Ya.
Kau lihat anak itu?
Ya.
Aku bahkan tak bisa buang air kecil
tanpa diganggu olehnya.
Menarik.
Tidak, sama sekali tidak.
Tidak. Dia mengikutiku
seperti anjing liar.
Berhentilah memberinya hadiah.
Itulah. Aku tak memberi apa-apa.
Dia mengikutiku sambil tersenyum
dengan senjata 1910 miliknya.
Kau tak mengerti, ya?
Apa, Spence?
Mereka menjaga kita.
Jika salah satu dari kita tewas,
Dostum akan mengeksekusi
orang yang menurutnya bertanggung jawab
dan seluruh keluarganya.
Dan bocah malang ini menjagamu.
Maka, bersikap baik.
Bersikap baik.
Apa kau...
Hei, Najeeb?
Hei, Kawan, aku punya sedikit...
Ini permen. Masukkan ke mulutmu.
Tidak, bukan! Buka kemasannya.
Kemudian masukkan ke mulut. Benar.
Masukkan ke mulut. Ya.
Jangan coba-coba, Kawan. Jangan.
- Berikan sepatuku.
- Manis.
- Diamlah.
Ini sasaran mereka selanjutnya, Bescham.
Hanya ada satu pintu masuk,
dan Taliban mengetahuinya.
Mereka menjaga ketat dari luar kota,
di sini, dipersenjatai berat.
- Tempat ini sangat berbahaya, Pak.
- Lalu, kenapa Nelson mendekatinya?
Sial.
Apa aku salah pilih orang?
Pak, ini bukan kesalahan Nelson.
Ini murni geografis.
Bescham satu-satunya jalan ke Mazar.
Mungkin. Tapi kita tak boleh
bergantung hanya pada Nelson.
Segera kerahkan tim kedua.
Jika Dostum tak berhasil merebut Bescham
sebelum musim dingin tiba,
semua akan kacau.
WILAYAH PENDUDUKAN TALIBAN, BESCHAM
Jenderal, B-52 siap.
Kau tahu apa yang terjadi?
Dostum perlu memastikan
apa keponakannya masih di sana
bertempur bersama Taliban.
Banyak yang membelot.
Demi kebutuhan, kesetiaan beralih.
Hampir setiap pekan.
Kenapa mereka lakukan itu?
Kebanyakan dari mereka adalah petani.
Taliban datang, menyiksa, membunuh,
memaksa bertempur.
Mereka bisa apa?
Perasaanku saja atau
mereka menghitung uang
tiap kali melihat kita?
Jenderal.
Keponakannya pergi pagi ini.
Kita bisa lanjut.
Bagus. Perang dilanjutkan, Teman-teman.
Jenderal, kita sudah dekat.
Ada yang mau kau sampaikan
agar kami lebih siap?
Bagus sekali.
Aku tak yakin kuda
ide bagus untuk hari ini.
Bom akan menakuti mereka.
Kuda tahu bahwa ini adalah bom Amerika.
Mereka tak akan takut.
Jadi, mereka tahu
itu bom Amerika. Baiklah.
Masuk akal.
Wookie-99, koordinat baru.
Koordinat 8342, spasi, 6649.
Razzan, dasar keparat.
Amerika akan membunuhmu!
Sisi timur aman, Jenderal.
Prajurit Amerika, tunggu di sini!
Pengecut! Apa yang kalian lakukan?
Mereka menyerah.
Razzan menembaki anak buah sendiri.
Astaga.
Hei, dari mana datangnya itu?
Bagaimana Dostum tak tahu
soal jalur pasokan?
Wookie-99, kami perlu dukungan udara.
Negatif. Bahan bakar habis.
Kau bercanda! Aku melihat
satu kompi tank. Butuh dukungan!
Maaf, bahan bakarku habis, Pak. Aku pergi.
Mereka dibantai. Kita harus melindunginya.
Michaels, Coffers, musuh utama.
Pergi!
Dostum!
Kita kehilangan dukungan udara! Mundur!
Mundur!
Bennett! Kau tak apa-apa?
Kini, kau memiliki mata pembunuh!
Ayo!
- Pegang yang benar, Kawan.
- Sudah. Astaga.
Baiklah.
Mari kita bawa dia. Ke atas sana.
Jenderal, kau mengenal wilayah ini, bukan?
Benar? Artinya kau tahu
tentang jalur pasokan Taliban
dan tak memberitahuku.
Jika kau beri tahu aku,
aku bisa menyerang jalur itu
sebelum mereka mendekat.
Jika mau membunuh anak buahmu, terserah,
tapi jangan membahayakan
anak buahku, paham?
Bahaya ada di segala tempat.
Omong kosong.
Kita mengandalkan kuda untuk melawan tank.
Kau harus jelaskan semua yang kau ketahui.
Nyalimu tak cukup untuk semua yang kutahu.
Keparat.
Kau tak akan menang di sini
karena tak jujur pada diri sendiri.
Kau mengharapkan kemenangan tanpa korban.
Aku berharap kau berbagi
informasi strategis dengan kami.
Jika tidak, sedang apa kita di sini?
Amarahmu berasal dari rasa takutmu
karena kau tinggal di tempat
yang terlihat lebih indah dari akhirat.
Tidak dengan tempat ini. Di sini,
Taliban membunuh semua yang kau bela.
Misimu akan gagal karena kau takut mati.
Anak buah Mullah Razzan, Taliban.
Mereka menyambut kematian.
Karena mereka yakin
ada hal indah menanti mereka di Surga.
Berikan informasi yang kubutuhkan
dan akan kubayar semuanya.
Jenderal, akulah koneksimu
untuk persenjataan terkuat
dalam sejarah manusia.
Kau harus berhenti melindungiku
dan mulai memercayaiku.
Senjata terkuat dalam sejarah adalah ini.
Aku tak memiliki prajurit dalam pasukanku,
tak seorang pun. Hanya ada pejuang.
Berhenti menjadi prajurit.
Mulai gunakan hal ini,
dan kau juga akan menjadi pejuang.
Ikut aku.
Duduk.
Mereka membawa senjata
melalui Celah Tiangi.
Di luar sini, tak ada apa pun.
Tak ada jalan, air, tempat berlindung.
Satu-satunya jalan menuju Mazar-i-Sharif
adalah melalui Celah Tiangi.
Itu jalur sempit.
Itu satu-satunya jalan.
Maka, untuk merebut Mazar,
kita harus menang di Celah ini.
Ya. Untuk mencapai benteng di Tiangi,
kita harus rebut Bescham lebih dahulu.
Kau tahu, kalian memang menguasai langit,
tapi perang dimenangkan di darat.
Aku tahu soal jalur pasokan mereka.
Tapi aku tak tahu senjata mereka.
Fakir adalah anak angkatku.
Tiap kali kau kehilangan anggota,
sama seperti tikaman ke jantung.
Dan hatiku hancur, Kawan.
Jangan kau pikir aku mengirim mereka
ke sana untuk mati.
Akan kumenangkan
pertempuran ini untukmu, demi Tuhan.
Aku memercayaimu.
Taliban tak akan
mempertahankan sisi barat mereka
karena tak mengira
akan ada serangan dari gurun.
Ide ini memang gila, tapi...
Tapi apa?
Bala bantuan Taliban masuk lewat sini.
Melalui Celah Tiangi.
Itu sebabnya Dostum bersikeras untuk maju.
Taliban hanya perlu menahannya
cukup lama untuk membawa artileri.
Tak ada apa pun di luar sana.
Tak ada air, tak ada apa pun.
Kita masuk ke wilayah musuh,
dan memutus jalur itu.
Pasokan amunisi, konvoi,
semua yang bisa diserang.
Boleh aku berjalan?
Aku muak dengan kuda itu.
Diller, jaraknya sekitar 120 km.
Pengiriman pasokan
akan mengungkap posisimu.
Kau harus bawa semua.
Dostum bisa beri pengantar?
- Mungkin.
- Baik.
Siapa pun yang melakukan ini harus paham
ini berbeda dari yang kita lakukan.
Kalian sendirian. Tak ada bantuan,
tak ada penjemputan, tak ada apa pun.
Aku tak bisa memerintahkan siapa pun
untuk melakukan ini.
Harus ada yang mengajukan diri.
Ya, kau bisa.
Perintahkan kami.
Itu perintah.
Akan kulaksanakan.
Pilih dua orang.
Bennett.
Siap.
Coffers?
Kupikir kau tak akan meminta.
Terima kasih, Pak.
Tidak, aku yang berterima kasih.
Semoga berhasil, Bennett.
Habisi mereka, Sobat.
Kurasa pria yang lebih tampan
bisa memilih...
HARI OPERASI: 8
SEL BRAVO
ALAMO
595 Bravo, masuk.
Silakan, Bravo.
- Hei, kalian punya kuda?
- Ya.
Bagus. Tunggangi ke sini.
Aku memecah tim lagi,
mengirim Diller ke sasaran.
Dimengerti. Kami segera ke sana.
Selamat datang di Ritz, Teman-teman.
Valet akan memarkirkan kuda kalian.
- Datang jauh-jauh untuk ini?
- Di mana kolam renangnya?
- Aku mau berjemur, Kawan.
- Janji pijatku pukul 16.00.
Berhenti.
- Apa yang terjadi pada Spencer?
- Dia di belakang, Kapten.
Sial.
- Kau baik-baik saja?
- Ya. Aku harus turun dari kuda ini.
Punggungnya. Kurasa cedera.
Baiklah.
Ulurkan...
Aku memegangmu.
Perlahan.
- Astaga!
- Sial!
Berat sekali.
Maaf.
Kau baik-baik saja.
Dengar. Diller melewatkan
laporan pertamanya.
Itu di pegunungan. Tak ada sinyal, 'kan?
- Mungkin.
- Kau mengutusnya ke mana?
Menyergap jalur pasokan mereka.
- Berisiko.
- Sedikit.
Tim kembali bersama.
Astaga, kau mirip kakekku.
Taruhan 20 dolar
kau tak bisa berdiri tegak.
Kau boleh menyimpannya.
Untungnya memanggil dukungan udara adalah
bisa melakukannya sambil berbaring, 'kan?
Benar sekali.
Mari kita mulai perang ini!
Sejauh ini aman, Kapten.
Bagaimana menurutmu?
Astaga, kita tak mengenai semuanya.
Mundur!
Tidak, maju!
Ikuti aku!
Kapten! Apa perintahmu?
Lindungi Dostum! Ikuti dia! Bergerak!
Bergerak!
Milo! Siap?
Ayo!
Milo!
Cepat kemari!
Sial.
Jones!
Bergerak!
Roket!
595, semua aman.
HARI OPERASI: 10
DESA BESCHAM YANG DIBEBASKAN
Coba lagi, Kawan.
"Bajingan."
Bajiga.
Ada kemajuan.
Kau tahu, tadi aku berpikir,
jika terus mengikutimu,
mungkin aku tak akan hidup lama.
Tindakanmu sangat berani tadi di sana.
Terkadang kau harus menuntun anak buahmu
kembali ke arah yang benar.
Apa yang mereka mainkan?
Besh Tosh. Permainan asli Uzbekistan.
- Besh Tosh?
- Besh, lima. Tosh, batu.
Kau tahu, saat aku memimpin Bescham,
wanita tak memakai cadar.
Para gadis bisa bersekolah.
Kami memutar film di bioskop.
Tapi di sini, Razzan membunuh keluargaku.
Aku bermimpi untuk merebutnya kembali,
tapi setelah aku berada di sini,
aku tak ingin memasukinya.
Terlalu banyak rasa sakit.
Kuharap kau tak pernah tahu rasanya.
Kapten?
Ya?
Kau dapat pesan melalui jalur aman Bowers.
- Dari Menteri Pertahanan.
- Akan kubaca nanti.
Maaf, Kapten.
Donald Rumsfeld baru mengirim surel
untukmu dan isinya tak bagus.
Apa isinya?
"Kapan kau akan berangkat menuju Mazar?"
Astaga.
Kau tahu? Tulis balasan ini untuknya.
"Pak, izinkan aku
menjelaskan situasi di lapangan".
Tuliskan.
Baik.
"Aku melatih seseorang
tentang cara mengerahkan
kavaleri berkuda melawan tank T-72,
mortir, dan senapan mesin."
"Sebuah taktik yang telah kuno
setelah penemuan senapan Gatling.
Mereka menyerang dengan AK-47
berisi sepuluh peluru per orang."
Lisa, kemarilah.
"Penembak jitu
dengan peluru kurang dari 100,
kekurangan air, dan makanan"
Suratnya terlalu bagus.
Aku tahu ini bukan Hal.
"Kami menyaksikan kavaleri berkuda
bahu-membahu menyerang pertahanan Taliban.
Beberapa kilometer dihujani
mortir, artileri, dan penembak jitu".
Itu tulisan Mitch.
"Di mana-mana, penduduk sipil
dan prajurit setempat berkata
padaku bahwa mereka senang
Amerika telah datang
dan berharap Afganistan akan lebih baik
selepas kepergian Taliban."
HARI OPERASI: 16
SEL CHARLIE
SISI UTARA CELAH TIANGI
Raven, ini Charlie 595. Tepat sasaran.
Salah satu pos jaga mereka hancur.
Gudang senjata hancur.
Tunggu laporan lebih lanjut.
GUA SHULGAREH
SELATAN CELAH TIANGI
SEL ALPHA
Jadi, kau mengambil granat
dan melemparnya?
Ini dapat mengurangi
rasa sakitnya sementara.
Hei, panggil Mitch kemari.
Kapten!
- Ya.
- Kemarilah!
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Ini mirip lembing.
- Kau baik-baik saja, Hal?
- Ya.
Ada kemajuan dengan Dostum?
Ya, begitulah.
Kami berencana tinggal bersama
setelah semua ini berakhir.
Sial. Jangan membuatku tertawa.
Syukurlah kau masih bisa bercanda.
Aku punya kabar buruk.
Apa?
Markas mengutus ODA 555
bersama milisi Atta.
Jenderal Atta, musuh Dostum?
Mereka pikir tim itu lebih berpeluang
mencapai Mazar-i-Sharif.
Mereka tidak yakin kita akan berhasil.
Ini akan mengacaukan kita, Hal.
Setelah Dostum dengar tentang Atta,
dia akan melupakan Taliban.
Mungkin.
Mungkin kau ingin berkemas sekarang,
andai harus pergi secepatnya.
Ya.
Hei, anggap saja begini.
Kau telah diberikan tugas diplomatik
terpenting di dunia.
Mempersatukan Aliansi Utara.
HARI OPERASI: 18
SEL CHARLIE
SISI UTARA CELAH TIANGI
Akhirnya. Aku hampir mati kelaparan.
Asalamualaikum.
Habib.
Katakan aku ingin membeli
salah satu dombanya.
Dia bilang tidak dijual.
Semua pasti dijual.
Baik, katakan bahwa
kita akan membelinya 50 dolar.
Dia bilang 500 dolar.
Untuk itu?
- Berapa harganya?
- Seratus dolar.
Baik.
Tiga ratus dolar.
Ya?
Setuju?
Dia seharusnya menjadi kontraktor militer.
Baiklah.
Bagus. Domba guling.
Hari yang indah, Kawan.
Taliban mundur untuk melindungi Celah.
Kita bisa maju ke sini besok pagi.
Jika besok lancar,
kita bisa mengejar mereka ke Mazar.
Besok penentu menang atau kalah.
Jenderal, aku ingin menjelaskan
misi lain yang dilaksanakan besok.
Ada tim lain sepertiku
dan mereka ditempatkan
bersama Jenderal Atta Mohammed.
- Mereka mendekati Mazar dari tenggara.
- Mereka berikan Utara untuk Atta?
Menurut Amerika,
kalian semua adalah Aliansi Utara.
Siapa Amerika hingga berani
menentukan Aliansi Utara?
Jika Atta menuju Mazar-i-Sharif...
Kami tak mengebom
agar kau dan Atta memperebutkan utara.
Misi belum berubah, Jenderal.
Kita akan melintasi Celah ini menuju kota.
Panjang Celah Tiangi lebih dari 2 km.
Senjata terbaik Razzan berada di sini.
Senapan mesin, mortir, kendaraan tempur.
Dan di sini adalah Brigade 055.
Pasukan asing. Al-Qaeda.
Mereka tak akan mundur.
Mereka lebih memilih mati.
Aku tak mau pasukanku mati agar Atta
bisa lebih awal masuk Mazar.
Ini bukan perangmu saja, Jenderal.
Ribuan orang telah mati di negara kita.
Izinkan aku menjelaskannya padamu.
Kita telah memancing mereka ke Celah ini.
Akan kutempatkan anggota di tiap sisi
dan hujani ngarai ini
dengan serangan udara.
Aku telah mengutus Diller.
Dia akan memutus pasokan
dan menyerang semua yang mundur.
Kemudian, kita serbu melalui Celah ini
dan menyerang lokasi utama
dengan serangan total.
Tapi Atta tak boleh
masuk Mazar lebih dahulu.
Kami akan ke sana,
dengan atau tanpa dirimu.
Tanpa aku dan anak buahku,
jumlah kalian hanya 12 orang.
Kalian semua akan mati. Semoga beruntung.
Berengsek! Kau sungguh menyebalkan.
Kau tunjukkan kota
tempat keluargamu meninggal.
Menceritakan semua kekejian Razzan
dan anak buahnya kepada tempat ini.
Kini kau hanya peduli
tentang perang kekuasaan?
Kau menceramahiku
tentang hati seorang pejuang.
Kau bukan pejuang.
Kau hanya salah satu panglima perang.
Silakan.
Kau yang menyerah, Jenderal, bukan kami.
Itu bukan wajah yang senang.
Kurasa Dostum tak bersedia ikut.
- Apa maksudmu?
- Dia bilang tak mau bertempur
demi membuka jalan
untuk saingannya merebut kota ini.
Dia tak berpikiran besar.
Dia memiliki lebih
dari satu peperangan di sini.
Aku tak suka ini,
tapi semua telah direncanakan.
- Kapten, kau harus bicara dengannya.
- Sudah. Dia pergi.
Dia bawa pergi sebagian besar
anak buahnya.
Dengar, aku tak mau berbohong pada kalian.
Tampaknya kita tak akan selamat.
Sial, kita sudah sedekat ini.
Kita hampir mengusir Al-Qaeda
dari Afganistan.
Kita tak akan dapat
peluang seperti ini lagi.
Tapi jika kita berhenti sekarang,
apa yang terjadi di Amerika
akan terulang kembali.
Kalian harus menentukan pilihan,
tapi aku tetap lanjut.
Kami siap untuk segalanya.
Dengan atau tanpa dia.
Persetan dengannya.
Kita sudah di sini, bukan?
Baiklah. Kita bergerak besok pagi.
Kalian bawa semua yang tersisa.
Beristirahatlah malam ini.
Besok akan menentukan segalanya.
Spencer, Black. Kalian minta
serangan udara dari sisi timur.
Milo, Jackson, dan Essex
akan menekan musuh dari sisi barat.
Diller, Coffers, dan Bennett
akan menyerang sisi utara musuh
untuk mencegah bala bantuan dari Mazar.
Falls dan Michaels, lindungi Jones dan aku
dari posisi penembak jitu di sisi selatan.
HARI OPERASI: 20
CELAH TIANGI, SISI SELATAN
Ini dia. Kita masuk ke tempat tak dikenal.
- Baiklah, Vern.
- Ya.
Siapa yang menang berkelahi?
Ratu Elizabeth atau Margaret Thatcher?
Astaga, Falls. Dari mana
kau memikirkan itu?
Dari buah pemikiranku yang cerdas.
Kau melihatnya, Bos?
Falls, pengintai telah melihat kami.
Arah pukul 02.00. Ganti.
Sasaran terlihat.
Dapat.
Enam ratus meter.
Sedikit ke kiri.
Tembakan bagus.
SEL CHARLIE
CELAH TIANGI, SISI UTARA
Coffers, aktifkan radio.
- Aku butuh sepuluh menit.
- Lima menit.
Sesuai perkataanku, lima menit.
Tidak ada Dostum, ya?
Markas K2, ini 595 Delta. Ganti.
Mohon paramedis siaga. Ganti.
Dimengerti.
Sial.
Bagaimana situasi kita, J?
Kita di lokasi yang tepat.
Sial, setidaknya ada 15.000 prajurit
di bawah sana.
Spencer, ini Alpha. Kami berada di posisi.
Mulai menandai sasaran.
Senjata terbesar lebih dahulu. Ganti.
Aku senjata terbesarmu, Kapten.
Diller, selamat datang kembali.
Bagaimana perjalananmu?
Lancar. Aku berencana
liburan musim panas di sini.
Baiklah. Mari kita mulai, Teman-teman.
Merunduk, tetap siaga.
Baiklah, siap maju.
Baiklah, bagus.
- Hei, J?
- Ya.
Brigade 055. Al-Qaeda.
Harus pancing mereka lebih dekat.
Baiklah. Dimengerti.
Viper 47, ini Bravo 595.
Laser penanda sasaran 38.65.
Sasaran, tank di lokasi terbuka.
Tembakan yang bagus, Ketua.
Bagaimana rasanya?
Bravo, serangan yang bagus.
Geser sasaran 500 meter ke selatan. Ganti.
Viper 47, sasaran baru.
Sekumpulan prajurit di lokasi terbuka.
500 meter arah timur...
Ketua? Ketua.
Bagaimana mereka bisa menemukan kita?
Mereka menyerah?
Ketua, apa mereka menyerah?
Mungkin. Bisa jadi tipuan.
Tetap siaga, mengerti?
- Jangan bergerak tiba-tiba!
- Apa yang akan kau lakukan?
Alpha 595, ini Bravo 595.
Kita punya masalah.
Sejumlah prajurit musuh
berusaha menyerah ke posisi kami.
Angkat tangan kalian!
Dimengerti, Bravo.
Beri laporan
setelah mereka diamankan. Ganti.
Flash 21, ini 595 Charlie. Meminta...
Kita harus mengambil antena itu!
Lindungi aku!
Sial!
Mereka punya BM-21 dan menuju Celah!
Kalian ingin menyerah?
Kalian paham perkataanku?
Tidak. Tetap di sana.
Tetap di sana, mengerti?
Jika kalian ingin menyerah, tetap di sana.
Berhenti. Baiklah.
Baiklah. Kita harus menggeledah
mereka semua.
Satu demi satu.
Kau dengar aku?
Baik.
Tetap waspada.
Allahu Akbar!
Hal?
Sial.
Sial! Hal?
Hal? Astaga.
Hal, ayolah, Sobat. Hal!
Sial.
Tidak. Hal. Ayolah, Sobat.
Tidak.
Hal! Ayolah! Sial!
Hei, Sobat. Ayolah.
Semua unit, Bravo terluka!
Seberapa parah?
Parah! Aku perlu paramedis segera!
Sedang kuhubungi, Pak.
Ini, perbaiki!
Pak, lebih baik terlambat
daripada tidak sama sekali, bukan?
Ayo, cepat!
- Kalau sekarang?
- Ya, bagus.
Alpha, ini Charlie. Kau dengar?
Bicara.
Ada BM-21 di Celah, membawa roket.
Sial.
Apa-apaan itu?
Black, laporan status Spencer.
Luka terbuka di dada. Waktunya tak banyak.
Baiklah, siap?
Tiga, dua, satu. Angkat. Perlahan.
Hei. Pergerakan.
- Ayo, Teman-teman.
- Merunduk.
Essex, bisakah kau membidik BM-21?
Negatif.
Mundur?
Kembali ke kuda. Mundur!
Cepat!
Taliban akan mengepung posisimu
sebelum paramedis tiba.
Berikan radio kepada Spencer.
Baiklah, Hal. Bagaimanapun,
kami akan menyelamatkanmu.
Jangan berhenti.
Tidak. Kami akan menerbangkanmu
dari sisi lain Celah
di jalan menuju Mazar-i-Sharif.
Itu satu-satunya cara, Hal.
Ingat, satu-satunya jalan pulang
adalah menang. Bertahanlah, Kawan.
Minta bantuan udara sekarang!
464, ubah sasaran 20 meter arah barat.
Bagaimana? Ganti.
Dimengerti, 595.
Tapi kami tak boleh mendekati kalian.
Bahaya mendekat!
464, meminta bantuan ancaman mendekat!
Dimengerti. Bahaya mendekat. 20 detik.
- Pergi dari sini!
- Cepat, lari!
Lari!
Essex?
- Jackson?
- Ya.
- Sial.
Najeeb?
Najeeb.
Ayolah, Najeeb.
Milo?
E!
Ayolah, Najeeb. Bertahanlah, Kawan.
- Kau tak apa?
- Bantu Jackson.
- Kau tak apa? Tatap aku!
- Bantu Jackson!
Jackson?
Bangun!
- Bangun!
- Ayolah.
Kita harus pergi.
E!
Tak apa-apa?
Najeeb?
Ayolah. Keluarkan, Kawan.
Keluarkan.
Kita harus pergi.
Kapten, kami kehilangan
komunikasi dengan Essex.
Coba terus.
Dengar, jika kita tak hancurkan BM-21 itu,
semua berakhir.
Itu mampu meluncurkan
40 roket bersamaan. Paham?
Empat puluh, dua menit isi ulang. Ulangi.
Dua menit.
Itu waktu kita untuk menyerang,
tapi kita harus mendekat
dan menunggu mereka berhenti
untuk isi ulang.
Markas K2, ini Alpha.
Musuh melintasi garis batas merah.
Perkiraan jumlah korban tinggi.
Dia menyerang! Ikuti!
Tiga puluh delapan, 39...
Mereka akan mengisi ulang. Kita punya dua...
Sial!
- Kapten!
- Ini kesempatan kita. Ayo!
Musuh di depan!
Di mana Diller?
Mendekati posisi kita.
Helikopter tiba dalam dua menit.
Dimengerti. Berkumpul
di titik evakuasi dan nyalakan asap.
Singkirkan kudanya!
Helikopter akan datang.
- Bagaimana dia?
- Kapten, aku perlu paramedis sekarang!
- Baik, segera.
- Helikopter mendekat!
Jones, nyalakan asap!
Baik, mereka datang, Sobat.
Bertahanlah, Sobat.
Kita mengalahkan mereka?
Ya, Kawan. Kita berhasil. Sukses besar.
Hei, bertahanlah. Jangan tinggalkan kami.
Tutupi dia!
Baik, siap?
Tiga, dua, satu! Angkat!
Ada yang melihat Dostum?
Pengintai udara melihat penarikan pasukan.
Seluruh Celah aman.
Mereka melarikan diri dari Mazar.
Pengintai melihat milisi Atta?
Ya, mereka mendekat dari timur.
Dostum akan menyerang Atta.
Semua akan kacau jika Aliansi Utara pecah.
Kita harus mendatangi Dostum lebih dahulu!
Menuju Mazar!
Ayo!
Jenderal, tunggu.
Jenderal Atta.
Akan kubiarkan Atta
menguasai kota hari ini.
Besok, kita lihat nanti.
Kau mengambil keputusan yang tepat.
Tepat? Tak ada keputusan tepat di sini.
Ini Afganistan.
Pemakaman banyak kekaisaran.
Hari ini kalian teman kami,
besok mungkin menjadi musuh.
Tidak ada bedanya bagimu.
Tak lama lagi Amerika hanya
akan menjadi salah satu suku di sini.
Kau akan menjadi pengecut jika pergi.
Dan akan menjadi musuh kami jika tinggal.
Ketahuilah,
bahwa kau akan selalu menjadi saudaraku.
Saat masuk ke kota itu,
akan kukibarkan bendera kalian.
Itu kotamu, Jenderal.
Kibarkanlah benderamu sendiri.
Ini.
Ini telah lama bersamaku.
- Kini jadi milikmu.
- Terima kasih.
Hei.
Terima kasih telah menjagaku.
Jika kau menangis,
kuberi tahu semua orang.
Tutup mulutmu, Kawan.
Selamat datang kembali.
Lokasi penjemputan berubah, ya?
Ya, kurasa kau belum berjalan cukup jauh.
Ya. Aku berpikir,
lututku terasa sangat baik.
- Kelihatannya begitu.
- Terima kasih.
- Sudah diperiksa petugas medis?
- Ya.
Terasa menyenangkan, bukan?
Apa, duduk? Luar biasa.
Tidak, akhirnya berhasil
menyelesaikan ini.
Ya.
Benar.
Kita memenangkan pertempuran.
Masih harus memenangkan peperangan.
Ya. Itu bukan kewenangan kita.
Bukan tugas kita juga, bukan?
Benar.
Jadi, setelah ini
kau akan membawa kami ke mana?
Pulang.
Aku akan mengikutimu.
Akan kuikuti kau ke mana pun.
Syukurlah.
UZBEKISTAN, MARKAS K2
HARI OPERASI: 23
Spencer?
Stabil. Dalam perjalanan ke Jerman.
Kau bawa dia tepat waktu.
Kau menepati janjimu.
Ya, Pak.
Cantik sekali, Maddy.
Maddy! Kemarilah!
Lihat, Natal datang lebih awal!
Ayah!
Meski peluang sangat kecil,
12 anggota ODA 595 selamat
dan menyelesaikan misi.
Pembebasan Mazar-i-Sharif
oleh Pasukan Berkuda dan rekan mereka
adalah salah satu pencapaian
luar biasa militer Amerika.
Perencana militer memprediksi
perlu waktu dua tahun.
Gugus Tugas Belati
menyelesaikannya dalam tiga pekan.
Al-Qaeda menganggap ini
kekalahan terbesar mereka.
Karena misi mereka dirahasiakan,
anggota Pasukan Khusus ODA 595
kembali ke rumah seperti biasa
tanpa liputan media
atau penghormatan publik
atas misi hampir mustahil
yang berhasil mereka selesaikan.
Tahun 2014, Jenderal Dostum
menjadi Wakil Presiden Afganistan.
Hingga kini, Dostum dan Mitch Nelson
masih bersahabat.
Pada tahun 2012,
untuk menghormati kepahlawanan mereka,
sebuah patung Prajurit Berkuda didirikan
di lokasi World Trade Center.
TIM ODA 595
PASUKAN KHUSUS AMERIKA SERIKAT