Film Ini Berdasarkan Kisah Nyata
Baiklah, kalian para negro baru.
Tugas kelompok kalian memotong.
Sangat mudah.
Ambil pisau kalian.
Pegangilah tebunya.
Tebas batangnya.
Ambil tebunya.
Potong bagian atasnya.
Bersihkan batangnya.
Lalu tumpuk supaya
diambil Kelompok Penanam.
Tebu itu tak akan menyerang
Atau menggigitmu.
Jangan ragu-ragu.
Cepat bekerja!
Tuhanku
Bagai Mentari
Tuhan
Ibuku
Dia tiada
Ayahku
Tuhanku
Bagai Mentari
Dia bersinar
Pada siang ini
Begitu tinggi
Tuhanku
Bagai Mentari
Tuhan
Ibuku
Dia tiada
Ayahku
Tuanku
Bagai Mentari
Tuhanku
Baiklah, baiklah.
Cepat tidur.
Terima kasih atas musiknya.
Ayolah.
Cepat tidur.
Beri aku kecupan.
Aku mencintaimu, Margaret.
Aku mencintaimu juga.
Tidurlah yang nyenyak.
Akan kuambil ini.
Aku tak mau mendengar suara lagi.
Selamat malam.
Tiga minggu dan dua hari.
Itu pekerjaannya.
Aku ingin tahu yang kau lakukan tanpaku.
Aku tak akan bermalas-malasan.
Sayang, gajinya sangat banyak.
Jika saja aku tak harus berbagi
masakanmu dengan orang lain.
Tak akan.
Jangan menyusahkan Ibumu...
paham, Alonzo?
Bisa aku dapat kecupan?
Terima kasih.
Hati-hati di jalan.
Jaga dirimu.
Siap?
Saratoga, New York 1841
- Selamat tinggal Ayah.
- Selamat siang Tn. Northup.
- Siang.
Ngomong-ngomong, itu dia!
Tn. Northup!
Ada dua pria yang ingin
berkenalan denganmu.
Tuan Brown dan Hamilton.
Pak.
Tn. Northup, dua pria ini...
mereka menanyakan tentang
seseorang yang berbakat
Dan aku baru saja mengatakan
Solomon Northup...
merupakan pemain biola handal.
Tentu saja.
Tn. Moon kau terlalu berlebihan.
Mengenai bakat dan kesopananmu...
bisakah kita berbincang-bincang
sebentar, tuan?
Tentu saja.
Selamat siang.
Sirkus?
Itu pekerjaan kami sehari-hari.
Perusahaan kami tiba di Kota Washington.
Sirkus kata yang terlalu sempit...
menjelaskan bakat akan Band hebat
yang ikut bersama kami.
Ini tontonan luar biasa yang
tak pernah disaksikan orang lain.
Makhluk dari kegelapan Afrika
yang tak pernah dilihat manusia beradab.
Akrobat dari Cina, yang mampu
melakukan aksi akrobatik nan memukau.
Sedangkan aku membantu Tn. Brown...
dan secara internasional, aku terkenal
dalam hal sulap-menyulap.
Kami dalam perjalanan
kembali ke sana...
setelah meninggalkan perusahaan
beberapa waktu...
untuk membuat penghasilan kecil
dari pertunjukkan kami.
- Alasan kami bertanya ke Tn. Moon.
- Ya. Kami mempunyai sedikit waktu...
mencari ahli musik untuk
pertunjukkan kami.
Pria dengan bakat sejati
sangat jarang di temui.
Terima kasih, tuan.
Jika kami bisa membujukmu
ikut bersama kami ke Washington.
Kami akan menggajimu
satu dolar sehari...
ditambah tiga dolar setiap malam
untuk musikmu di pertunjukkan kami.
Selain itu, kami memberimu
tambahan uang...
untuk pulang ke Saratoga,
dua minggu dari sekarang.
Selamat datang di Washington,
Solomon.
Selamat siang.
Hamilton, kau begitu memahaminya.
Ada yang bilang itu belum cukup.
Solomon...
43 dolar, semuanya milikmu.
Ini jauh lebih banyak dari gaji lamaku.
Ini minggu yang sangat
menguntungkan, pak.
- Bersulang.
Bersulang.
Tambah lagi.
Tuan-tuan...
kemurahan hati kalian.
Sangat luar biasa.
Dan bakatmu tak bisa disangkal.
Untuk Solomon.
Bersulang.
Tak apa, Solomon.
Kau tak perlu malu.
Tak perlu malu sama sekali.
Hamilton, kita harus cepat.
Kau terlalu banyak minum anggur.
Kita hampir sampai.
Aku minta maaf
Kami tak mau mendengarnya.
Biarkan dia tidur, Hamilton.
Beristirahatlah yang nyenyak.
Dan besok...
Besok kau akan merasa lebih segar
seolah Bumi telah diperbarui lagi.
Hamilton, tak ada yang bisa
kita lakukan untuknya.
Sangat disayangkan.
Baiklah, nak.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Namaku...
Namaku Solomon Northup.
Aku orang merdeka.
Warga Saratoga, New York.
Aku memiliki istri dan anak-anak
yang juga merdeka.
Dan kau tak punya hak menangkapku.
Kau bukan lagi manusia merdeka.
Dan aku bersumpah padamu...
Aku bersumpah atas kemerdekaanku.
Aku mampu menjelaskan kesalahan ini.
Cepat jelaskan.
Tunjukkan suratmu.
Kau bukanlah manusia merdeka.
Dan kau bukan dari Saratoga.
Kau dari Georgia.
Kau bukanlah manusia merdeka.
Kau hanyalah pelarian dari Georgia.
Kau...
negro pelarian.
Dari Georgia.
Kau adalah Budak!
Kau budak dari Georgia!
Apa kau budak?
Bukan.
Tolong.
Tolong aku!
Seseorang tolong aku!
Tolong!
Baju lamamu sudah usang dan sobek.
Kau harus memakai baju yang pantas.
Cepat, pakailah.
Bagus.
Bagus sekali.
Tak mau berterima kasih?
Jangan, itu dari istriku.
Ini Baju usang yang sudah sobek.
Baju usang yang sudah sobek.
Ayo, bersihkan dirimu.
Anak itu juga, Bersihkan dia.
Gosok tubuhnya.
Kau tahu kapan Mama-ku akan datang?
Suruh dia diam!
- Mama!
- Diamlah.
- Kumohon, diamlah.
- Mama!
- Suruh dia diam!
Ibumu akan datang, aku bersumpah,
Tapi kau harus diam.
Diamlah.
Kita perlu orang yang bersimpati.
Kesempatan menjelaskan keadaan kita.
- Menurutmu siapa yang mau bersimpati?
- Dua pria yang berpergian bersamaku.
Aku yakin mereka membuat
pernyataan sekarang.
Kuyakin mereka menghitung uang
Karena menjualmu ke tempat ini.
Mereka bukan penculik, mereka artis.
- Penghibur di Sirkus.
- Kau tahu itu?
Kau yakin dengan pasti siapa mereka?
Kenyataannya, kita akan
dibawa pergi ke selatan.
New Orleans, jika aku tak salah.
Setelah kita tiba,
kita akan dijual di pasar.
Lalu setelah itu...
Setelah berada di tanah perbudakan,
hanya ada satu takdir untuk kita.
Tidak.
Bukannya aku memberi
harapan kosong, John.
Bagi kalian semua, itulah takdirmu.
Tapi John tak diculik.
John dijual sebagai hutang, itu saja.
Tuannya membayar hutangnya
dan John akan ditebus.
Nak, tuan kita tak akan menjemput kita.
John menyesal untuk kalian,
tapi itulah nasib kalian.
Ke manapun kau pergi,
kau pergi tanpa John.
- Mama!
- Randall!
Mama!
Kau baik saja?
Terima kasih, Tuhan.
Cepatlah, bangun.
- Kubilang, bangun!
- Tidak, jangan
Aku tak ingin mendengarmu bicara!
Cepat ke halaman!
Jangan anak-anakku!
Kau tak perlu melakukan itu.
Kita hanya melakukan perjalanan.
Kau tak mau membuat anakmu ketakutan
karena perjalanan kecil ini 'kan?
- Tuan John akan membayar hutangnya.
- Cepatlah.
Berbarislah!
Tuannya akan membayar hutangnya!
Aku tak ingin mendengar
satupun kata dari kalian!
Tak satupun.
Tidak!
Baiklah, ayolah.
Cepatlah.
Cepat.
Cepatlah, nak.
Cepatlah.
Ikuti Ibumu.
Cepatlah, nak.
Ayo.
Lewatlah tangga.
Cepat turun dari gerobak, cepatlah!
Ayolah, cepat!
- Cepat!
- Cepat naik ke tangga!
Ayolah, cepat!
Cepat!
Cepat jalan.
- Ayolah, cepat!
- Cepatlah.
- Baiklah, cepatlah!
- Cepat jalan.
Sekarang naik.
Hei, kau.
Bangunlah.
Duduklah di sana.
Ayolah.
Di sebelah sana.
Duduklah.
Bergembiralah, jangan terlalu murung.
Jika kau mau bertahan, lakukan perintah
dan sebisa mungkin diam.
Jangan bilang jati dirimu...
dan jangan bilang kau bisa
membaca dan menulis.
Kecuali kau mau menjadi negro yang mati.
Mulai sekarang tutup mulutmu.
Kusarankan kita melawan.
Kru mereka sangat kecil.
Ini direncanakan dengan baik,
mereka pasti memiliki senjata.
Tiga orang tak bisa melawan seluruh kru.
Sementara yang lainnya hanyalah negro.
Terlahir dan dibesarkan menjadi budak.
Negro tak punya keberanian
untuk melawan.
Tak satupun.
Yang kutahu...
begitu kita sampai di tempat tujuan...
lebih baik kita mati saat mencobanya.
Bertahan hidup bukan berarti mati.
Tapi tentang menjaga nyawamu.
Beberapa hari lalu,
aku bersama keluargaku.
Di rumahku.
Sekarang kau bilang bahwa
aku kehilangan segalanya.
Jangan bilang jati diriku,
itukah caramu bertahan?
Aku tak ingin bertahan.
Aku ingin hidup.
Lebih baik dia mati.
Lebih beruntung daripada kita.
Aku tak melihatnya.
Clemens!
- Clemens Ray!
- Tuan.
- Clemens!
- Tuan Ray, pak!
Tuan Ray!
Siapa yang berwenang di sini?
Aku Kaptennya!
Aku Tn. Jonus Ray.
Pengacaraku mempunyai dokumen...
menjelaskan bahwa negro bernama
Clemens Ray merupakan milik-ku.
Aku tak tahu tentang hal ini.
Kau diperintahkan mengembalikan miliknya
atau ditahan atas tuduhan pencurian.
Bebaskan dia!
Tuan.
Tuan Ray, pak.
Clemens!
- Clemens!
- Bawa dia masuk!
Clemens!
Tn. Parker.
Ah, Tn. Northup.
Ny. Northup.
Solomon, apa kau mau dasi baru?
Terbuat dari sutra, buatan Prancis.
Kami perlu tas besar untuk digunakan
Nyonyaku dalam perjalanannya.
Tak lebih.
Satu tahun telah berlalu.
Harus bekerja untuk Sandy Hill lagi?
Benar.
Aku punya satu barang.
Barang yang sesuai seleramu
dan cukup kuat dalam perjalanan 40 mil.
Ini sangat indah.
Berapa harganya?
Kami membelinya.
Anak-anak, lihatlah yang
Dibelikan Ayahmu untuk-ku.
Sebentar, tuan Akan kubantu kau.
- Tn. Parker.
- Ya, Pak?
Bisa kita rundingkan harganya.
Oh, maafkan aku, Solomon.
Maafkan aku, Ny. Northup.
Ada Pelanggan menunggu.
Selamat datang, tuan.
Silahkan berbelanja, tuan,
Tapi sesuaikan dengan uangmu.
Hei, jangan kau anggap perkataannya.
Jasper!
Maafkan aku atas gangguannya, tuan.
Dia tak mengganggu.
Selamat siang, tuan.
Selamat siang.
Jasper, keluarlah.
Bagus sekali.
Coba kulihat.
Eliza!
Berdirilah saat kupanggil namamu.
Eliza.
Lethe!
John!
Oren!
Platt!
Berdirilah.
Kau sesuai dengan deskripsinya.
Mengapa kau tak menjawab saat kupanggil?
Namaku bukanlah Platt.
Namaku...
Namamu Platt.
Kapten, bawa para negro ini
ke gerobakku.
Minggirlah.
Kurasa aku punya seperti seleramu
di ruang belakang.
Silahkan ikuti aku.
Ya, silahkan kau melihat-lihat
Tapi kusarankan kau melihat
Ezra muda ini.
Dia punya badan hebat.
Aku tak pernah melihat orang sepertinya.
Dan makhluk luar biasa ini,
bisakah kau mempercayainya?
Dia bisa menjadi pelayan handal.
Nyonya?
Silahkan kalian melihat-lihat.
Santailah, silahkan lihat sepuas kalian.
Tuan-tuan, siapa yang menarik
minatmu?
Anak ini? Ya? Buka
mulutmu, Lebih lebar.
Lihatlah, dia tak pernah sakit
seharipun.
Dan harus kuakui bakat Martha.
Dia pembuat kue terbaik.
Ah, Tn. Ford.
Senang bertemu denganmu, tuan.
Siapa yang menarik minatmu?
Anak ini?
Dia sungguh gagah.
Berapa harganya untuk
Platt dan Eliza?
Ah, ya.
Seribu untuk Platt.
Negro itu sangat berbakat,
kuyakinkan padamu.
700 untuk Eliza.
Harga termurahku.
Apa kau menerima cek?
- Kumohon, tuan. Jangan
pisahkan keluargaku. - Tentu.
- Jangan beli aku kecuali bersama
anak-anakku. - Eliza! Diamlah!
Aku akan menjadi budakmu
yang paling setia.
- Budak paling setia
yang pernah kau miliki. - Eliza...
Kumohon, jangan pisahkan kami.
- Berapa harga anak lelakinya?
- Ya, anaknya.
- Kumohon.
- Hentikan!
Kuberikan sesuatu untuk kau tangisi.
Randall, kemarilah, Cepat.
Kau lihat betapa sehatnya anak ini?
Bagaikan buah terbaik.
Boleh kupinjam tongkatmu?
Lihatlah ini, Randall.
Lompatlah. Lari.
Bagus sekali.
Lebih tinggi.
Kau sudah melihatnya.
Sudah jelas dia akan
tumbuh besar menjadi kuat.
600 untuk anak itu.
Harganya sudah pas.
Baiklah.
Bagus, tunggu sebentar.
Tn. Ford.
- Kumohon.
- Eliza!
Berapa harga puterinya?
Dia tak berharga bagimu.
Anak yang begitu muda
tak akan membawa keuntungan.
Tidak.
Aku tak bisa menjual anak itu.
Dia bisa menghasilkan tumpukan uang.
Dia cantik. Memiliki
Garis keturunan yang baik.
Tidak seperti negro pemetik kapas
berbibir tebal dan berkepala gundul.
Dia itu puterinya.
Kumohon.
Demi Tuhan, apa kau tak bisa
menggunakan perasaanmu?
Perasaanku tergantung
akan banyaknya uang.
Ya Tuhan, kumohon.
Apa kau mau membayarnya, Tn. Ford,
atau merelakan mereka?
Kumohon.
Akan kuambil mereka, Platt dan Eliza.
- Terjual, Eliza dan Platt.-Ibu.
- Aku tak mau pergi tanpa anak-anakku!
- Hentikan tangisan kalian!
- Kau tak akan memisahkannya dariku!
Sialan kau!
Cepatlah kemari, Cape!
Kumohon! Tidak!
Kumohon!
Cepatlah kemari, dasar sial!
- Platt, mainkan biolamu.
Mainkan, mainkan sesuatu. - Tidak.
Akan kuberikan kau sesuatu
untuk kau tangisi, dasar penyihir!
- Bawa dia pergi dari sini, Cape!
Keluarkan dia, sekarang! - Kumohon!
Mama!
Ya.
Tn. Ford...
Terima kasih.
Apa kau membeli para negro itu?
Mereka dua?
Kau membeli dua?
Tn. Chapin.
Dia terus menangis.
Mengapa dia menangis?
Dipisahkan dari anak-anaknya.
- Oh, sayang sekali.
- Itu tak bisa dihindari.
Wanita yang malang.
- Tn. Chapin.
- Ya, tuan.
Besok, kau bawa mereka berdua
ke ladang supaya mulai bekerja.
Untuk sekarang, cukupi
kebutuhan mereka.
Beri mereka makanan dan
Suruh mereka istirahat.
Ya, tuan.
Ayolah, cepat.
Ayolah!
Jangan berlama-lama!
Makanlah sesuatu dan beristirahatlah.
Anak-anakmu akan segera terlupakan.
Kalian negro baru
mungkin belum mengenalku
Namaku John Tibeats.
Kepala tukang kayu, William Ford.
Kalian harus memanggilku sebagai Tuan.
Tn. Chapin...
merupakan mandor di perkebunan ini.
Kalian juga harus memanggilnya...
Tuan.
Jadi, bertepuk tanganlah.
Seperti ini.
Ayolah.
Ayolah, bertepuk tanganlah.
Negro lari Negro pergi
Negro mengoyak pakaian mereka
Larilah, larilah
Pengawas Negro akan menangkapmu
Larilah, negro, larilah
Lebih baik kau pergi
Bagus sekali,
kalian harus bersemangat
Negro lari, Lari begitu cepat
Memasukkan kepalanya
ke dalam sarang lebah
Larilah, larilah
Pengawas Negro akan menangkapmu
Larilah, negro, larilah
Lebih baik kau pergi
Larilah, negro, larilah.
Pengawas Negro akan menangkapmu
Larilah, negro, larilah
Lebih baik kau pergi
Ada yang bilang, Negro tak mencuri
Aku menangkap tiga negro
di ladang jagungku
Yang satu mencuri delapan jagung
dan satunya mencuri dua galon
Dan dia digantung
dengan tambang di lehernya
Larilah, negro, larilah
Pengawas Negro akan menangkapmu
Lebih baik kau pergi
Larilah, negro, larilah
Pengawas Negro akan menangkapmu
Lebih baik kau pergi
Hei, Tn. Pengawas Negro
jangan tangkap aku
Tangkap negro di balik pohon itu
Larilah, negro, larilah
Pengawas Negro akan menangkapmu
Lebih baik kau pergi
Larilah, negro, larilah
Pengawas Negro akan menangkapmu
Lebih baik kau pergi
Larilah, negro, larilah,
Pengawas Negro akan menangkapmu
Larilah, negro, larilah
Lebih baik kau pergi
Akulah Tuhan Abraham, Tuhan Ishak
dan Tuhan Yakub.
Orang banyak yang mendengar itu.
Mereka takjub mendengar
pengajaran-Nya...
dan seorang dari mereka,
seorang ahli Taurat...
bertanya untuk mencobai Dia.
Larilah, negro, larilah
Pengawas Negro akan menangkapmu
Larilah, negro, larilah...
Sungainya cukup dalam untuk dilayari.
Bahkan dengan perahu penuh muatan.
Jarak dari tempat bekerja
ke titik sungai terakhir...
jauh lebih dekat melalui jalur air
daripada darat.
Dengan begitu, biaya transportasinya
bisa secara materi dikurangi.
Secara materi dikurangi?
Jika kita menggunakan jalur air.
Apa kau insinyur atau negro?
Biarkan dia mengatakannya.
Itu persengkongkolan. Banyak insinyur
bersengkongkol seperti itu.
Jalurnya terlalu sempit.
Kurasa tak lebih dari 12 kaki
di tempat paling sempitnya.
Cukup lebar dilintasi tong kayu.
Jika sekelompok negro membersihkannya.
Kau tahu apa tentang transportasi
dan merubah kondisi alam?
Aku pernah bekerja
memperbaiki kanal Champlain...
pada bagian di mana William van Nortwick
yang menjadi pengawasnya.
Dengan gajiku, kuperkerjakan
beberapa orang membantuku.
Dan menandatangani kontrak untuk
menggunakan rakit kayu besar...
dari Danau Champlain menuju Troy.
Harus kuakui aku sangat
terkesan kepadamu.
Kumpulkan kelompokmu,
lihat apa yang bisa kau lakukan.
Sudah siap?
Potong kayunya!
Dua, tiga...
Terlambat
Bagiku
Aku hidup
Atau mati
Berbaring
Dan menangis
Hei, nak
Aku lelah
Tuhanku
Terkadang
Aku kuat
Ya, tuan
Aku tinggi
Tuhanku
Terkadang
Platt, kau luar biasa.
Mengapa kau begitu lama?
- Terima kasih, Tuan Ford.
- Aku berterima kasih padamu.
- Bagus.
- Luar biasa.-Benar.
- Hebat.
- Sangat bagus.
- Bagus.
Platt.
Aku sangat berterima kasih,
Tuan Ford.
Tidak, aku yang berterima kasih padamu.
Hanya ini yang bisa kuberikan.
Kuharap ini memberikan kebahagiaan
kepada kita untuk tahun ini.
Ya Tuhan!
Kumohon.
Eliza.
Hentikan!
Hentikan tangisanmu!
Jika kau biarkan dirimu
di kuasai kesedihan...
kau akan tenggelam dalam derita.
Apa kau pernah berhenti menangis
anak-anakmu?
Kau jarang bicara...
apa kau mampu merelakan mereka
dalam hatimu?
Mereka darah dagingku.
Lalu siapa yang menderita?
Apa aku membuat marah Tuan dan Nyonya?
Apa kau tak peduli pada deritaku
dibanding kekayaan mereka?
- Tuan Ford orang yang baik.
- Dia pembeli budak!
Karena keadaan ini.
Karena keadaan ini,
dia membeli budak.
- Tapi kau merendahkan diri
di hadapannya. - Tidak.
- Kau menikmati kekayaannya.
- Aku bertahan hidup!
Aku tak akan jatuh ke dalam
penderitaan!
Akan kuberikan kepintaranku
pada Tuan Ford!
Akan kulayani dirinya
sampai aku mendapat kebebasan!
Ford itu kesempatanmu?
Kau pikir dia tak tahu dirimu
setelah saranmu itu?
Dia tak akan berbuat apapun untukmu.
Tak ada.
Kau tak lebih dari sekedar
ternak berharganya.
Panggil dia!
Panggil!
Ceritakan kisah masa lalumu.
Lihat apa yang terjadi padamu, Solomon.
Jadi kau memutuskan dirimu
Menjadi Platt?
Punggungku penuh akan luka...
karena meminta kebebasanku.
Jangan menuduhku.
Aku tak menuduhmu.
Aku tak bisa menuduhmu.
Aku melakukan hal mengerikan
demi bertahan hidup.
Dengan segala penderitaan itu,
aku tetap berakhir di sini.
Tak ada bedanya seolah
aku berjuang sendiri.
Ya Tuhan, maafkanlah aku.
Solomon, biarkan aku
menangis demi anak-anakku!
Sedangkan barang siapa merendahkan diri
dan menjadi seperti anak kecil ini...
dialah yang terbesar dalam
Kerajaan Surga.
Dan barang siapa menyambut seorang anak
seperti ini dalam nama-Ku...
Aku tak tahan lagi atas depresinya.
Tetapi barangsiapa menyesatkan
salah satu dari anak kecil ini...
lebih baik baginya jika sebuah batu
kilangan Di-ikatkan pada lehernya.
Lalu ia ditenggelamkan ke dalam laut.
Amin.
Buat papannya sejajar.
- Ini sudah sejajar, tuan.
- Tidak, itu tak benar.
Saat disentuh, papannya
tak jauh beda dengan mantel rusak.
Apa kau menyebutku pembohong, nak?
Itu tergantung sudut pandangmu, Tuan.
Dari tempatmu berdiri,
kau mungkin melihatnya berbeda.
Tapi tangan tak akan salah.
Aku hanya memintamu menggunakan
semua inderamu sebelum menyalahkanku.
Oh, astaga, kau pembangkang.
Kau hanyalah anjing.
Lebih baik kau ikuti perintahku!
Aku melakukan seperti
yang kau perintahkan.
Pergilah saat istirahat siang.
Kau ambillah paku dari Chapin
Dan gunakan memasang papan kayu ini.
Ya, tuan.
Buat papannya sejajar.
Tidak, kumohon!
Kumohon, Sam!
Aku mau dibawa ke mana?
Aku mau dibawa ke mana, Sam?
Solomon!
Saat kubilang aku dikasihi Tuanku,
kau pasti paham.
Dan selama sembilan tahun.
Dia memberiku segala kenyamanan
dan kemewahan dalam hidupku.
Sutera dan perhiasan, bahkan...
para pelayan diberikan pada kami.
Begitulah kehidupan kami.
Dan juga gadis cantik
yang kukandung untuknya.
Tapi puteri Tuan Berry.
Dia selalu melihatku
dengan penuh kebencian.
Dan dia membenci Emily...
tak peduli bahwa dia dan
Emily satu darah dan daging.
Setelah kesehatan Tuan Berry memburuk.
Puterinya menjadi pemimpin
rumah tangga dan...
akhirnya, aku di bawa Ke kota
dengan suatu tipu daya...
dan surat kebebasan kami dihancurkan.
Anak-anakku yang malang.
Sudah kubilang mensejajarkan
papannya.
Ya, Tuan, aku melakukannya.
Semua papan ini sudah diganti.
Bukankah sudah kusuruh kau
mengambil paku?
Sudah kulakukan.
Jadi kau melakukannya ya.
Dasar laknat, sudah kuduga
kau tahu sesuatu!
Aku melakukan seperti perintahmu.
Jika ada yang salah,
itu karena perintahmu yang salah.
Dasar negro jahanam.
Dasar kau...
negro jahanam.
Lepas bajumu.
Aku tak mau melakukannya.
Kau tak akan hidup melihat
hari esok, negro!
Tolong!
Siapapun.
Pembunuh!
Maafkan aku!
Ada apa ini?
Tuan Tibeats ingin mencambuk-ku...
karena menggunakan paku
yang kau berikan padaku.
Ini tak berakhir begitu saja.
Akan kubalas kau.
Dan akan kuhabisi kau!
Jangan keluar.
Jangan tinggalkan perkebunan ini.
Jika kau lari, aku tak bisa
melindungimu.
Tetaplah di sini.
Tuan-tuan...
siapapun yang membunuh negro itu,
dia akan mati.
Aku mandor perkebunan ini.
William Ford mempunyai hak atas Platt.
Jika kau menggantungnya,
maka dia akan merugi.
Kalian tak berhak membunuhnya.
Untuk kalian berdua
Jika kalian masih
menyayangi nyawa kalian...
kuperintahkan, enyahlah!
Kau tak memiliki hak!
Platt milikku dan boleh
kulakukan sesukaku!
Jika kau menyentuh...
Sam!
Beri makan anak keledainya.
Lalu panggil Tuan Ford.
Aku yakin Tibeats bersembunyi
di suatu tempat.
Dia ingin kau mati...
dan dia akan melakukannya.
Di sini tak aman lagi bagimu.
Aku tak yakin kau bisa
bertahan saat Tibeats menyerang.
Kau harus kupindah ke Edwin Epps.
Dia yang akan mengambil alih
Tuan Ford.
Kau harus tahu bahwa aku
bukanlah budak.
Aku tak mau mendengarnya.
Sebelum aku datang padamu,
aku orang yang merdeka.
Aku berusaha menyelamatkan nyawamu!
Dan aku punya hutang yang harus kuatasi.
Dan sekarang kau menjadi
milik Edwin Epps.
Dia pria yang keras.
Bangga menjadi Penghancur Negro.
Sejujurnya, aku tak bisa menemukan
orang lain untuk menerimamu.
Kau yang menyebarkan reputasi dirimu.
Apapun alasannya,
kau negro yang istimewa, Platt.
Tapi aku takut itu tak ada gunanya.
Adapun hamba...
yang tahu akan kehendak Tuannya
Yang tahu akan kehendak Tuannya.
Tetapi yang tidak mengadakan persiapan.
Tetapi yang tidak mengadakan
persiapan...
atau tidak melakukan
apa yang dikehendaki Tuannya.
Ia akan menerima banyak cambukan.
Kalian mendengarnya?
Cambukan.
Negro yang tidak menaati tuannya.
Aku tuanmu, kalian paham?
Negro pembangkang itu
akan banyak dihajar.
Banyak itu berarti sangat banyak.
40, 100, 150 cambukan.
Itu ada di Injil.
Ambil kapasnya!
Cepatlah!
Ayolah, Edward!
Suruh para negro lebih cepat!
Ambil kapasnya!
Cepatlah!
Apa yang kau lakukan, nak?
240 untuk Bob.
Bagaimana dengan James?
295 pon.
Itu bagus sekali, nak.
Bagus sekali.
182 untuk Platt.
Berapa rata-rata
Negro memetik dalam sehari?
200 pon.
Negro itu tak memenuhi
jumlah rata-rata.
512 pon untuk Patsey.
512!
Kalian harus malu karena
Patsey jauh melebihi kalian.
Tak sekalipun petikannya
kurang dari 500 pon.
Dia memanglah Ratu Ladang.
- 138 pon...
- Aku masih belum selesai, Treach.
Tak bisakah aku memuji
apa yang yelah Patsey lakukan?
Ya, pak.
Ratu nan hebat.
Terlahir dan dibesarkan di ladang.
Negro di antara negro.
Dan Tuhan memberikannya padaku.
Pelajaran akan imbalan
kehidupanku yang adil benar.
Kalian semua harus cekatan sepertinya.
Semuanya!
Sekarang, Treach.
Teruskanlah.
138 pon untuk Phebe.
Kemarin dia mendapat 145.
Bawa dia keluar.
206 pon untuk George.
Berapa banyak yang dia petik kemarin?
229.
Bawa dia keluar.
Ayolah, cepat.
Cepatlah.
Cepatlah, nak, cepat!
Bangunlah!
Kita berdansa malam ini!
Ambil Biola-mu, Platt.
Bangunlah!
Cepatlah!
Bangun!
Ayolah, Platt.
Ayolah!
Ayolah, di mana rasa suka ria kalian?
Gerakkan kaki kalian!
Jual dia.
Kenapa denganmu?
Kau harus menjual negro itu.
Menjual Pats kecil?
Dia memetik jauh lebih banyak
daripada negro lainnya.
- Pilihlah negro lainnya.
- Tak ada pilihan lain.
Jual dia.
Aku tak mau melakukannya.
Kau jual pelacur itu dari tempat ini
Atau aku akan kembali ke Cheneyville.
Kembali ke kubangan lumpur
tempat aku menemukanmu?
Jangan terlalu mempermasalahkan
Patsey, sayangku.
Karena akan kusingkirkan dirimu
sebelum aku menyingkirkan negro itu.
Apa yang kalian lihat?
Dasar wanita.
Aku tak ingin kesenanganku terganggu.
Tak akan.
Berdansalah!
Kubilang, berdansalah!
Ayolah!
Mainkan musiknya, Platt.
Mainkan biolamu, nak.
Platt.
Ya, nyonya?
Bisakah kau pergi ke Bartholomew?
Aku bisa, Bu.
Ini daftar barang keperluanku.
Kau belanjalah dan cepatlah kembali.
Pakai kalung pengenalmu.
Katakan ke Bartholomew untuk
menambahkan ke hutang kami.
Ya, nyonya.
Darimana asalmu, Platt?
Sudah kubilang padamu.
Katakan lagi.
Washington.
Siapa tuanmu?
Tuanku bernama Freeman (kemerdekaan).
Apa dia pria bermartabat?
Kurasa begitu.
Dia mengajarimu membaca?
Beberapa, satu sampai tiga kata.
Tapi aku tak bisa memahami tulisan...
Jangan susahkan dirimu dengan tulisan.
Sama seperti lainnya. Tuanmu membawamu
kemari untuk bekerja, itu saja.
Jika membangkang,
kau dicambuk 100 kali.
Kemarilah, nak.
Kemarilah.
Kau mau pergi ke mana, nak?
Aku dalam perjalanan ke Bartholomew.
Aku disuruh Nyonya Epps.
Lebih baik kau segera ke sana.
Cepatlah pergi ke sana.
Apa ada masalah?
Tidak, Ibu.
Tak ada masalah.
Platt Epps, selamat pagi
di hari Minggu ini.
Selamat pagi, Tuan Shaw.
Tuanku menyuruhku menjemput Patsey.
Bolehkah aku ke sana?
Silahkan saja.
Permisi, Nyonya Shaw.
Negro Platt.
Patsey, tuan memintamu kembali.
Ini hari Sabat, aku bebas pergi.
Tuan menyuruhku lari kemari menjemputmu,
dia bilang tak boleh membuang waktu.
Kau mau minum teh?
Terima kasih, Nyonya.
Tapi aku tak berani.
Kau tahu kekhawatiran Tuan Epps
akan berkurang begitu kau kembali?
Dia memang seorang pemarah.
Duduklah.
Duduk dan minumlah teh yang kutawarkan.
Dan apa kepentingan Epps?
Aku tak bisa mengatakannya.
Sedikit gosip di hari Sabat tak masalah.
Selama semuanya tak berlebihan.
Seperti yang kau tahu...
Tuan Epps merupakan seorang pria...
yang keras.
Kau tahu kalau dia membenci suamimu.
Tentu saja.
Tuan Epps percaya bahwa Tuan Shaw...
tak bertanggung jawab
terhadap perempuan.
Kepercayaan yang tak benar,
tak diragukan lagi.
Tak diragukan lagi.
Itu tak berasal dari kebenaran.
Bukannya aku tak menghormatinya.
Dia tak bisa mendengarmu.
Bukannya aku tak menghormatimu, nyonya.
Jangan khawatirkan perasaanku.
Bertahun-tahun lamanya,
aku tak merasakan cambukan lagi.
Aku juga tak bekerja di ladang.
Dulu, aku diperbudak
Sekarang, ada orang lain melayaniku.
Harga yang harus kutebus untuk ini semua
menjadi pemuas kasih Tuan Shaw...
dan aku menikmati kesetiaannya.
Jika itu bisa menjauhkanku menjadi
Negro pemetik kapas...
maka ini harus kulakukan.
Ini harga nan kecil yang harus kutebus.
Aku tahu rasanya menjadi orang pemuas
hasrat menderu dari sang Tuan.
Sebuah kunjungan bergairah
di malam hari...
atau hukuman untuk dicambuk.
Nyamankan dirimu, Patsey.
Tuhan yang baik akan
mengendalikan Epps.
Dalam suatu kesempatan...
Tuhan yang baik akan mengendalikan
mereka semua.
Kutukan Firaun merupakan
contoh buruk...
akan takdir yang menimpa
budak perkebunan.
Ini menyenangkan.
Pats.
- Patsey! -Jangan melihat ke arahnya.
Teruslah berjalan.
- Patsey!
- Aku menemukannya, Tuan.
Aku membawanya kembali
seperti perintahmu.
Apa yang barusan kau katakan padanya?
Apa yang kau katakan ke Pats?
Tak sepatah kata terucap,
tak satupun.
Kau pembohong.
Kau pembohong brengsek.
Aku melihatmu berbicara padanya.
Katakan padaku.
Aku tak bisa mengatakan
hal yang tak pernah terjadi.
Akan kugorok leher hitam-mu!
Tuan!
Kemarilah!
- Tuan Epps.
- Kubilang, Kemarilah!
Aku membawanya kembali,
seperti yang kau...
- Kemarilah!
- Tuan!
- Ayo masuk, sayang.
- Zumba, cepat masuk.
- Tuan!
- Kalian semua cepat masuk.
Aku membawanya seperti perintahmu!
Tuan Epps!
Kau menjauhlah dari Pats, nak.
Tuan Epps.
Ini hari Tuhan.
Tak ada orang Kristen yang
patut melakukan hal ini.
Aku membenarkanmu.
Dalam nama keberanian.
Bantulah tuanmu berdiri.
Akan kubunuh kau!
Ada keributan apa ini?
Tuan Epps menyangka Patsey dan aku...
melakukan pembicaraan yang
tak pernah kami lakukan.
Aku mencoba menjelaskannya,
tapi inilah yang terjadi.
Apa maksudmu?
Tak bisakah dalam hari Sabat
kau tak bernafsu kepadanya?
Kau memanglah orang brengsek.
Orang kafir nan kotor.
Ranjangku terlalu suci
untuk kau tiduri.
- Apa yang dia katakan padamu?
- Kelakuanmu yang haram.
Apa dia tahu segalanya?
Aku bahkan tak bicara padanya hari ini.
Dasar kau negro pembohong, Platt.
Bukankah begitu?
Itu dia.
Itu kebenaran yang kau dapatkan.
Negro jahanam.
Patsey.
Hentikan sebentar tarian kalian.
Aku punya roti untuk kalian semua.
- Terima kasih, Nyonya.
Tak ada untukmu, Patsey.
Kau melihatnya?
Kau lihat tatapan kurang ajarnya padaku?
Aku melihatnya memalingkan muka.
Apa kau buta atau dungu?
Itu pandangan menghina,
penuh kebencian.
Memenuhi wajah hitam mereka.
Kau bilang tak melihatnya
karena kau memilih tak melihatnya...
atau kau bilang aku bohong?
Apapun itu, itu sudah terjadi.
Itu yang kau lakukan pada orang negro?
Kau membiarkan pikiran busuk
merasuki kepala mereka?
Lihatlah mereka.
Mereka penuh akan pikiran kotor.
Penuh akan kebencian.
Jika kau biarkan,
itu akan membahayakan kita.
Kau mau itu?
Kau mau hewan hitam itu
meninggalkan kita...
bagaikan babi saat kita tertidur?
Kau begitu penakut.
Bagaikan seorang pria yang dikebiri.
Jika kau tak membelaku, aku berdoa
setidaknya kaum-mu masih menghargaimu...
dan mau mengeluarkan pikiran buruk
dari negro itu.
Hajar dia untuk-ku!
Makanlah.
Kenyangkan diri kalian.
Setelah itu kita berdansa.
Kubilang, makanlah.
Platt.
Platt, kau bangun?
Ya.
Aku punya permintaan.
Suatu tindakan kebaikan.
Aku menyembunyikannya dari nyonya.
- Kembalikan.
- Ini milikmu, Platt.
Dengan imbalan apa?
Aku meminta...
supaya kau mengakhiri nyawaku.
Bawa tubuhku ke tepi rawa.
Pegangilah leherku,
tahan aku di dalam air
Sampai aku tak bergerak
dan nyawaku melayang.
Kuburkan aku di tempat yang sunyi.
Aku tak mau melakukan hal seperti itu.
Hal mengerikan yang kau katakan itu.
Aku telah lama memikirkannya.
Kau terlalu murung.
Tak lebih.
Bagaimana kau bisa terjatuh
ke dalam keputus-asaan?
Bagaimana mungkin kau tak tahu?
Aku tak punya semangat
menjalani hidup ini.
Jika aku tak bisa membeli
belas kasihmu...
maka aku memohon kepadamu.
Masih banyak orang lain.
- Memohonlah kepada mereka.
- Aku memohon kepadamu.
Mengapa?
Apa kau ingin membuatku celaka
dengan permintaan mengerikan itu?
Ada Tuhan di sini!
Tuhan itu Maha Pengampun.
Dan Dia akan mengampuni
tindakan belas kasihmu.
Tak akan ada Neraka untukmu.
Lakukanlah.
Lakukan apa yang tak bisa kulakukan
dengan kekuatanku sendiri.
Ini wabah.
Ini serangan ulat kapas.
Sama seperti di Injil.
Setelah dua musim, Tuhan mengirim wabah
untuk menghantamku.
Apa yang kulakukan sehingga
Tuhan membenciku?
Inilah tindakan para Iblis.
Mereka membawa petaka padaku.
Aku bertindak keji dan kafir.
Mereka membuat Tuhan membenciku.
Sialan!
Sialan kau!
Sialan kalian semua!
Tuan Hakim.
Tuan Epps.
Aku turut menyesal
mendengar kemalanganmu.
Harga yang kau berikan
tak mencerminkan sikapmu.
Dengar.
Kalian bekerja ke Hakim Turner
untuk musim ini.
Jika perlu lebih lama
sampai ladangku pulih.
Kalian semua jangan membangkangku.
Jangan membicarakan tulah Injil
kepadanya, paham?
Atau akan ku-kuliti kalian.
Cepat Keluar!
Menyingkirlah dari beranda.
Kau tak seharusnya di sana.
Kau Platt 'kan?
Ya, tuan.
Kau pernah bekerja di ladang tebu?
Tidak, tuan, tak pernah.
Pekerjaanmu begitu tangkas.
Apa kau terpelajar?
Tidak, tuan. Negro untuk bekerja,
bukannya membaca atau menulis.
Kau bisa bermain biola.
Ya, tuan.
Ya, aku bisa.
Willard Yarner,
pemilik kebun di dekat rawa...
merayakan ulang tahunnya
tiga minggu lagi.
Kupekerjakan kau padanya.
Simpanlah yang kau dapat darinya.
Ya, pak.
Persiapkan dirimu, Platt.
Hari menggembirakan.
Masa lalu telah berlalu.
Hidup luhur dan terus berdoa
mampu mengenyahkan wabahnya.
Begitu tebal dan putih
bagai salju New England.
Sekarang, para negroku
telah kembali kepadaku.
Kudengar Hakim Turner
memberimu sesuatu.
Apa kau memperdaya dia, Platt.
Dengan cara licik orang negro?
Kalian tak bisa bersantai, nak.
Tidak di tanahku.
Ada banyak pekerjaan menanti!
Seperti masa lalu 'kan?
Menggembirakan.
Menggembirakan, benar sekali!
Ayo kita cari manisan untukmu.
Permen.
Permen?
Oh, petik kapas ini
- Petik kapas ini
- Oh, petik kapas ini
Oh, petik kapas ini
Manusia tidak kejam, nak
- Manusia tidak kejam, nak
Manusia tidak kejam
Oh, kerjakan kapas ini
Kerjakan kapas ini
Oh, kerja tidak keras, nak
- Kerja tidak keras, nak
- George.
180 pon.
Patsey.
520 pon untuk Patsey.
Bagus, nak.
Jangan pernah kecewakan aku.
Platt?
160 pon.
Armsby?
64 pon.
Pekerja yang baik akan
menghasilkan rata-rata 200 pon.
Ya, tuan.
Aku yakin nantinya, kau
akan jadi pemetik yang baik.
Tapi itu perlu usaha, nak.
Sungguh-sungguh berusahalah.
Ya, pak.
Bawa mereka keluar, untuk dicambuk.
Ini tragedi.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bekerja di perkebunan dan memetik
kapas seperti buruh rendahan.
Aku pantas mendapat yang lebih baik.
Aku bekerja sebagai pengawas,
kau tahu.
Aku tak tahu, tuan.
Bukan tuan.
Armsby saja.
Aku tak ada bedanya dari
siapapun di perkebunan ini.
Bagaimana kau bisa sampai
di tempat ini, jika aku boleh tanya?
Bertanyalah, ini cuma obrolan.
Aku terlalu tergantung pada wiski.
Tidak bisa diandalkan untuk bekerja.
Sebelum kau bilang aku cuma pemabuk.
Biar kujelaskan keadaanku.
Menjadi pekerja handal seperti mandor,
itu bukan tugas yang mudah.
Menurutku, tak ada orang
yang secara sadar
Bisa mencambuki orang lain
siang dan malam...
tanpa mencabik dirinya sendiri.
Membawanya ke sebuah tempat di mana...
dia bisa beralasan bahwa pikirannya
tidak terpengaruh...
atau dia bisa cari cara untuk
menekan rasa bersalahnya.
Jadi, aku menekannya.
Sering kali.
Aku terperdaya oleh kisah
tentang kekayaan dan kemakmuran.
Tapi keuntungan sebesar itu
hanyalah milik pemilik perkebunan.
Perlu banyak sekali
dari kita untuk melayaninya.
Sekarang, yang kuinginkan adalah
punya gaji layak dan sebuah rumah.
Hasil dari performaku
yang mengecewakan.
Hanya sedikit picayune (koin uang)...
tapi cuma ini yang kupunya.
Aku berjanji padamu jika kau mau
memberiku apa yang kuminta.
Tapi kumohon jangan ungkap aku jika
kau tak bisa kabulkan permintaan ini.
Apa yang kau minta?
Pertama, berjanjilah, pak.
Dengan kehormatanku.
Ini permintaan yang cukup sederhana.
Aku hanya meminta
kau mengirimkan surat...
di kantor pos Di Marksville...
dan kau rahasiakan
perbuatan ini selamanya.
Aku perlu seorang pendukung, tuan.
Akan kulakukan.
Dan kuterima berapapun uang
yang ditawarkan.
Untuk membantumu,
kupertaruhkan diriku sendiri.
Akan kulakukan.
Aku hanya meminta
kompensasi yang adil.
Tulislah suratmu.
Kita akan ketemu lagi dalam dua hari?
Dua hari.
Terima kasih.
Nah, nak
Aku diberitahu ada seorang negro
yang menulis surat.
Berusaha meminta pria kulit putih
mengirimnya.
Armsby memberitahuku hari ini.
Setan itu ada di antara orang negroku.
Hanya satu negro yang harus kuawasi...
atau dia akan kabur.
Saat kutanya kenapa.
Dia bilang...
kau mendatanginya.
Membangunkannya di tengah malam.
Dan memintanya mengirimkan surat...
ke Marksville.
Apa pendapatmu tentang itu?
Itu tak benar.
Itu katamu.
Bagaimana aku bisa menulis surat
tanpa tinta atau kertas?
Siapa yang akan aku surati?
Aku tak punya teman yang kukenal.
Armsby itu...
Armsby itu tukang mabuk pembohong.
Bukankah dia ingin bekerja
sebagai pengawasmu?
Itu dia.
Dia ingin membuatmu percaya
kami semua akan kabur...
agar kau menyewanya sebagai pengawas.
Dia percaya kau orang bodoh.
Dan dia melontarkan pernyataan.
Mengarang cerita...
yang mengada-ada...
karena dia ingin membuat masalah.
Semuanya bohong, Tuan.
Semuanya bohong.
Matilah aku.
Jika dia tak merdeka dan
berkulit putih, Platt.
Matahari akan bersinar di sini
Di bawah gunung
Di bawah Gunung
Matahari akan bersinar di sini
Di bawah gunung
Edward!
Bawakan dia air.
Bangun!
Bangun, negro!
Apa yang kau lihat, nak?
Teruslah memetik, nak!
Aku hanya ingin mengatakan sesuatu...
tentang Paman Abram.
Dia pria baik.
Dan dia selalu menjaga kami
sejak kami masih kecil.
Tuhan menyayanginya.
Tuhan memberkatinya.
Tuhan menjaganya.
Amin.
Pergilah ke Sungai Yordan
Tempat Yohanes Pembaptis berada
Saat kubangunkan setan di neraka
Kata Yohanes Pembaptis kepadaku
Kubilang mengalirlah,
Sungai Yordan, mengalirlah
Mengalirlah, Sungai Yordan,
mengalirlah
Jiwaku akan bangkit Di Surga, Tuhan
Selama Sungai Yordan mengalir
Ada yang bilang
Yohanes seorang Pembaptis
Ada yang bilang Yohanes orang Yahudi
Tapi kukatakan
Yohanes seorang Pengkhotbah
Karena Injilku juga mengatakannya
Kubilang mengalirlah, Sungai Yordan,
mengalirlah
Mengalirlah, Sungai Yordan,
Jiwaku akan bangkit Di Surga, Tuhan
Selama Sungai Yordan mengalir
Haleluya
Mengalirlah, Sungai Yordan,
mengalirlah
Jiwaku akan bangkit Di Surga, Tuhan
Selama Sungai Yordan mengalir
Haleluya
Mengalirlah, Sungai Yordan,
mengalirlah
Jiwaku akan bangkit Di Surga, Tuhan
Selama Sungai Yordan mengalir
Semuanya katakan
Mengalirlah, Sungai Yordan,
mengalirlah
Jiwaku akan bangkit Di Surga, Tuhan
Selama Sungai Yordan mengalir
Oh, Anak-Anakku
Mengalirlah, Sungai Yordan,
mengalirlah
Jiwaku akan bangkit Di Surga, Tuhan
Selama Sungai Yordan mengalir
Haleluya
Mengalirlah, Sungai Yordan, mengalirlah
Mengalirlah, Sungai Yordan,
mengalirlah
Jiwaku akan bangkit Di Surga, Tuhan
Selama Sungai Yordan mengalir
Luruskan ujungnya.
Hei, Bass.
Oh, tidak.
Tak ada salahnya beristirahat
dari hawa panas.
Minum, berteduh.
Itu tak baik untuk pengembara,
seharusnya kau lebih kuat.
Apanya yang lucu?
Epps, aku berniat menuntaskan
pekerjaan, seperti yang diminta.
Dan sesuai bayaran.
Jika ada yang membuatmu tersinggung.
Kutawarkan kesempatan
untuk membicarakannya.
Kau bertanya terang-terangan,
jadi akan kuberitahu terang-terangan.
Yang membuatku geli adalah kepedulianmu
pada kesehatanku dalam hawa panas ini...
sementara, jujur saja,
kondisi para pekerjamu...
- Kondisi para pekerjaku?
- Mengerikan.
- Apa?
- Semuanya salah.
Semua salah, Tn. Epps.
Mereka bukan pembantu bayaran.
Mereka milikku.
- Kau mengatakannya dengan bangga.
- Aku mengatakannya sesuai fakta.
Jika percakapan ini mengenai fakta
dan apa yang bukan...
maka harus dikatakan.
Bahwa tak ada keadilan atau
pembenaran atas perbudakan mereka.
Tapi kau membuka pertanyaan menarik.
Kau punya hak apa kepada negromu...
saat kau dihadapkan pada hal itu?
Hak apa?
Aku membeli mereka.
Aku membayar untuk mereka.
Tentu saja, dan hukum mengatakan
kau punya hak memiliki seorang negro.
Tapi abaikan saja hukumnya,
itu kebohongan.
Andaikan mereka membuat hukum
yang merenggut kemerdekaanmu...
menjadikanmu budak.
Andai saja.
Itu hal yang mustahil.
Hukum berubah, Epps.
Kebenaran universal itu konstan.
Itulah fakta...
fakta yang sederhana dan mudah.
Itulah yang benar dan selayaknya benar
serta baik untuk semuanya.
Orang kulit hitam dan putih sama saja.
Kau membandingkanku
dengan orang negro, Bass?
Aku hanya bertanya, di mata Tuhan,
apa perbedaannya?
Sama saja kau bertanya
apa perbedaan...
antara orang kulit putih
dan seekor baboon.
Aku melihat binatang itu di Orleans.
Mereka sama seperti
negro yang kupunya.
Dengar, Epps.
Orang negro ini manusia.
Jika kedudukan mereka dianggap
tak lebih tinggi dari binatang brutal...
kau dan orang sepertimu
harus bertanggungjawab.
Itu keliru, Tn. Epps.
Kekeliruan parah yang dilakukan
di negeri ini.
Dan akan ada hari pembalasan.
Coba dengarlah ucapanmu sendiri,
Bass.
Merasa lebih baik
dari semua orang yang kukenal.
Kau akan berdebat kalau
hitam adalah putih, atau sebaliknya.
Jika saja ada yang membantahmu.
Pantas saja kau disangka tinggal
bersama Yankees di New England.
Tapi kau tidak.
Pastinya kau tidak.
Sudah kuduga!
Patsey!
Pats!
Di mana dia?
Di mana Pats?
Di mana dia, sialan?
Di mana dia?
Phebs, Di mana dia? Di mana Patsey?
Mengapa kau berdiri di sana?
Kami tak tahu apa-apa, Tuan.
- Tak tahu apanya?
- Kami tak tahu...
Tentang apa?
Ke mana dia pergi?
- Aku tak tahu. Aku tak tahu, Tuan.
- Dia kabur 'kan?
- Di mana dia?
- Aku tak tahu, Tuan.
- Kau tahu!
- Tidak, aku tak tahu.
Kau tahu!
Tidak, aku tak tahu!
Dasar anjing hitam menyedihkan.
Kau berdiri seperti orang tuli
dan bodoh.
Bicaralah!
Dia hilang.
Patsku hilang.
Kabur?
- Kau kabur ya?
- Tuan Epps...
Dasar menyedihkan.
Dari mana saja kau?
Aku tak ke mana-mana.
Bohong!
Ini hari Sabat, tuan.
Aku pergi Ke Komuni untuk Tuhan.
Menyebut Tuhan dalam ucapan bohongmu?
Kau kembali dari Perkebunan Shaw.
- Tidak!
- Tuan Epps...
Sekarang kau bicara?
Jika kau menambahi kebohongannya,
lidahmu akan hilang!
Aku pergi ke perkebunan Tuan Shaw.
- Kau mengakuinya!
- Ya.
Dengan bebas.
Dan kau tahu kenapa?
Aku mendapat ini dari Nyonya Shaw.
Nyonya Epps tak sudi
memberiku sabun untuk mandi.
Aku begitu bau, sampai ingin muntah!
500 pon kapas.
Selama berhari-hari!
Melebihi semua orang di sini.
Dan untuk itu, aku ingin bersih.
Hanya itu permintaanku.
Inilah kenapa aku pergi
ke perkebunan Shaw.
Pembohong.
Tuhan tahu semua itu.
- Kau seorang pembohong.
- Dan kau...
dibutakan oleh ketamakanmu sendiri!
Aku tak bohong, Tuan.
Jika kau membunuhku,
aku akan tetap bersikeras.
Akan kuhukum kau.
Kuberi kau pelajaran
karena pergi ke perkebunan Shaw.
Treach.
Pergi dan ambilkan cambuk.
Edward!
Lucuti dia. Cambuki dia dan
ikat ke tiang.
Ini akibat ulahmu sendiri, Pats.
Lakukan.
Cambuk dia sampai mati.
Cambuk dia.
Beri dia cambukan!
Cambuki dia!
Platt, kemarilah
dan cambuk dia sekarang.
Platt!
Kemarilah!
Aku lebih memilihmu, Platt!
Kau cambuk dia.
Cambuk dia.
Dia berpura-pura.
Sama sekali tak ada luka di tubuhnya.
Negro milikmu menganggapmu...
orang bodoh yang bisa ditipu.
Cambuk dia, Platt.
Cambuk dia!
Kau harus mencambuknya!
Kau harus mencambuknya
sampai dagingnya...
terkoyak hingga daging dan
darahnya mengalir...
atau akan kubunuh
semua orang negro yang kulihat.
Kau paham!
Cambuk dia!
Sampai kubilang berhenti.
Aku belum bilang apapun.
Berikan cambuknya!
Bangun!
Dasar Iblis!
Cepat atau lambat...
di suatu tempat dalam
keadilan yang Abadi.
Kau akan mempertanggungjawabkan
dosa ini!
Dosa?
Tidak ada namanya dosa.
Seseorang harus tahu cara
memperlakukan barangnya.
Pada saat ini, Platt,
aku sangat senang.
Kau harus berhati-hati
jika aku tak senang.
Jangan buat suasana hatiku memburuk.
Tuan Bass.
Aku ingin bertanya dari
negara bagian mana kau berasal?
Bukan dari daerah sini.
Aku berasal dari Kanada.
Sekarang, tebaklah di mana itu.
Aku tahu di mana Kanada.
Aku pernah ke sana sendiri.
Montreal.
Kingston dan Queenston
serta banyak tempat hebat lainnya.
Budak yang banyak berpergian.
Bagaimana kau sampai di sini?
Tuan Bass...
jika keadilan ditegakkan,
aku takkan berada di sini.
Apa maksudnya?
Beritahukan semuanya padaku.
Aku takut memberitahumu.
Setiap kata yang kau ucapkan
adalah rahasia tersirat.
Kisahmu...
menakjubkan.
Dalam artian baik.
Kau percaya pak...
keadilan seperti ucapanmu?
Aku percaya.
Bahwa perbudakan adalah
kejahatan yang tak boleh dilakukan?
Aku yakin begitu.
Jika kau sungguh-sungguh.
Maka kuminta.
Aku memohon.
Tulislah surat ke temanku di Utara
Kabari mereka tentang kondisiku.
Dan meminta mereka membawakan...
surat kemerdekaanku.
Itu akan menjadi...
kebahagiaan yang tak bisa
terungkapkan...
untuk bisa bertemu istriku...
dan keluargaku lagi.
Aku menjelajahi negeri ini
selama 20 tahun...
dan kemerdekaanku
adalah segala-galanya.
Fakta bahwa aku bisa bebas pergi
dari sini besok membuatku bahagia.
Kehidupanku tak banyak
berarti bagi orang lain.
Sepertinya hidupmu sangat berarti
bagi begitu banyak orang.
Tapi yang kau minta dariku,
membuatku takut, pak.
Dan harus kuakui, aku takut.
Bukan cuma mencemaskanmu,
tapi mencemaskan diriku.
Akan kutuliskan suratmu, pak.
Jika itu memberimu kemerdekaan
skan kulakukan dengan senang hati.
Itu akan jadi kewajibanku.
Sekarang, bisa kau berikan papan itu?
Platt!
Di mana anak yang bernama Platt?
Kemarilah, nak.
Namamu Platt, kan?
Ya, pak.
Kau kenal pria itu?
Tn. Parker.
Katakan lagi.
Pria itu menerima surat
berisi kumpulan banyak tuduhan.
Lihat mataku.
Dengan nyawamu,
jawab aku dengan jujur.
Kau punya nama lain selain Platt?
Solomon Northup adalah namaku.
Sheriff, ada apa ini?
Ini urusan resmi.
Negro itu milikku.
Urusanmu bisa menunggu.
- Ceritakan tentang keluargamu.
- Plat.
- Aku punya istri, dua anak.
- Apa-apaan ini?
- Siapa nama anak-anakmu?
- Margaret dan Alonzo.
Siapa nama istrimu
sebelum dia menikah?
Anne Hampton.
Aku tak berbohong.
Kau mau ke mana, Platt?
Siapa yang menyuruhmu
mencampuri barang milikku?
- Wewenangku.
- Platt, kembali ke sini! Platt!
Kau kembalilah ke sini, nak!
Lepaskan dia.
Platt negroku!
- Dia adalah Tn. Solomon Northup.
- Itu menurutmu.
Kau datang kemari, tak mengenalku,
dan membuat pernyataan.
Tak diragukan lagi,
pria itu Solomon Northup.
Yang benar saja! Dia negro milikku,
dan akan kurebut dia darimu!
Kau punya hak.
Dengan senang hati akan
kubuat kau bangkrut di pengadilan.
Itu Pilihanmu.
Lepaskan dia.
Aku tahu kau ikut campur
dalam hal ini, Platt.
- Aku akan membereskannya.
- Jangan hiraukan dia.
Aku membayar mahal
untuk si negro ini.
Pengadilan punya arsip
untuk membuktikannya!
Dan kami punya arsip
membuktikan dia merdeka!
- Aku pemilikmu. Kau milikku.
Kau dengar, Platt? - Lepaskan dia!
Kau akan punya 200 luka cambuk
di punggungmu saat senja!
Platt!
Bawakan kudaku, Treach.
Jauhi dia, Pats.
Aku akan segera bertemu kau.
Solomon, kita harus berangkat.
Tidak.
Solomon.
Aku mohon maaf...
atas kedatanganku.
Tapi aku sudah melalui...
masa-masa sulit...
di tahun-tahun terakhir ini.
Margaret.
Alonzo.
Siapa dia?
Dia suamiku.
Suami.
Ya.
Senang sekali bisa bertemu
denganmu, pak.
Kita harus banyak mengobrol.
Ya, pak.
Dan ini...
cucumu.
Solomon Northup Staunton.
Solomon.
Anne.
Maafkan aku.
Tak ada yang perlu dimaafkan.
Solom Northup merupakan
salah satu korban penculikan...
yang mencari kemerdekaan
atas perbudakannya
Solomon mengadilkan orang
yang menculiknya.
Tak mampu bersaksi melawan
kulit putih di Pengadilan Negara...
Dia kalah melawan penjual budak,
James Burch.
Setelah proses hukum yang lama...
para penculiknya Hamilton dan
Brown juga terhindar dari hukuman.
Tahun 1853 Solomon menerbitkan buku
Dua Belas Tahun Diperbudak.
Dia menjadi aktif dalam
gerakan mengakhiri perbudakan...
dan menjadi pembicara
di Timur Laut Amerika Serikat
Serta membantu korban perbudakan
di Underground Railroad...
(Rute / rumah rahasia ke luar negeri
menghindari perbudakan)
Tanggal, lokasi dan akibat kematian
Solomon masih belum diketahui.
Pergilah ke Sungai Yordan
Tempat Yohanes Pembaptis berada
Saat kubangunkan setan di neraka
Kata Yohanes Pembaptis kepadaku
Kubilang mengalirlah,
Sungai Yordan, mengalirlah
Mengalirlah, Sungai Yordan,
mengalirlah
Jiwaku akan bangkit Di Surga, Tuhan
Selama Sungai Yordan mengalir
Ada yang bilang
Yohanes seorang Pembaptis
Ada yang bilang Yohanes orang Yahudi
Tapi kukatakan
Yohanes seorang Pengkhotbah
Karena Injilku juga mengatakannya
Kubilang mengalirlah, Sungai Yordan,
mengalirlah
Mengalirlah, Sungai Yordan,
Jiwaku akan bangkit Di Surga, Tuhan
Selama Sungai Yordan mengalir
Haleluya
Mengalirlah, Sungai Yordan,
mengalirlah
Jiwaku akan bangkit Di Surga, Tuhan
Selama Sungai Yordan mengalir
Mengalirlah, Sungai Yordan,
mengalirlah
Jiwaku akan bangkit Di Surga, Tuhan
Selama Sungai Yordan mengalir
Haleluya
Mengalirlah, Sungai Yordan,
mengalirlah
Jiwaku akan bangkit Di Surga, Tuhan
Selama Sungai Yordan mengalir
Semua mengatakan
Mengalirlah, Sungai Yordan,
mengalirlah
Jiwaku akan bangkit Di Surga, Tuhan
Selama Sungai Yordan mengalir
Mengalirlah, Sungai Yordan, mengalirlah
Mengalirlah, Sungai Yordan,
mengalirlah
Jiwaku akan bangkit Di Surga, Tuhan
Selama Sungai Yordan mengalir
Haleluya
Mengalirlah, Sungai Yordan,
mengalirlah
Jiwaku akan bangkit Di Surga, Tuhan
Selama Sungai Yordan mengalir
vi p 2 1.e u. o r g