Saat pemerintah feudal Jepang menikmati
kedamaian, Era samurai berkurang
Tapi ketenangan rapuh ini terancam oleh pertumbuhan
kekuatan Naritsugu, adik Shogun yang sadis.
Tn Doi menyadari Naritsugu akan menghancurkan keShogunan
Jika mendapatkan kedudukan politik lebih tinggi.
Saat perbuatan kejam Naritsugu ditutup
- tutupi, Tuan Doi harus beraksi
5 maret 1884,  Tetua Klan Akashi
Zusho Mamiya melakukan harakiri
Mamiya melakukan harakiri untuk
Shogun yang menentang Tuan Naritsugu
Tuan Naritsugu terlahir
dengan sifat yang kejam
Nafsunya akan daging dan melakukan
hal tak terhormat tak bisa diampuni
Apa yang harus kita lakukan ?
Tetua Dewan Shogun,
Tuan Doi telah kembali
Shogun memerintahkan kita untuk menyelesaikan
masalah persaudaraan ini dengan diam - diam
Kita menyalahkan dia yang bernama Naritsugu
yang diadopsi sebagai putra Akashi
Dilema ini membuat Mamiya
melakukan harakiri..,..
- Dia memohon kepada kita untuk beraksi..,..
- Aku tahu itu !
Tapi, kita harus
menghormati hukum Shogun
Keadilannya adalah kehormatan
yang diinginkan Surga
Berdebat tak ada gunanya !
Apa kau, Shinzaemon Shimada ?
Benar.
Kau sulit sekali ditemukan
13 ASSASSINS
Tuan Doi.
Maaf aku datang pada jam segini
Aku telah menduda selama bertahun - tahun
dengan beberapa kewajiban keluarga
Mungkin kau sudah mendengar
tentang kemarahan
Jadi..,..
Apa yang akan kau lakukan
pada Tuan Naritsugu ?
Maafkan kelancanganku..,..
Dia ahli waris yang tak layak akan
Klan Akashi yang terhormat ini
Dengan persetujuan Shogun,
Kurasa Naritsugu harus mundur
Seorang pewaris yang
layak lebih diperlukan
Shogun tak akan menyetujuinya
Mengapa tidak ?
Shogun telah menunjuk Naritsugu
Sebagai penasehat seniornya
Sangat efektif untuk kunjungan
selanjutnya Naritsugu ke Edo
Apa Shogun akan memperbolehkan bocah itu
turut campur dalam urusan politik ?
Kebetulan, aku mengundang
seseorang kemari..,..
Berbicaralah dengannya
Aku Yukie Makino, pelayan tuan dari Owari.
Aku melayani Agematsu di Kiso.
Aku Shinzaemon Shimada.
Kiso ?
Tahun kemarin aku mendengar insiden
antara Akashi dan Klan Owari
Rumor akan skandal..,..
Akan kuberitahu semuanya Aku
tak akan merahasiakan apapun
Pada April tahun kemarin..,..
Tuan Naritsugu dari Klan Akashi..,..
Tinggal untuk bermalam di Kiso.
Dia adalah putra
dari mantan Shogun
Bangsawan harus dilayani
dengan layak..,..
Istri dan putri kita dibawa
kesana ke tempat perjamuan besar
Uneme.
Ayah
- Apa ini perintahnya
untuk berpesta ? - Ya
Dan gulungan gambar
untuk hiburannya
Akan kujemput mereka
Apakah istrimu mendapat
ganti dari mereka ?
Chise.
Putraku sudah menikahi
Chise dua minggu yang lalu
Aku memerintahkannya untuk
melakukan tugas remeh itu
Dan aku menyesalinya
hingga ke kuburku
Siapa kau ?
Aku milik Keluarga Uneme Makino
Tuanku, kumohon lepaskan aku
Chise !
Chise ?
Wanita Kiso seperti
kera - kera pegunungan
Mereka menentangku
dengan mencakarku
Apa kau kera, pelayan ?
Leher kera sangat keras
Pada malam yang sama..,..
Chise menggorok
lehernya karena malu
Putraku dan pengantin barunya
dibunuh di depan mataku.
Ini penyiksaan
Daripada hidup dalam malu.
Aku mempertimbangkan harakiri
Tapi aku tak bisa melakukannya..,..
Aku ingat akan rasa malu Tuanku Owari yang tak tertahankan
Ejeklah aku karena
berbicara seperti ini
Aku melanjutkan hidup tak bergunaku semata -
mata untuk tetap menjadi saksi hidup tragedi itu
Sebagai Tetua Dewan Yang
memberlakukan keadilan Shogun..,..
Ada hal yang bisa dan
tidak bisa kulakukan
Jika aku memalingkan badan ke Shogun dan
menemukan kesalahan dalam garis keturunan,
Maka peraturannya akan berubah menjadi kekacauan
dan menghancurkan tahun - tahun kedamaian
Sebagai penasehat senior Shogun,
aku tak bisa melakukan itu
Apa kau meminta jika aku
bisa melakukan sesuatu ?
Sejak protes harakiri
Mamiya tiga hari lalu..,..
Aku mencari - cari rohku untuk
menemukan sebuah solusi
Sudah kuputuskan itu adalah kau
Siapa wanita itu ?
Tanah Akashi dulu merupakan
tanah yang paling subur
Tapi Naritsugu tanpa belas kasih
memberlakukan pajak tanah
Membuat petani yang
kelaparan memberontak
Wanita ini..,..
Adalah putri dari
pemimpin petani
Dia melakukan itu..,..
Dia memotong tungkai
tangan dan kakinya
Dan membawa wanita ini ke Edo
sebagai alat permainannya
Tapi dia segera bosan dengan
wanita ini dan mengusirnya
Apakah tak ada belas kasih ?
Shinzaemon, aku tidak peduli lagi
akan kehormatan dan posisiku
Jika ini terus berlanjut, kekacauan akan
menghancurkan negeri kita dan rakyat akan menderita
Wanita malang..,..
Bagaimana nasib keluargamu ?
Dia juga memotong
lidah wanita ini
Pembantaian Besar - Besaran
Takdir tersenyum padaku
Sebagai samurai dalam
era kedamaian ini..,..
Aku berharap akan
kematian yang terhormat
Sekarang, takdir
memanggilku kemari
Lihat, tanganku tak...
bisa berhenti begetar
Aku akan mengabulkan keinginanmu..,..
Dengan luar biasa
Shimada Shinzaemon...
dengan sikapmu, kau mengatasi
posisi resmiku.
Tuan Hanbei, terima
kasih telah datang
- Asakawa, dimana tuan Naritsugu ?
- Dia berada di aula perjamuan
Si Mamiya ?
Aku sudah bilang jangan buat
masalah dengan keluarga Mamiya !
Aku tak bisa melanggar
perintah Tuan Naritsugu
Tuanku !
Ya, Hanbei ?
Tuan Doi dengan rendah hati memintamu untuk
meninggalkan keluarga Mamiya sendirian..,..
Perintah dari pemerintah !
Doi lagi !
Dasar penasehat Shogun penggerutu !
Tuan Naritsugu!
Apa yang membuatmu menjadi
pejuang samurai ?
Orang - orangmu tanpa pikiran, berkata
"loyalitas, tugas", seperti pendoa Budha
Tapi jika pelayan dimanjakan,
Maka suatu hari, mereka akan
lupa tugas mereka untuk melayani
Pelayan seperti Mamiya meremehkan
tuan mereka dan memberontak
Menghukum satu pelayan,
Yang telah diakui sebagai
milik Shogun..,..
Penghukuman adalah
tugas seorang Tuan
Meninggal untuk satu Tuan
adalah jalan seorang samurai
Meninggal untuk satu suami
adalah jalan seorang istri
Kita harus melindungi
jalan itu 'kan, Hanbei ?
Ya
Setelah berdebat selama tiga hari...
keputusannya adalah "tidak ada penghukuman
karena tidak adanya pertanggungjawaban".
Aku berharap mereka akan memenggal
kepalaku. Aku ingin mengalami itu.
Kekuasaan Tokugawa tidak akan berlangsung
selamanya di dunia ini, iya kan, Hanbei?
Tuanku, jangan bicara seperti itu.
Kau tahu, aku akan menjadi
kepala staf Keshogunan.
Mereka tak akan membiarkan
dia pergi dengan itu
Banyak hal bekerja terlalu mudah
bagi tuan kita, bukankah begitu ?
Dia diberikan perlakuan istimewa
Walau lahir dari ibu yang berbeda,
dia tetaplah saudara Shogun
Bagaimana Tuan Doi bisa
menyelamatkan martabatnya ?
Sebagai pria yang bertugas
untuk Keadilan Negara..,..
Dia harus membuat keputusan untuk menyelamatkan
harga dirinya untuk skandal seperti ini
Jadi, Tuan Doi
merencanakan sesuatu ?
Siapa yang disana ?
Pelayan Deguchi siap melayanimu
Kumpulkan orang dan mata -
mata untuk mengawasi Tuan DOi
Sogok penjaga gerbang
dan para pelayan
Buat daftar tamunya
sejak harakiri Mamiya
Kita lindungi tuan
kita apapun resikonya
Itu adalah tugas kita
Yang ini bukan.
Hyoudou Genba, dari perlengkapan.
Yukie Makino dari Klan Owari ?
Owari ?
Makino ?
Makino memberi hadiah saat
kunjungan kita ke Kiso
Jadi Makino bertemu
dengan Shinzaemon.
Kau tahu Shinzaemon ?
Kita masuk pada sekolah yang sama, bahkan
berlatih pedang pada dojo yang sama
Kita dulu bersaing
walau teman sekelas
Apa dia sangat terlatih ?
Dia tidak cerdas,
tidak juga kuat
Tapi dia tak pernah menyerah
Bahkan saat terpojok, dia tak akan mengalah.
Tak akan menurunkan tangannya
Dia adalah orang yang
mengalahkanmu pada akhirnya
Jika Doi mengambil dia..,..
Berarti kita tertarik pada
keberuntungan yang buruk
Mengesankan seperti
biasanya, Hirayama.
Maafkan aku karena selalu
meminjam dojomu tanpa izin
Kau menghormatiku dengan menggunakan dojo
ini Semangatmu terus membuat dojo hidup
Pertandingan demi masa lalu ?
Lebih baik menyimpan energi kita
untuk tugas yang lebih besar 'kan ?
Tak ada tugas yang besar atau
kecil Semuanya sangat penting
Kau mengikutiku ?
Kukira kau masih kurang berlatih
Sejak kau mengajar, aku berada
dalam jalan pedang selama 10 tahun
Saat bulan dan musim berganti..,..
Aku hidup dengan uang yang kau berikan padaku
untuk pembayaran sebagai ahli pedang..,..
Mengetahui itu, suatu hari,
akan kuserahkan hidupku untukmu
Kurasa akan tiba waktunya
bagiku untuk membayarmu kembali
Ya, aku tak punya pilihan,
hanya penyesalan..,..
Aku masih belum bisa
membayarmu kembali, tuan
Apresiasimu..,..
Kontribusi kecilku
sangat berarti ?
Aku berterima kasih
Sekarang banyak
samurai yang aneh !
Oh, Kuranaga !
Kuranaga Saheita, Ketua Tim,
dari kantor Keamanan Publik.
Aku berhubungan sangat dekat Shinza
dengan ikatan kepercayaan.
Aku sangat mengaguminya.
Sama seperti kau.
Aku Hirayama.
Kita tak boleh
membuang semangatnya
Biarkan dia bergabung
dengan kita
Aku memilih lima orang kita
Mereka menunggumu di dalam
Mitsuhashi, berkenalanlah
dengan Hirayama.
Aku Mitsuhashi, siap melayanimu
Kuperkenalkan bawahanku,
Otake dan Hioki.
Dan juga, Higuchi dan Horii.
Dipilih dengan
teliti dari ratusan
Kita masih sedikit
Sulit sekali menemukan samurai
terlatih pada masa ini
Samurai lainnya
sedikit yang berguna
Lima nyawa kami ada di
tanganmu, Tuan Shinzaemon.
Aku tahu
Dengarkan. Dengan perintah
pribadi dari Tuan Doi..,..
Kita telah ditugaskan untuk mengambil
nyawa Tuan Naritsugu dari Klan Akashi
Bulan depan, Naritsugu akan meninggalkan
Edo dan pergi ke wilayah kekuasaan Akashi
Jika dia memasuki wilayah Akashi
Kita tak bisa menyentuhnya
Jadi kita hadang dia
dalam perjalanan ?
Itu rencananya. Tapi mustahil dengan
sedikit waktu dan sedikit orang
Pada masa ini, berapa banyak samurai yang menggunakan
pedang mereka pada pertempuran sebenarnya ?
Bukan mereka, bukan juga
kita Tantangan yang sejati
Dia yang menilai kematiannya
bagai anjing yang mati
Kau telah percaya padaku
dengan segenap hidup kalian
Akan kubuang keragu
- raguan kalian
Sekarang, kita hanya bersembilan
Ada berapa banyak samurai
sejati yang tersisa ?
Aku harus pergi
Bagaimana dengan pertemuannya ?
Samurai Akashi ?
Sekarang kau tahu !
Beraninya kau menghunuskan pedang
ke kita, dasar orang baru !
Siapa kau ?
Sebutkan namamu
Hirayama. Aku seorang ronin.
Dia membunuh guru ahli pedang
kita dengan satu tebasan
Aku tak akan memberi izin orang
seperti dia bergerak lagi
Jika tuan Doi sudah memutuskan,
batu bara yang kita padamkan..,..
Akan menyala menjadi ledakan
membakar klan kita !
Maafkanlah perkataanku
yang sembarangan ini
Sekarang sudah jelas.
Ini adalah Shinzaemon.
Pasang taruhan kalian
Ganjil atau genap
Ganjil
Dewi keberuntungan bersamamu
Jangan bicara padaku
Apa ?
Keberuntungan pergi saat orang
tak beruntung berbicara
Ini bukan sake!
Pelayan Shogun putra
ketiga Shimada
Kau menang banyak.
Kupikir reformasi Mizuno sudah selesai.
Benar-benar egois!
Jangan bilang seperti itu.
Samurai selalu minta
untuk meminjam uang
Toko-ku penuh dengan
pedang gadaian
Pada hari - hari ini, pedang hanya
bagus digunakan untuk memotong lobak
Halo, paman !
Main perempuan pada usiamu adalah
perbuatan buruk, bukankah begitu ?
Selamat sepupu !
Dasar pemuda nakal !
Sakenya dibeli dengan
uang judi, rasanya nikmat
Menghindarkanku dari ironi
Berjudi adalah satu - satunya waktu aku merasa hidup.
Status samurai tidak cocok denganku.
Aku terlalu benci menjadi samurai,
tapi, aku menyadarinya..,..
Aku tak pernah menjadi pemain sejati
kalau hanya bermain - main saja
Seorang pemain sejati tidak
perlu berusaha dengan keras
Aku tidak mencoba terlalu keras
Kurasa
Bagaimana kabar gadismu ?
Baiklah...
Dia masih belum
menendangku keluar
Jadilah dirimu sendiri.
Jangan terlalu berlebihan melakukannya !
Para bangsawan sedang melakukan
perjalanan pulang tahunan mereka
Tidakkah kau sibuk ?
Pekerjaan adalah alasanku
untuk berjudi juga
Aku dalam sebuah misi,
misi yang serius
Apakah berjudi
akan melunasinya ?
Lunas ? Ini seperti berjalan
melewati lubang jarum.
Berhentilah saat
kau sudah sukses
Kau pintar
Tapi pamanmu terlahir bodoh Aku pergi
untuk bangkrut dan bertaruh semuanya
Dan jika kau menang ?
Jika karena kebetulan aku menang..,..
Saat itu pula, seseorang
akan menghargaiku
Mungkin
Bertaruh pada dirimu adalah judi sebenarnya
Sekarang siapa yang melakukannya berlebihan ?
Kukatakan ini, Shinrokuro..,..
Pertaruhanku lebih menarik daripada
kau, dengan keuntungan yang sama
Berikan pada kami uang di dompetmu!
Aku berharap bertemu hantu, tapi
kau cuma seorang perampok.
Tolong...
Tolong.
Menyedihkan.
Shinrokuro, apa kau di rumah ?
Jangan menggoda.
Jika kau dirumah, katakanlah
Aku tidak disini
,juga tidak disana
Jangan menggoda,
kau berada di sini
Aku bertemu pamanku
Tuan Shinzaemon ?
Ya
Ada apa ? Apa sesuatu terjadi ?
Tsuya..,..
Tidak
Jangan
Shinrokuro.
Aku akan pergi untuk sementara
Kapan kau akan kembali ?
Segera.
Tapi jika aku terlambat..,..
Aku akan berada di
Festial Kematian
Nyalakanlah obor
kehormatan dan tunggulah
Dia adalah satu -
satunya muridku
Ogura siap melayanimu
Apa orang tuamu masih hidup ?
Ayahku meninggal dua tahun lalu;, Ibuku
meninggal saat aku berusia lima tahun
Aku datang dari keluarga miskin,
melayani selir bangsawan
Sejak memutuskan hidup untuk pedang,
aku menunggu sebuah hari..,..
Untuk menggunakan kekuatanku
untuk melayani masyarakat
Izinkan aku bergabung denganmu
Aku meminta supaya kau
mengambil dia juga
Tapi dia terlalu muda
Shinzaemon, kau salah
Kesetiaan tidak mengenal usia
Kehidupan samurai tidak
diukur dari panjangnya 'kan ?
Logika-ku dangkal
Bolehkah kami
meminta bantuanmu ?
Terima kasih sekali !
Aku akan menyerahkan
hidupku untuk melayanimu
Dan siapa kau ?
Sahara, ronin rendahan..,..
Tanpa apapun untuk dipersembahkan
kecuali hanya nyawaku
Aku hanya menjamin
kemampuannya saja
Hirayama memberitahuku misimu
Melawan musuh dalam jumlah banyak merupakan tindakan
terpuji Aku sangat ingin bergabung, tapi..,..
Dengan satu permintaan kecil
Apa itu ?
Bayarlah aku 200 ryo dimuka
Kau hanya bergabung
karena uang ?
Biar kujelaskan. Simpatiku dengan
urusanmu tak ada hubungannya dengan uang
Tanpa hubungan atau hutang denganmu,
kau berharap aku bekerja gratis ?
Uang itu akan kau
gunakan untuk apa ?
120 ryo pertama untuk simpanan kelak,
ditambah sesuatu yang bagus untuk keluargaku.
30 ryo untuk makam istirku, yang
meninggal untuk kerja kerasku
20 untuk persiapanku
Dan sisanya ?
Untuk pengalaman akan "kemewahan" yang
tak pernah kumliki sepanjang hidupku
Orang yang baik.
Semangatnya hanya ditawar seharga 200
Sekarang, jumlah kita 11
Kualitas kita melebihi
kuantitas kita
Shinrokuro disini
Akan kuambil keuntungan
dalam pertaruhan besarmu
Apa taruhanmu ?
Jika ini pertaruhan sejati, hanya
ada satu hal yang kupertaruhkan
Jika kau menolak,mulailah
dengan membunuhku sekarang
Dan sekarang, jumlah kita 12 !
Tak ada ampun ! Tak ada kode Samurai
atau permainan adil dalam pertempuran !
Tak punya pedang ? Gunakan tongkat
Tak punya tongkat ? Gunakan batu
Tak punya batu ?
Gunakan tinju dan kakimu
Korbankan hidupmu, tapi buatlah
musuh menerima ganjarannya !
Horii.
Higuchi.
Bahan peledak yang cepat
Beristirahatlah dalam damai
Aku akan bergabung denganmu
Bersiaplah dengan cepat.
Kita segera berangkat
Tn Kito! Para prajurit yang tidak bisa
pulang ke rumah mulai khawatir.
Tinggalkan mereka. Ini bukan
perjalanan pulang biasa.
Musuh juga akan segera
menyiapkan pasukannya.
Tidak akan mudah untuk
mempertahankan diri di jalan.
Kita tidak bisa mengambil  resiko.
Gunakan segala cara yang diperlukan.
Bersiaplah untuk yang tak terduga.
Tuan Naritsugu berangkat besok
Akhirnya, dia membuat pergerakan
Dimana posisi terbaik
kita untuk menyerang ?
Bagaimana kalau
penyeberangan Perahu Toda ?
Mereka akan mengirim separuh
orang - orang mereka dulu
Yang lainnya akan bertahan
ketika Naritsugu menyeberang
Mereka membagi pasukan..,..
Lebih baik serang saat itu
Tidak, mereka akan sangat waspada
Jangan buat pergerakan yang salah.
Biarkan mereka terus cemas dan berlari, tak
pernah tahu dimana kita akan menyerang
Itu ide baik untuk
dipertimbangkan
Shinza ? Kau disini ?
Aku Hanbei kito dari Klan Akashi
Shinza !
Hanbei. Aku tahu kau akan datang
Senang bertemu denganmu
Kukira kau sudah pergi
Jika kita punya waktu, aku akan
senang untuk bertanding dulu
Aku masih memimpin
jumlah kemenangan
Biarkanlah skor kita
sampai kita berjumpa lagi
Lagi ?
Empat tahun aku iri padamu : seorang pria
dari keluarga bagus, dekat dengan Shogun..,..
Dan ditunjuk sebagai
pengawal elit Shogun
Setelah kau pindah, Aku
mengomandani pos yang sama
Untuk mengejarmu, aku bergabung
dengan Tuan Naritsugu.
Dia mendapat keuntungan
ketika diadopsi Akashi
Itulah yang menuntunku
ke situasi ini
Benar - benar takdir
yang kebetulan
Mungkin kita berdua
yang memeluk takdir
Seorang samurai menjalani
hidup yang tak berdaya
Mamiya seharusnya melakukan
harakiri didepan tuannya
Aku dulu memiliki
niat seperti itu..,..
Tapi aku tak bisa mengkhianati
ayahnya, mantan Shogun
Aku kehilangan kesempatanku
untuk terus kedepan
Aku menyesal tidak mengalahkanmu
Aku dulu tak mampu
melakukan harakiri
Sebagai samurai, aku harus melakukan
apa yang harus dilakukan untuk rakyat
Untuk rakyat ?
Samurai harus melakukan satu hal.
Melayani tuannya 'kan ?
Benar - benar takdir
yang menyakitkan
Jalannya masih panjang ke
daerah kekuasaan Akashi
Sampai jumpa disana
Bertaruhlah pada hal itu
Bawakan dua wanita untuku
nanti malam.
Edo
Paman, tiga hari sudah berlalu
sejak Naritsugu meninggalkan Edo
Dimana kita harus menyerang ?
Bagaimana pergerakan
Shinza selanjutnya ?
Kita terus membuatmu menunggu
Keputusan sudah dibuat Saudara - saudara,
kita serang Tuan Naritsugu di..,..
Ochiai, Propinsi Mino
Ochiai
Kiso di bawah kekuasaan Tenryo di utara,
dan Owari di selatan.
Perbatasannnya di sungai ini,
antara Fukushima dan Kiso.
Naritsugu menghina Owari Dengan
membunuh putra Makino di Kiso.
Kita bisa memperoleh
bantuan Makino di Kiso.
Mintalah dia untuk menyetujui tindakan
tanpa-singgah menggunakan nama Tuan Owari..,..
Untuk melarang Naritsugu lewat
Dia akan bergabung dengan kita karena
pembunuhan saudara ipar pria dan wanitanya
Lalu ?
Rombongan akan terhenti di perbatasan.
Tapi si kera kepala Naritsugu tidak
akan berani kembali ke Edo.
Dia akan menghindari semua wilayah Owari.
Mengirim rombongannya melalui
Owari tanah...
Naritsugu dan pengawalnya
akan mengambil rute ini,
menuju selatan, ke Ida.
Dari Ida uke Okazaki,
kemudian berperahu di sungai...
Dan bertemu dengan
rombongannya di sini.
Begitu kan!
Jangan mengabaikan Klan Naegi dari Mino,
diposisikan antara tanah Owari.
Naritsugu telah mengirim pesan ke
semua klan di sepanjang rutenya.
Dia akan bahan tertawaan jika dia menghindari
Klan Naegi yang kecil, seolah-olah dia lari.
Kebanggaaan Naritsugu akan jatuh.
Dia akan berperahu menyusuri Sungai Nakatsu.
Hanya ada dua rute yang pasti
Lewat Kiso atau lewat Kamizaka
Jalan lainnya, dia
harus lewat Ochiai.
Kita akan membentengi Ochiai
dan menyerang dengan keras
Bagaimana jika mereka tidak hadir
dan tidak menghargai klan Naegi ?
Ada kemungkinan kalau
mereka tidak berhenti
Tapi aku bertaruh mereka
akan melakukan itu
Dengan 12 orang melawan
musuh yang besar..,..
Tidak peduli seberapa banyak yang kita rencanakan,
kita harus percaya akan keberuntungan
Kita pilih disini dan
mengorbankan segalanya
Dengan restu Surga,
dadu berkata Ochiai.
Menarik!
Kuranaga, kau lebih cocok
untuk membantu Makino
Serahkan padaku, Akan
kublokade jalan mereka
- Bawa Ishizuka bersamamu
- Aku berterima kasih
Lekas bergerak
Permisi
Mitsuhashi, persiapkan
kuda - kudanya
Sudah siap dan menunggu, pak
Pergilah dan bernegosiasilah
dengan Mayor Ochiai.
Berikan dia perintah
ini dari Tuan Doi.
Dimengerti.
Bagaimana aku harus melakukannya ?
Di Ochiai banyak penginapan. Sewa semua
masing-masing  50 ryo. Total 3.750 ryo.
Beli mereka semua
Ya, pak
Dapatkan perlengkapan pertempuran
sesuai rencana kita.
Aku akan menghabiskan uang
seperti tidak ada hari esok.
Sampai jumpa di sana.
Horii bersama denganku.
Lekas berangkat !
Cepat dan tangguhlah
untuk melewati musuh !
Aku lapar.
Aku ingin mandi!
Aku ingin wanita.
Kau Shimada Shinzaemon ?
Benar.
Apa kau anak buah Akashi ?
Jangan ikuti mereka !
Apa ada yang terluka ?
Itu Hanbei, dia yang
menumpahkan darah pertama
Mungkin memberikan koin ke
tangan ronin yang bangkrut
Bukan serangan sebenarnya.
Tujuannya untuk mematahkan kekuatan kita
Pertama kalinya membunuh ?
Ini pertama kalinya
aku membunuh orang
Hanya ada satu jalan, tapi kita tak
tahu dimana mereka akan menyerang
Jika selanjutnya mereka menyerang
dengan keras, kita bisa terluka
Lekas terima sambutan Hanbei
Dan kita lenyapkan mereka semua
Hioki mendapat
beberapa teman baru !
Menjijikan !
Kita berkelana ke barat laut sepanjang
pegunungan dan langsung melewati lembah
Melewati pegunungan
menuju daerah Owari
Saat aku muda, berlatih keras di
biara yang berada di pegunungan
Gunung membawa berkah, tapi sifat alami
gunung itulah ketakutan sebenarnya
Aku tahu
Kita bukan siapapun
Dia benar, tanpa gelar,
tanpa rekan Bukan siapapun
Pembelian ?
Itu keinginanmu
Aku tak akan melawan
perintah Tuan Doi
Tapi meyakinkan kota akan sulit
Uang simpanan kita.
Tidak cukupkah ?
Hutan tumbuh semakin lebat
Hirayama, kita tersesat
Mungkin kita harus memutar
lewat jurang itu ?
- Tak bisa
- Tapi..,..
Siapa kau ?
Penjahat ? Atau siluman rakun ?
Apa aku terlihat seperti rakun ?
Tak bisakah rendahkan
talinya saja, idiot !?
Setidaknya berterima
kasihlah padaku
Kau dari daerah ini ?
- Apa aku terlihat seperti itu ?
- Kurang ajar !
Aku bukanlah hantu atau penjahat
Aku memburu hewan buas
dari gunung ke gunung
Ada orang yang bersamamu ?
Pergi, karena aku meletakkan
tanganku ke Upashi
Upashi ?
Pemimpin para wanita
Jadi dia menghukummu.
Orang bodoh sama saja kemanapun mereka pergi
Diamlah !
Punya nama, nak ?
Koyata Kiga.
Leluhurku mengalahkan pejuang,
memiliki benda milik samurai
Apa lucunya ?
Namanku Shinzaemon.
Dan ini orang - orangku
Apa yang dilakukan
samurai disini ?
Mengambil jalan pintas
dan kita tersesat
Aku akan menjadi pemandu
jalanmu jika kau punya makanan
Setuju ?
Apa itu ?
Tak suka serangga ? Lihat..,..
Jangan jadi gadis kecil
Apa ?
Cepat pergi
Sekarang apa ?
Tinggalkan kelincinya
Kita punya tugas penting
yang harus dilakukan
Lebih penting daripada
kelinci bakar ?
Tuan Hanbei !
Ada apa ?
Keadaan gawat
- Jalan Tuan Naritsugu telah ditutup
- Apa ?
Jalannya ditutup ?
Apa masalahnya ?
Dasar bodoh, apa kalian terus bermalas
- malasan atas penghinaan ini ?
Tuan Owari adalah yang
teratas dari tiga klan
Tapi aku adalah putra
mantan Shogun,
Dan saudara dari
Shogun yang sekarang
Menyeberanglah !
Lihat dan pelajari
Kita harus pergi melintasi daerah Owari
bisakah tuan kita menelan harga dirinya ?
Mari kita lihat jika dia bisa
melewati jalan yang biasa dia lewati
Siapa kau ?
Perkenalkan dirimu
Pergilah dari jalanku..,..
Atau kubunuh kau tanpa ampun
April lalu..,..
Di Kiso, kau membunuh putraku..,..
Uneme Makino dan istrinya
Aku Yukie Makino.
Apa ayah kera punya
tulang juga ?
Tuanku !
Hanbei ?
Tinggalkan ini
cepat kembali
Owari hanya melarang
Tuan Naritsugu.
Rombongannya bisa masuk
Mereka adalah anggota Akashi
Aku tahu
Sisanya akan menjaga tuan kita
Batalkan mengunjungi Klan Naegi Clan
dan pergi ke Okazaki.
Tn. Kito...
Jika orang - orang mendengar
Owari melarang kita..,..
Jika kita tidak mengunjungi Naegi,
Tuan kita akan ditertawakan
Biarkan mereka tertawa
Dalam setahun, tuan kita
akan menjadi pimpinan kedua
Kau meresikokan dirimu dan Klan
Akashi dengan mengunjungi Naegi
Kau terlihat lebih
takut ke Shinzaemon.
Apa yang bisa dilakukan
pelayan rendahan Shogun ?
Sejak dia membayar ronin, tak
ada tanda - tanda darinya
Mungkin dia takut akan
klan kita dan lari ?
Tak bisakah kau lihat ?
Dialah satu - satunya yang menutup jalan kita
Apa kau berpegang teguh pada hidupmu
untuk membuatku sebagai bahan ejekan ?
Waktu yang putus asa
memanggil tindakan putus asa
Aku dengar setiap samurai akan memilih mati
daripada membuat bahan ejekan bagi tuannya
Pilihlah jalan terbodoh
Lebih menyenangkan begitu
Lekas pergi, Hanbei.
Minggirlah !
Kita sudah cukup dari ini
Oh, jalannya
Jalannya !
Ini langsung ke Ochiai.
Kerja yang cepat, Manusia Gunung.
Lebih cepat dari yang kukira.
Koyata, terima kasih untuk menunjukkan jalan.
Ini... untuk bantuanmu.
Aku tidak perlu apa-apa, tetapi bisakah
aku bergabung?
Apa?
Kau tidak bersembunyi.
Kau berburu, kan?
Berburu?
Apakah aku salah?
Ini bukan berburu.
Ini pertempuran!
Pertempuran? Itu bagus!
Hei!
Apa?
Apa yang kau inginkan?
Hei!
Apa?
Dia tangguh seperti baja.
Apa yang kau inginkan?
Dia tidak akan kembali ke bukit.
Bagaimana kalau menerima bantuannya?
Seorang pria yang telah bertarung
melawan hewan liar...
mungkin akan lebih berguna daripada
samurai yang tidak terampil.
Aku setuju.
Dia lebih tangguh dan cerdas
dari dia terlihat.
Tanpa dia, kita mungkin masih hilang.
Bawa aku, Bos!
Aku bukan bos.
Haruskah kita mengajaknya?
Wow, Boss!
Kubilang aku bukan bos.
Selamat datang. Aku mengharapkanmu
Kau melakukan
persiapan dengan baik
Kemajuannya tidak
bisa lebih baik lagi
Apa itu berhasil ?
Makino menghentikan mereka dengan
sempurna Naritsugu membelokkan pasukannya
Baiklah, baiklah
Perjalanan panjang kita terbayar
Ada berapa orang
bersama Naritsugu ?
Tujuh puluh orang
Dan Makino ?
Dia meninggalkan segalanya
Dia memilih jalan harakiri
Dia menanggung kesalahannya tak
meninggalakan satupun petunjuk
Dia samurai yang luar biasa
Kita harus mensukseskan
misi kita untuk dia
Hei !
Dapat makan malam !
Siapa dia ?
Dia ikut terlibat saat
kita memasuki hutan
Ikut terlibat ?
Aku...
Oh, sisi yang salah...
Aku Tokubei, Walikota Ochiai.
Maaf telah merepotkan.
Tidak ada kesulitan sama sekali. Kami sangat
beruntung menerima uang tersebut.
Kukira masalahnya selalu tentang uang.
Lakukan apa yang kau mau. Hancurkan kotanya,
bakar... itu tidak masalah bagiku.
Tapi  lalu kau tidak bisa tinggal di sini.
Setelah kau selesai dengan urusanmu di
sini, kau tidak memerlukan kota itu.
Jadi kita akan membangunnya kembali.
Jika kau perlu apa-apa masuk ..urusan wanita,
untuk biaya tambahan...
Cukup!
Kita mempertaruhkan hidup kita untuk
negara, melakukan pekerjaan penting.
Harap jaga perilaku.
Aku dan mulut besarku! Maafkan lelucon
orang pedesaan itu.
Kami hanya menyewa penginapanmu.
Akan pergi setelah selesai.
Kami tidak memerlukan perhatian khusus.
Semuanya, beristirahatlah.
Tunjukkan daerah sini.
Hiroyama, Shinrokuro, ikut aku.
Semuanya, lewat sini!
Hei!
Ada wanita cantik?
Sangat cantik dan muda dan...
Silahkan lewat sini!
Pasang jebakan di sini
menggunakan dinding batu ini
Jalan kecil ini sangat
sulit untuk ditembus
Shinrokuro, apa yang kau lihat ?
Sepertinya hanya
penumpang kota biasa
Benar
Jadi kita berubah kota ini
menjadi kota kematian
Mitsuhashi, sibuklah
dengan persiapannya
Kirim Ishizuka untuk
terus mengawasi
Upashi.
Rindu rumah ?
Aku rindu Upashi.
Apa dia sangat cantik ?
Tidak seperti wanita
yang pernah kau lihat
Segera, kota sunyi ini
akan menjadi banjir darah
Pulanglah hidup -
hidup selagi kau bisa
Aku tak akan pulang
Ini pertempuran kita
Kau bukanlah samurai
Jangan kau buang - buang
hidupmu, mengerti ?
Samurai sialan !
Kau dan kehormatan
serta alasanmu !
Akan kutunjukkan padamu !
Otake.
Ini adalah Neraka.
Otake, bertahanlah!
Apakah kau baik-baik saja?
Hei, bawakan aku gadis lainnya!
Ambil uangnya dari Shinrokuro.
Aku mohon maaf tapi sudah
tidak ada lagi.
Kau sudah memakai
mereka semua!
Gadis-gadis kota yang lemah.
Mereka tidak punya daya tahan.
.
Hei, kau! Satu kali lagi!
Dia sudah kelelahah!
Tolong berhenti!
Betapa indahnya...
Betapa menawan.
Upashi!
Menghilang ?
Tuan Naritsugu lewat Komagane
sepanjang Jalanan Ina
Lalu dia menghilang
Kembali ke Edo ?
Mungkin juga dengan Naritsugu
yang memegang kendali
Aku khawatir dia akan melintasi jalanan
Sanshu dan tidak melewati Lida.
Tanpa mengunjungi Klan Naegi ?
Duduklah
Sekarang permainannya
semakin meningkat
Hanbei mencoba memastikan
pergerakan kita selanjutnya
Kita menunggu disini.
Bersiap untuk bertempur
Perkuatlah sisi itu
Ya! letakkan disini !
Jika mereka tidak terlihat hari ini,
mereka pasti sudah pergi ke Okizaki
Rute lainnya ?
Menunggu itu membunuh
kesempatan kita
Lekas tinggalkan
Ochiai malam ini
Kita bisa terus
ke Jalanan Sanshu
Shinzaemon, ini waktunya
untuk memutuskan !
Terlalu cepat
Tapi..,..
Tahukah kau rahasia memancing ?
Tunggulah hingga
ikan menelan kaitnya
Tariklah saat ikan menelannya.
Itu mudah
Tapi jika kau menarik terlalu cepat,
ikan akan kabur dengan umpannya
Jadi kau mau berkata
bahwa Akashi dekat ?
Dengan Hanbei di sisi Naritsugu,
masih ada kesempatan..,..
Mereka mungkin tidak ke Naegi.
Jumlah mereka tidak
seperti jumlah kita
Bahkan jika mereka pergi
melewati jalanan..,..
Tujuh puluh orang tak bisa
bepergian tanpa diketahui
Mereka pasti ada di suatu tempat,
menunggu pergerakan kita selanjutnya
Dan bagaimana jika
memang begitu ?
Mereka akan datang jika
mereka berpikir itu aman
Kita tunggu sampai
ikan menelan kaitnya
Mereka disini !
Mereka datang !
Orang - orang Akashi datang !
Dari mana ?
Sepanjang jalan Ohira.
Tapi jumlah mereka tidaklah 70
Apa ?
Ada banyak.
Lebih dari 200 !
Dua ratus ?
Hanbei ! Dia mengambil waktu untuk
memanggil pasukan dari daerah lain !
Dua belas orang tak akan
pernah bisa mengalahkan 200
Jadi apa ! Sebagai ikan yang terkena kait..,
.. semakin besar, semakin baik.
Surga akan membawa kita bersama
Tiga belas
Sudah waktunya bagi kita semua
untuk melakukan hal yang besar
Apa kau siap ?
Siap untuk mati ?
Ya !
Ambil posisimu !
Berhenti !
Asakawa, tunggulah disini
Biarkan aku lewat
Minggirlah !
Berapa lama lagi
ke Nakatsugawa ?
Katakan berapa jauhnya !
Ada apa Hanbei ?
Oh tidak !
Tuanku !
Kembali ! Tuanku !
Apa bagusnya ?
Aku akan masuk, Hanbei !
Tuanku ! Ikuti dia !
Hei !
Kau bisa lewat sebelah sini
Sebelah sini, sebelah sini
Shinzaemon.
Aku yakin kau rombongan
Akashi dan Tuan Naritsugu.
Dengan perintah dari
Shogun Shinzaemon..,..
Kita akan merintangi
jalanmu dengan panah !
Tuanku !
Tinggalkan kuda.
Lindungi tuan kita
Tuanku
Tuanku, sebelah sini
Kumohon tunggu
Amankan bagian dalam
Hei, amankan bagian dalam
Cukup sudah muslihat picik ini
Hanya tersisa 130 !
Apa yang kau bayar untuk hidupku..,..
Adalah tawaran yang sebenarnya
Musuh tidak banyak !
Jangan panik
Tunjukkan ke mereka
semangat samurai Akashi !
Tukar hidupmu untuk
melindungi tuan kita
Tuanku !
Tuan !
Pembantaian Besar - Besaran
Bunuh ! Bunuh mereka semua !
Ogura !
Api ? Tidak, tidak !
Tuanku !
Aku menemukan jalan keluar !
Tidak ! Ini jebakan !
Tuanku !
Kemarilah !
Hioki !
Cepatlah, cepatlah !
Sebelah sini, tuanku !
Lihat
Ogura, bunuhlah orang
yang melewatiku
Jangan biarkan satupun hidup
Ya, tuan
Bunuh !
Mundur
Ogura !
Kalian para samurai
ribut yang menyenangkan
Ini bukan keributan !
Mengapa kalian para
samurai sangat sombong ?
Mengapa kalian para samurai..,..
Sangat sombong ?
Higuchi, kau tak apa ?
Terima kasih
Hioki !
Hioki..,..
Kau bertempur dengan baik.
Seorang samurai sejati
Shinzaemon.
Higuchi !
- Pergilah !
- Selesaikan misinya
Ishizuka !
Otake..,..
Misi kita..,..
Selesaikan !
Shinzaemon !
Mitsuhashi !
Sial !
Mitsuhashi!
Dasar bodoh !
Hanbei..,..
Menurutmu zaman perang
akan seperti ini ?
Mungkin
Ini luar biasa
Dengan kematian yang
berterima kasih atas hidupmu
Jika seorang pria hidup dengan sia -
sia Maka kehidupannya juga rendah
Oh, Hanbei.
Sesuatu yang indah
datang dalam pikiranku
Saat aku menjadi dewan Shogun
Ayo bawa kembali
zaman peperangan
Aku Saheita Kuranaga.
Tuan Naritsugu..,..
Aku datang untuk nyawamu
Tuan Hanbei..,..
Lindungi tuan kita !
Kuranaga !
Tuanku !
Tuan..,..
Siapa kau ?
Kito Hanbei.
Siapa kau?
Kau bukanlah samurai !
Kenapa ?
Apa hanya samurai yang
berharga di dunia ini ?
Kukira samurai menyenangkan..,..
Tapi kau membuatku bosan
Kau tak berguna.
Lebih tak berguna lagi dalam jumlah besar.
Orang itu bicara kebenaran
Hadiah baginya adalah
pedang pendekku
Jika kita bisa melewati itu..,..
Tetaplah fokus.
Kemenangan adalah milik kita !
Terus lindungi tuan kita.
Kita akan menang !
Tuanku !
Cepat lari
Hanbei, kemenangan
belumlah jadi milikmu
Shinza.
Hanbei, aku tak
merasa cemas padamu
Kau tak boleh lewat
Akan kukorbankan hidupku
untuk melindungi tuanku
Aku harus melakukan apa
yang harus dilakukan
Apa kau sangat lapar
pada nyawa tuanku ?
Ya !
Kupertaruhkan hidupku untuk perang tak
berguna hanya demi kekuatan dan politik
Jika dia bergabung dalam
dewan Shogun..,..
Kau tahu bahwa rakyat akan
jatuh dalam bencana !
Apa aku salah, Hanbei ?
Kalau begitu mengapa ?!
Kita berdua terlahir
sebagai samurai.
Tugas kita bukan untuk
bertanya - tanya
Tugas kita..,..
Untuk mematuhi
takdir kita dan mati
Jika kau adalah sekutuku..,..
Tidak, jika kau bukan
pelayan Akashi..,..
Mungkinkah tugas
kita lebih mudah ?
Jangan menasehatiku !
Tak peduli betapa rendahnya diriku,
Hanbei Kito adalah seorang samurai !
Aku tak akan menyerahkan
kepala tuanku dengan mudah
Shinza..,..
Untuk lewat, kau
harus membunuhku
Itulah yang akan kulakukan
Lawan !
Sangat elegan untuk
bertempur satu lawan satu
Bagaimana aku bisa melewatkan
berpedang denganmu !
Hanbei..,..
Di dojo, kita bahkan
tak pernah bertanding
Hanbei..,..
Sampai jumpa di neraka !
Ada yang menyebut ini elegan
Ada yang berkata ini
kejam dan tak adil
Aku menyukainya
Teganya kau menendang
kepalanya ?
Dia memberikan hidupnya padamu !
Tendanglah kepalaku jika kau mau
Untuk Shogun, untuk rakyat, untuk mereka
yang telah mati sebelum waktunya..,..
Untuk Uneme Makino dan istrinya..,..
Untuk ayah Yukie Makino..,..
Dan untuk teman - temanku yang
telah mencerai-berai Ochiai.
Untuk..,..
Gadis tanpa nama yang
tak bersalah..,..
Dan tanpa lengan dan kaki..,..
Akan kuambil nyawamu !
Menguasai itu tepat..,..
Tapi hanya untuk para penguasa
Rakyat harus hidup
untuk melayani
Bahkan, ketika tibanya waktu bagi pelayan
untuk bangkit melawan tuan mereka
Kau bisa berada di atas, berterima kasihlah
pada mereka yang mendukungmu dari bawah
Tak bisakah kau melihatnya ?
Kesalahanmu adalah
mempercayai itu
Pedang dekoratifmu bukanlah
untuk dipamerkan saja
Omong kosong.
Ini bukan untuk dipamerkan !
Dekorasi untuk dipamerkan !
Menjadi diam seperti pria
dekoratif seperti dirimu
Pelayan !
Bagaimana bisa ini
untuk dipamerkan ?
Paman !
Sakit
Rasanya sakit !
Itu tak disangka
Bisakah kau merasa kesakitan ?
Apa aku akan mati ?
Akan mati ?
Aku takut, aku sangat takut
Takut
Aku tak mau..,..
Mati
Aku takut
Tuanku..,..
Persiapkan dirimu !
Jadi kematian datang
kepada kita semua
Biarkan aku berterima
kasih, Shinzaemon.
Dari semua hari
sepanjang hidupku,
Hari ini adalah
yang paling menarik
Terima kasih kembali !
Akhirnya selesai
Pertaruhan besar
telah dibayarkan
Shinrokuro..,..
Menjadi seorang samurai..,..
Merupakan beban besar
Lakukan apa yang kau mau..,..
Dengan segenap hidupmu
Apa kau abadi ?
Kau mendapat kepala
Naritsugu tanpaku ?
Pertempuran kita sudah selesai
Itu tidak menyenangkan
Kau terluka ?
Sepadan untuk bertempur dengan beruang
liar, luka - luka ini tak berarti
Bagaimanapun juga..,..
Aku mau Upashi-ku.
Aku tak suka kota
dikerumuni para samurai.
Aku akan pulang mengusap
kaki Upashi..,..
Dan hidup jauh sekali !
Hiduplah sesuai keinginanmu
Sampai jumpa !
Apa yang akan kau lakukan ?
Apapun yang kumau.
Sudah cukup lama aku menjadi samurai
Menjadi penjahat
Penjahat terhebat di Jepang.
Naik kapal ke Amerika, bercinta dengan perempuan
Hei, kau berbicara 'kan ?
Sampaikan "hai"
ke Upashi untukku
Tentu
Pada Mei 1844,
Telah dilaporkan ke
Pemerintah Pusat..,..
Bahwa Tuan Naritsugu
sakit dan meninggal
Sekitar 23 tahun kemudian,
Sistim keShogunan telah diakhiri
Era Meiji modern dimulai
YAKUSHO Koji
YAMADA Takayuki
ISEYA Yusuke
SAWAMURA Ikki
FURUTA Arata
TAKAOKA Sousuke
ROKKAKU Seiji
NAMIOKA Ikki
KONDO Koen
ISHIGAKI Yuma
KUBOTA Masataka
IHARA Tsuyoshi
MATSUKATA Hiroki
FUKISHI Kazue
TANIMURA Mitsuki
SAITO Takumi
ABE Shinnosuke
UCHINO Masaaki
MITSUISHI Ken
KISHIBE Ittoku
HIRA Mikijiro
MATSUMOTO Koshiro
INAGAKI Goro
ICHIMURA Masachika
Disutradarai oleh MIIKE Takashi