Luke, Rick!
Kebakaran! Luke!
Rick! Kebakaran!
Luke, bangun.
Luke!
Sial.
Ambil pemadamnya!
Ayo, cepat!
Semprot lebih tinggi.
Lebih tinggi, Tammy.
Aku tidak yakin.
Bagaimana kau tahu ini benar?
Early Bird Sky Watch.
Badai kemarin yang merusak seisi kota
di sepanjang perbatasan...
...akan bergerak ke timur
dan membentuk puting beliung hari ini.
Hei.
Waktunya bangun.
Alarm belum berbunyi.
Ini pukul 05.00.
Siapa yang bangun jam segini?
Para petani.
Hentikan.
Kau harus berlatih.
Beri aku waktu untuk bangun. Ya?
Bangun. Kau akan ketinggalan jemputan.
Mengapa aku sangat beruntung?
Aku punya kejutan untukmu.
Aku benci kejutan.
Bagaimana kau bisa membenci sesuatu
yang belum kau tahu?
Baiklah.
Tetapi jika tidak suka,
aku tak perlu berpura-pura menyukainya.
Lupakan saja.
Apa ini?
Tidak mungkin.
Serius?
Kuingin menunggu hingga pernikahan, tapi...
Bagus, tapi kita tak mampu membeli rumah.
Akan kutandatangani berkasnya siang ini.
Bagaimana menyicilnya?
Apa maksudmu?
Bekerja. Lembur. Akhir pekan.
Apa lagi yang harus kulakukan
untuk menunggumu?
Hal semacam ini seharusnya
kita putuskan bersama.
Apa?
Tidak, beritahu aku. Apa yang mengganggumu?
Rumah itu atau karena aku yang membelinya?
Aku suka rumahnya.
Sungguh.
Lantas? Kita lakukan ini atau tidak?
Tentu saja, ratuku!
Sayangku, cintaku!
Hei, mereka tiba.
Cepatlah.
Berlatih.
Semoga harimu menyenangkan.
Kau juga, sayangku.
Kau bangun lebih awal.
Ya, sarapan bersama teman.
Aku tahu kenapa penampilanku berantakan.
Apa alasanmu?
Badai membuatku terjaga.
Badai apa?
Demi Tuhan, Ibu.
Kau minum sebanyak apa?
Jangan berprasangka buruk.
Dan jangan sembarangan
menyebut nama Tuhan.
Lagipula, sesekali ibu
berhak bersenang-senang.
Kau masih pesankan untuk ibu sore ini?
Ya.
Ibu kira kau akan sarapan bersama teman.
Benar, tapi...
Siapa yang akan kau temui sepagi ini?
Pemuda biasa.
Pemuda?
Benar. Ibu tak mengenalnya.
Dia dari luar kota.
Hei!
Bersenang-senanglah.
Jadi, kincir angin,...
...secepat apa kau bisa membangunnya?
Secepatnya mungkin,
jika lahan terbukti cocok.
Seratus, bukan?
8 ribu dolar per unit.
Masih menarik?
Harga itu terdengar menjawab sebuah doa.
Semua baik saja?
Di sana mungkin lahan karst.
- Kau akan pakai GPR?
- Ya.
Karst? Apa itu?
Artinya, mungkin lahan itu terlalu lunak.
Lahan ini sudah bertahun-tahun tidak diolah.
Benar, alat ini bisa memeriksa
jauh lebih dalam.
Mungkin ada gua atau lubang di bawah sana.
Tom sudah bayar sewa
untuk peternakannya?
Belum. Begitu pula bulan sebelumnya.
Astaga. Berapa nilai lumbung itu?
Cukup untuk membayar hipotek?
Akan kuambil sebagian tabungan,...
...lalu menemui Tom
sepulang dari klinik pagi ini,...
...kita lihat nanti.
Aku akan kembali siang ini.
Ingatkan dia bahwa
kita bukan lembaga amal.
Pastinya.
Dan bagaimana bisa 1,5 km dari sini,...
...mereka memiliki banyak benda itu?
Tapi lahan ini...
Lahan ini tidak cocok.
Mereka akan temukan cara.
Suatu hari nanti anak cucu kita
akan mengelola tempat ini.
Kita tak punya anak cucu, Tammy.
Suatu hari nanti.
Kemungkinan akan terjadi
beberapa kali badai besar...
...dan mungkin terbentuk puting beliung...
...yang dimulai siang ini.
Kami akan memberi kabar terbaru
secara langsung.
Sudah menyebar benihnya?
Akan kukerjakan hari ini.
Apa pendapatmu tentang
ramalan cuaca hari ini?
Mengkhawatirkan. Tak bisa tidur.
Dan setelah kemarin?
Ayolah, Peyton.
Hei, mana kecupan untukku?
Nanti kuhubungi, ya?
Semoga harimu menyenangkan.
Kau juga.
Pukul berapa kau akan pulang?
Entahlah. Hari yang sibuk.
Baik, begitu pula denganku.
Kuhanya ingin tahu
pukul berapa memanggil pengasuh.
Kau pasti tahu. Selalu.
Serius?
Hei, Steve, ada apa?
Tak apa-apa.
Saluran apa yang melaporkan itu?
Tidak, mereka tak seharusnya melaporkan itu.
Karena kita belum tahu pasti.
Aku telah bicara dengan
Badan Cuaca Nasional 20 menit lalu.
Baiklah, bagus. Sampai nanti.
Ya Tuhan.
Tidak. Terjatuh lagi?
Itu lebih baik? Baiklah.
Apa yang kau lihat?
Beberapa burung tahu
kapan badai akan terjadi.
Mereka bahkan mengubah arah
untuk menghindarinya.
Syukurlah para burung tahu
harus berbuat apa.
Apa yang kau lakukan jika
dikeluarkan perintah pengawasan?
Perhatikan.
Bagaimana jika pengawasan itu
menjadi peringatan?
Kenakan helm sepeda, masuk bak mandi
dan tutup dengan bantal dan selimut.
Benar sekali.
Kau akan baik saja.
Kau tak tahu itu.
Jika ingin membahas ini lagi, aku bisa tinggal.
Akan kulakukan, saat siap.
Daniel.
Daniel, kemari.
Kemarilah.
Kau tahu,
sebelum jujur pada diri sendiri,...
...apa yang kita lakukan,...
...ini tidak nyata.
Akan kulakukan.
Pasti.
Kau berkata begitu sebelumnya.
Daniel!
Maaf.
Daniel?
Kau tidur di sini?
Bukankah kau harus bekerja?
Aku terlambat.
Bisa kubayangkan.
Apa yang terjadi?
Lampu mesin menyala lagi.
Astaga, Vicky, kau menakutiku.
Kupikir ada yang terpotong jarinya.
Lepaskan sarung tangan kotor.
Serius, kalau harus kuulangi,
aku akan berhenti.
Aku serius.
Ayolah, kau tahu aku bercanda.
Biar aku saja.
Baik. Tolong.
Kurasa aku tak bisa melakukannya.
Melakukan apa?
Kau tak khawatir kehilangan pekerjaan?
Aku khawatir kehilangan kewarasanku.
Kita bisa memeriksakannya sore ini.
Nanti kuhubungi.
Seharusnya kukerjakan minggu lalu,...
...tetapi si kembar terserang flu.
Kuberi tahu atasanku siap hari ini.
Kini masalahnya cuaca.
Cuaca selalu ada.
Ayolah, Jess.
Baiklah,
jika tak perlu pesan suku cadang apa pun,...
...tetap saja, paling cepat tengah hari.
- Kau seorang malaikat.
- Kita berdua tahu itu tidak benar.
- Nanti kuhubungi.
- Terima kasih.
- Greg. Kita harus memprioritaskan ini.
- Ya?
Benarkah?
Aku akan ke sebelah dan mengambil kopi untuk kita.
Baiklah. Hei...
Kembalikan van-nya, ya?
Takkan lama, bukan hanya di perbukitan,...
...karena dengan mendengar
dapat menyelamatkan Anda.
Penting bagi Anda
untuk memiliki beberapa cara menerima peringatan.
Pastikan baterai radio cuaca Anda terisi penuh.
Nyalakan TV atau radio Anda
dan pasang saluran terpercaya.
Dengarkan sirene,
tapi jangan hanya bergantung pada itu.
Madeline?
Di mana, di mana
Bayi ini bersembunyi?
Terkadang agak sulit ditemukan.
Mari kita cari.
Itu dia. Di sana, lihat.
Lihat itu. Kepala kecil si bayi...
...laki-laki atau perempuan.
Kalian sudah memikirkan nama?
Aku mungkin...
- Mempertimbangkan aborsi.
- Aku tahu. Kulihat di berkasnya.
Kujuga lihat kau berusia 19 tahun.
Kau tahu, usiamu hanya setahun lebih muda
dibanding usiaku saat menikah.
Banyak alasan baik untuk menikah,...
...tetapi punya anak, itu adalah alasan terbaik.
Kau dan kekasihmu berniat untuk menikah, sayang?
Anak...
Anak adalah anugerah dari Tuhan.
Tahukah kau saat kupunya anak laki-laki,
aku bahkan tak mendengar tangisnya?
Aku hanya dengar malaikat bersenandung untukku,
memberkatiku.
Aku harus pergi.
- Aku harus pergi.
- Kau telah diberkati, sayang.
Maaf. Anak ini...
Rawatlah anak ini. Menikahlah.
Pertimbangkan adopsi!
Astaga.
Hei. Itu sangat cepat.
Ini bukan klinik aborsi.
Mereka hanya berniat mengubah pikiranmu
atau semacamnya.
Apa?
Mereka perlihatkan padaku.
Itu tidak benar.
Jangan menatap seperti itu. Kemarilah.
Baiklah.
Bagaimana jika kita menikah?
Kita belum cukup lama mengenal satu sama lain.
Tapi kau bilang kau mencintaiku.
Kubilang aku suka bersamamu.
Maddy, ini terdengar salah.
Maafkan aku.
Hanya saja, kau tahu?
Apa yang kau lakukan?
Kubeli itu untukmu.
Masa?
Astaga, Maddy, itu mahal!
Maddy!
Apa yang akan kau lakukan? Pergi begitu saja?
Sial!
Selamat pagi.
Hei, tunggu.
Tunggu sebentar, sayang.
Kuingin satu di setiap ranjang.
Kami kehabisan versi bahasa Spanyol, jadi...
...kau harus terjemahkan sendiri untuk tamu-mu.
Kulihat segalanya di sekitar sini.
Tidak, dia bukan tamuku.
Dia tunanganku.
Dia tinggal bersamamu?
Ya. Sementara waktu.
Kami telah membeli rumah.
Kutandatangani berkasnya hari ini.
Kau bekerja hari ini.
Tunggu sebentar.
Jadi...
...mulai sekarang sampai kapan pun itu...
...itu biaya sewamu per minggu.
Aku telah tinggal di sini lebih dari dua tahun.
Biaya sewa selalu sama.
Satu orang, satu biaya sewa.
Dua orang, lain cerita.
Paham?
Dan satu lagi, sayang.
Aku tak mau lagi melihat truk penuh muatan di depan.
Jika kekasihmu perlu tumpangan,...
...dia bisa menunggu
di pinggir jalan seperti yang lain.
Kau tahu "capisce" itu bahasa Italia, bukan?
Jangan mulai.
Baiklah kalau begitu.
Truk parkir di luar pukul delapan.
Jangan khawatir
Kubuka sendiri pintunya.
Gadis pintar.
Keluar.
Kubilang keluar, keparat!
Berikutnya adalah rambu untuk sekolah,
pertokoan,...
...SPBU, gereja, apa pun yang terpikir olehmu.
Ini satu kabupaten?
Benar sekali.
Apa pesannya?
"Kemungkinan puting beliung.
Waspada terhadap cuaca".
Kim, menurutmu itu cukup kuat?
- Mungkin harus sebut ini beresiko besar.
- Aku tahu.
Kita ingin masyarakat merespon
dengan tenang dan sigap...
...ketika peringatan dikeluarkan.
Bila kita terlalu sering memberi peringatan
dan tak terjadi apa-apa
masyarakat takkan siaga ketika
bencana sungguh terjadi.
Apa kita akan melaksanakan
protokol respon infrastruktur?
Semua orang harus paham tanggung jawabnya.
Aku tahu punyaku.
Ada yang merasa ingin meninjau ulang?
Baik, mari kita lanjutkan.
Dia sungguh menggemaskan.
- Tolong rapikan poni dan belakang. Sedikit saja.
- Baik.
Persis seperti biasa, ya?
Dia sangat mahir. Dia selalu memangkas rambutku.
Hai.
Ada yang bisa kami bantu?
Hai, Anita.
Ana.
Ana, benar. Bukankah itu yang kukatakan?
Boleh pinjam kantormu sebentar?
Tak lebih dari lima menit.
Tentu.
Hai.
Terima kasih telah menemuiku di sini.
Jadwalku sangat padat. Bisa tolong?
Aduh! Singa kecilmu!
Oh tidak!
Sebaiknya kau angkat dia.
Ada apa, jagoan?
Sesuai perkataanku di telepon,...
...kau dapat harga yang sangat bagus
untuk rumah ini.
Luar biasa.
Ada pertanyaan?
Kurasa tidak.
Kalau begitu, silakan tanda tangan.
Tanda tangan di sini...
...dan di sini.
Baik.
Ini milikku.
Segera setelah DP lunas.
Kau perlu sekarang?
Aku akan segera ke bank.
Begini saja.
Antarkan DP-nya ke kantorku sore ini.
Aku tak akan lama di sini.
Tentu saja.
Kabar terbaru tentang cuaca,
saya harap Anda semua mendengarkan,...
...karena kita berpotensi menghadapi badai
yang sangat berbahaya...
Susah siap?
Komisinya hampir tak sepadan
untuk kesepakatan sekecil ini.
Bisa dibilang aku telah melakukan
pekerjaaan amal hari ini.
Di sini kosong.
Tunggu apa lagi?
Ayo, sapi!
Hei!
Bukan main.
Hei
itu bukan kawanan anjing.
Jika ingin mereka kemari,
kau harus memancingnya, paham?
Pergilah ke lumbung dan ambil beberapa jerami,...
...masukkan ke truk, bawa kemari.
Pergilah ke lumbung itu,
dan ambil beberapa jerami, masukkan...
Daniel!
Cepat kemari.
Sudah kubilang cari orang yang mengenal sapi.
Dia tahu.
Dia tak tahu apa-apa.
Dia juga tak paham bahasa Inggris.
Dia pria baik.
Kubilang tenaga kerja terampil bukan
teman atau keluarga yang ada di sekitarmu.
Tenaga kerja tak handal merugikanku, Daniel.
Beri tahu dia aku seorang montir.
Aku belum selesai.
Kau sebut saat ini apa?
- Pagi hari?
- Salah. Pagi itu tadi saat lumbung kebakaran.
- Apa?
- Lagipula dari mana saja kau?
Kau tahu? Lupakan. Kita lanjutkan nanti.
- Orang baru itu? Sama sekali tak berguna.
- Orang baru apa?
Apa maksudmu? Kau tak memiliki dokumennya?
Dia sudah berhari-hari di sini.
Astaga! Baumu seperti distileri.
Aku bisa menciumnya dari sini.
Kuharap wanita itu sepadan.
- Siapa namamu, sobat?
- Carlos.
Aku bertanya padanya, bukan kau.
Kau punya izin kerja?
Dokumenmu.
Aku tak bawa ke sini.
- Jangan khawatir. Dia pekerja yang giat.
- Aku tak peduli meski dia Penyihir Oz.
Jika kembali lagi tanpa
dokumen, akan kulaporkan
Mengerti?
Kau mengerti?
- Ya.
- Bagus.
Pastikan dia paham.
Ketemu!
Ya, Tuhan.
Aduh! Astaga...
Kenapa tak hubungi Greg saja?
Ayolah.
Dia bahkan bukan penjual resmi.
Setelah biaya perbaikan kita tahun lalu,...
...seharusnya beli yang baru.
Kita tak mampu beli baru, lantas...
Mau bagaimana,
kau ingin mengajukan pinjaman baru?
Tidak.
Baik.
Kalau begitu hubungi Greg, suruh dia perbaiki.
Kalau tidak mau...
maka kau harus menyewa.
Yang penting kita bisa menabur benihnya.
Menyewa juga tidak murah.
Baiklah, sayang, apa yang ingin kau lakukan?
Berengsek.
Tn. Mechanico!
Kau, Tn. Mechanico.
Benar, kau.
Mira.
Ini rusak.
Periksalah.
Pipa bahan bakarnya bocor.
Aku tak paham bahasa Inggris.
Aku perlu beberapa suku cadang.
Suku cadang apa?
Pipa bahan bakar.
Klem, ring, disconnector.
Greg?
Ya, Rick.
Ya, lagi.
Dengar, aku punya tenaga kerja di sini.
Kau bisa jual beberapa suku cadang untukku?
Baiklah.
Kita.
Baik...
Ke sini.
Ambil suku cadang di sini.
- Motel.
- Ya!
- Baiklah.
- Baik.
Baiklah, bagus. Sampai jumpa.
Apa yang kau lakukan?
Aku ke sana. Aku menandatanganinya.
Kita hanya perlu mencairkan cek dari bank.
Serius? Ini sungguh terjadi?
Benar. Ini milik kita.
Apa yang kau lakukan?
Memperbaiki traktor.
Kau telah ditemukan.
Kita lihat nanti.
Kita akan merayakannya.
Aku mencintaimu.
Kau berniat memperbaiki kuku itu?
Aku hanya berpendapat.
Itu norak, dan orang menilai.
Atau tonton.
Maddy
itukah yang mengganggumu?
Atau hal lain?
Ah itu...
Memikirkan jalan hidupku, itu saja.
Kau akan pergi ke Tulsa
untuk mempelajari tata rias.
Jangan katakan
kau berubah pikiran setelah semua upayamu.
Tabungan.
Aku hamil.
Berhenti.
Maddy, kumohon. Berhenti.
Kau tahu berapa usia kehamilanmu?
Entahlah, tujuh sampai delapan minggu.
Oh, sini.
Duduklah.
Ibu, aku...
Ini.
Siapa ayahnya?
Hanya seorang pemuda
dari Prairie Rock.
Kalian berpacaran?
Dia ingin aku,...
Dia ingin aku melakukan aborsi.
Dan apa yang kau inginkan?
Aku...
Aku tidak, entahlah.
Ibu tahu kau tak meminta pendapat,...
...tetapi kau tak perlu merasa tertekan.
Bagaimanapun.
...tidak dari siapa pun.
Kau tak perlu lakukan apa pun.
Maksud ibu,...
...itu tubuhmu.
Kehidupanmu.
Jadi...
Apa kau ingin punya anak?
Sekarang?
Aku harus jawab apa?
Maksudku, bagaimana memutuskannya?
Apa kau siap...
Untuk membesarkan anak?
Banyak orang bilang aborsi itu pembunuhan.
Benar.
Ibu kenal mereka.
Mereka sangat mendukung ketika bayi itu
dalam kandungan.
Begitu dilahirkan,
bayi itu menjadi beban masyarakat.
Ibu melahirkanmu saat masih sangat muda,
kau tahu itu.
Dan ibu sangat menyayangimu
lebih dari apa pun di dunia ini.
Tetapi,...
...kau cukup mengacaukan hidup ibu.
Kau adalah bagian terbaik...
...dan paling menantang
yang pernah terjadi pada ibu,...
...namun kau perlu tahu
bahwa membesarkan anak...
...adalah tugas 24/7, 365 hari, selamanya.
...dan itu tidak mudah.
Baik secara emosional, finansial, segalanya.
Ibu menyayangimu, namun,...
...ada alasan mengapa kau menjadi anak tunggal.
Bagaimana dengan kehendak Tuhan?
Tuhan memberi kita pilihan.
Dan ibu tak bisa memaksakan apa pun padamu.
Tetapi ibu akan tetap di sini
apa pun pilihanmu.
Baik, ini dia.
Dua BLT dan satu tuna wrap.
Kau tak mengganggu karyawanku, bukan?
Tidak, hanya perbincangan ibu dan putrinya.
Sudah berapa lama ini?
Harus segera kau gunakan
atau akan memengaruhi hasilnya.
Baik.
Penutupan sekolah.
Di seluruh kabupaten.
Dari Kim.
- Hai, Kim.
- Hei.
Maaf mengganggumu tapi bisakah kau menjemputnya?
Ya, aku harus menjemput Peyton dari sekolah.
Kau pergilah. Aku bisa selesaikan ini.
Baik, maafkan aku.
Ya, aku segera ke sana.
Andai bisa menjemputnya, tapi aku sangat sibuk.
Tentu saja. Aku akan tiba dalam lima menit.
Hei, hei.
- Beri kecupan untuk ibumu.
- Bisa tunggu sebentar? Terima kasih.
Ibu menyayangimu, nak.
Kau merasa nyaman dengan ini?
Tak masalah.
Kau baik saja?
Kau tahu catatan keluarga ada di kulkas.
Kau tahu bantal dan selimut...
Di dalam lemari aula.
Aku tahu. Jangan khawatir.
Terima kasih.
Tentu saja. Sampai nanti.
Baiklah. Dah.
Hei, jika kau ingin di rumah bersama anakmu,...
...menjadi ibu yang baik, maka pergilah.
Kami bisa menanganinya.
Aku perlu informasi terkini saat badai menghantam.
Bagus.
- Kim?
- Ya?
- Kau siap?
- Aku segera ke sana.
Hari masih pagi,
namun ancaman ini telah dimulai.
Puting beliung dilaporkan menuju ke barat,
mendekati perbatasan negara bagian.
Badai akan menghantam pusat kabupaten kita
hanya beberapa jam lagi,...
...di sepanjang waktu tersibuk.
- Baiklah.
- Terima kasih.
Aku bisa. Terima kasih.
Baik, jangan. Suaranya akan terganggu.
Baiklah.
Baik, kita mulai.
Lima, empat,...
Kini saya telah terhubung
dengan manajer BPBD dari Ethel County.
Wanita yang sangat cantik.
Saya bisa bilang begitu karena dia istri saya.
Kimberly Jones. Halo, Kim, Anda dengar?
- Halo?
- Hai, Brad.
Kim, ini adalah hari yang perlu diwaspadai.
Peringatan puting beliung
berada di luar wilayah kita,...
...tetapi kita dalam status SSB...
...atau disebut "Situasi Sangat Berbahaya"
bagi pengamat puting beliung.
Apa artinya bagi kalian di BPBD?
Bagi kami,
itu artinya masyarakat harus waspada dan siap.
Tapi apa masyarakat perlu cemas?
Tidak. Masyarakat harus bersiap.
Tahu di mana tempat untuk berlindung,...
...semua yang diperlukan telah dikemas,...
...karena jika sirene berbunyi,
Anda tak memiliki waktu untuk mencari.
Cuaca buruk sering terjadi,
tapi bagaimana dengan penutupan sekolah?
Kemungkinan hari ini adalah puncaknya.
Tidak ada yang pasti,
tetapi gejalanya mulai nampak.
Situasi Sangat Berbahaya artinya ada
kemungkinan terbentuknya sejumlah puting beliung.
Suatu bencana alam.
Hei!
Ibumu adalah wanita yang sangat penting,
maka aku datang lebih awal.
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Seorang murid laki-laki menabrakku.
Ibuku akan marah.
Tidak, tidak.
Jangan bodoh.
Dia akan mengerti.
Hei, tenang.
Kita akan bicara padanya, ya? Bersama.
Saat ibumu pulang, ya?
Baik.
Hei.
Apa yang bisa menceriakan suasana?
Es krim?
Atau biskuit?
Keduanya.
Serius, kota payah.
Payah-tropolitan.
Sungguh payah...
Nah, nah.
Aku tidak membicarakanmu.
Aku tak menyukaimu.
Letakkan tupai itu.
Bersiap melaksanakan misi!
Sampai nanti, Rex!
Kau selamatkan aku!
Kau dengar perkataannya?
Ya. Aku tak mau hanya berdua dengannya.
Dia cerita tentang kekasihmu padaku!
Itu konyol. Itu menggelikan, bukan?
Baik.
Apa yang kau lakukan di kamar mandiku?
Muatan berikutnya tiba dalam 20 menit.
Bagaimana kalau kau tangani yang itu?
Kau tahu?
Terserah.
Ratusan lagi dari tempat asalmu.
Jangan lakukan itu.
Bukan salahmu
tapi itu mengganggu.
Kau tahu, menurutku yang mengganggu
adalah orang menyusup ke negara ini,...
...dan merebut pekerjaan dari warga
yang membayar pajak.
Baik. Ini yang ingin kau bicarakan?
Kalian pekerjakan mereka 14 - 16 jam sehari
dengan upah rendah.
Kalian bayar tunai.
Tak ada yang memaksa mereka kemari.
Tetapi jika menolak,...
...masih ada ratusan lainnya dari tempat asal mereka,
bukan?
Aku tak yakin bisa menjadi orang yang kau inginkan.
Itu dia.
Itu jawaban untukmu.
Kau ingin menjalani kebohongan selamanya?
Aku tak mau.
Baiklah, tolong tanda tangan.
Tidak. Tuan...
Tn. Rick, dia yang bayar.
Aku tak memintamu untuk membayar.
Aku perlu tanda tanganmu untuk notanya.
Baik.
Lihat.
Daftar ini mencantumkan...
...isi di dalam boks.
Aku perlu tanda tanganmu...
...untuk membuktikan penyerahan suku cadang...
...di dalam boks.
Kau harus tanda tangan.
Namaku.
Benar. Di sana.
Bagus.
Terima kasih.
Sama-sama. Badai besar akan tiba.
Kau tak ingin terperangkap di luar sana.
Kau langsung kembali?
Terima kasih.
Hati-hati di jalan.
Sampai jumpa.
Terima kasih.
Dengan senang hati.
Hei.
Kau beruntung karena semua telah diperbaiki.
Jenius. Terima kasih.
Saya mulai mencemaskan...
...bibit angin yang berkembang
di barat daya pusat kota.
Saya ingin mengingatkan para pendengar
di luar sana,...
...jika peringatan puting beliung dirilis
di daerah Anda,...
...yang perlu Anda lakukan adalah...
Halo dan selamat datang
di "Bahasa Inggris untuk Pemula".
Dalam rangkaian empat cakram ini,
kita akan mempelajari kata-kata dasar.
Maddy? Hei, ini aku.
Ayolah.
Baik,...
...aku harus bicara...
...dengan temanku di luar, ya?
Jika perlu sesuatu, aku di luar, ya?
Baik.
Kau tak boleh berada di sini.
Apa, kau akan mengabaikanku?
Tidak, aku tak mengabaikanmu.
Aku tak bisa bicara denganmu sekarang.
Aku tak sanggup diperlakukan seperti ini.
Bisakah kita bicara?
- Dua menit saja.
- Ya.
- Hanya itu.
- Baik.
Baiklah.
Dengar, kuhanya ingin sampaikan
bahwa jika kau ingin punya anak,...
...silakan.
Tetapi aku tak mau dilibatkan sama sekali.
Aku juga tak mau melibatkanmu.
- Pagi ini, kau ingin kita menikah.
- Tidak, jangan khawatir.
Aku berubah pikiran.
Dengar, ini tak akan mudah.
Dan bagaimana kau bisa tahu?
Aku punya dua anak.
Seharusnya semua ini tidak terjadi.
- Kau telah beristri juga?
- Maddy, kumohon.
Tidak, jangan, jangan sentuh aku!
Kau belum dapat sinyal dari Currents?
Dari barat belum,
tapi aku berusaha hubungi timur.
- Terlihat bahwa pesanku diterima.
- Kau telah merilis peringatan?
Ke Calumet, ya. Aku berusaha maksimal.
SBC terima banyak laporan puting beliung
dan terus bertambah.
- Baik.
- Sepertinya yang terburuk dari Coopertown.
Kerusakan parah.
Puting beliung besar dekat Hinckley dan Artherton.
- Kutemukan satu pagi ini.
- Benarkah?
Apa ini berfungsi?
Aku tak dapat kwitansi apa pun. Jangan dibayar.
Hai, sayang.
Kuberikan semua isi wadah itu padamu.
Apa kabar?
Jangan khawatir, sayang.
Kita akan melaluinya.
Kita sudah melaluinya,
dan kita akan bisa melaluinya lagi, bukan?
Benar. Yang ini, lihat.
Aku bahkan tak bisa membacanya. Apa itu?
Ini toko pakan.
Itu...
Mereka tak menulisnya dalam bahasa Inggris, Tuan.
Baik.
Luke, kenapa bersedih?
Aku homo.
Apa kau bilang?
Maaf.
- Hanya karena tak bisa pertahankan kekasih...
- Aku homo.
Aku berusaha menjadi yang kau mau. Aku...
Bekerja keras, patriot,...
...Kristen.
Semua itu?
Tujuan diciptakan laki-laki dan perempuan...
...adalah untuk menikah dan memiliki keturunan.
Selain itu melanggar hukum alam.
Tammy, aku...
Kau bukan homo!
Hai, ini Maddy. Maaf aku tak bisa menjawab,...
Kim, bisa bicara sebentar?
...nanti kuhubungi lagi.
Maddy, aku ingin tahu apa kalian sudah di rumah.
Tolong hubungi aku.
Kau punya informasi lebih lanjut
mengenai lokasi tertentu?
Maaf.
Ya?
Baik. Terima kasih.
Kita.
Peringatan puting beliung telah dirilis
untuk kabupaten berikut:...
...Ethel, Caddo,...
Kita harus ke rubanah.
Aku telah tinggal di sini selama 55 tahun.
Aku tahu perbedaan peringatan puting beliung...
...dan peringatan yang sia-sia.
Aku akan keluar untuk amankan perlengkapan...
...sebelum puting beliung menghantam.
Ayah.
Lakukan penyelamatan diri sekarang.
Ibu.
- Ibu, sedang apa kau?
- Ibu mengamankan rumah.
Peringatan puting beliung telah dirilis
untuk kabupaten berikut...
Teman-teman di kabupaten Klowa,
Caddo, dan Ethel,...
...saya harap Anda segera menyelamatkan diri.
Kami terima peringatan puting beliung
untuk tiga mata badai...
...yang menghantam beberapa wilayah tersebut.
Bila Anda tengah mendengar ini di rumah,
saya menghimbau...
...untuk segera ke lantai paling bawah.
Cari ruang di bagian tengah rumah,...
...idealnya adalah kamar mandi atau lemari pakaian.
Bungkus diri Anda menggunakan bantal dan selimut...
...agar terlindung dari puing yang beterbangan.
Tak perlu membuang waktu untuk membuka jendela...
...seperti yang dilakukan pada tahun 1960-an.
Puting beliung akan membukanya untuk Anda.
Bila Anda tengah berada di jalan,...
...kini waktunya mencari bangunan yang kokoh.
Jika tidak ketemu, masuklah ke selokan.
Jangan, kuulangi, jangan berlindung
di bawah overpass.
Saya beri tahu,
ini adalah puting beliung berendapan tinggi.
Jika menyentuh tanah,
maka akan tertutup hujan deras,...
...maka jangan mencoba mencarinya di luar sana.
Takkan terlihat hingga menghantam lokasi Anda.
Ayo, cepat.
Bila Anda tak berada di tempat aman,
segera menuju ke sana.
Badai ini bergerak menuju timur laut
dengan kecepatan 65 kpj.
Ini tak perlu jadi masalah?
- Apa yang kau maksud?
- Aku tak mampu merawat anak lagi, Maddy.
Biaya perawatan anak itu mahal.
Tapi, jika kau ingin mempertahankannya,
akan kulakukan yang terbaik.
Namun kau harus mengerti,
aku tak punya banyak uang, ya? Itu saja.
Bagi teman saya di Minninnewah,
badai ini menuju ke arah kalian.
Apa yang akan kau lakukan?
Di sinilah puting beliung terbentuk.
Kau tak bisa memperlakukanku seperti ini.
Apa keputusanmu?
Entahlah!
- Maddy...
- Hentikan.
Dan ini adalah rute I-40.
Kau harus pergi.
Badai ini pada dasarnya
melintasi jalur antar-propinsi, pemirsa.
Tunggu di sini.
Tunggu di sini. Jangan ke mana-mana.
Hei.
Keparat.
Puting beliung!
Semua keluar! Puting beliung!
Semua keluar!
Puting beliung! Semua keluar!
Puting beliung! Ikuti aku!
Ayo, cepat! Puting beliung!
Ayo, keluar! Cepat kemari!
Hei, di mana manajernya?
Ke sana! Semuanya, masuk ke sana. Ayo, cepat!
Ayolah!
Masuk!
Ibu! Ibu!
Ibu!
Kemari!
Ayah! Ayah!
Ayah!
Tunggu! Tunggu.
Bagaimana kondisimu?
Bagaimana... kondisimu?
Jawab.
Aku... baik... saja.
Belum pernah kulihat yang seperti ini.
Diam! Hentikan. Kau akan menakuti mereka.
Hei, tenang.
Semua akan baik-baik saja, mengerti?
Tenang.
Di luar sana gila. Hujan es merusak segalanya.
Mereka bilang itu menghantam Big Heart.
- Kasino?
- Benar.
Kau yakin ini tempat paling aman?
Ya, Tuhan!
Apa?
Ambil keranjangmu.
Keranjangku?
Ya, dan pergilah ke dapur.
Ya! Cepat! Sekarang!
Semuanya, harap dengar.
Mohon perhatiannya.
Ikuti aku. Lewat sini.
Mari, semuanya.
Jangan sampai tertinggal.
Baik.
Menjauh dari jendela! Mundur, mundur!
Jalan terus. Ayolah.
Di sini.
Semua masuk.
Tak bisa dikunci. Tak bisa dikunci!
- Tunggu! Tunggu.
- Ada apa?
Hati-hati.
Bertahanlah. Aku harus mengikatnya.
Pasti sudah dekat. Ayolah.
Berpegangan.
Kau pasti bisa.
- Baik. Bertahanlah.
- Baik.
Baiklah.
Peringatan puting beliung
untuk kota Minninnewah dan wilayah tenggara.
Peter, tolong sambungkan dengan istriku, ya?
Pemirsa, ini adalah peringatan langka.
Kim!
Kim, ayolah!
Peyton!
Ayo masuk, paham?
Baik, ayo, cepat!
Ana!
Diam!
Maddy!
Peyton!
Masih menunggu gambar.
Kru KWBD dalam perjalanan.
Baik, ini dia, pemirsa. Gambar pertama masuk.
Dan, apa yang kita lihat di sini?
Ini Prairie Rock?
Sudah dikonfirmasi?
Baik, gambarnya baru saja masuk sekarang,...
Tampaknya, astaga...
Tak banyak yang tersisa.
Itu seperti Big Heart Casino.
Anda dapat melihat di ladang ini, pemirsa,
Anda bisa melihat jejak lintasan puting beliung.
Pete
Ada kabar dari istriku?
Baik, jika Anda berasal dari,
jika Anda berada di Minninnewah,...
...badai telah berlalu.
Infrastruktur rusak parah dan...
Peter, beri aku tanda jika kau berhasil
menghubunginya, paham?
Saya menghimbau Anda untuk menjauh dari air,
mengerti?
Jika Anda bisa mencapai sekring
untuk mematikannya,...
...itu sangat bagus.
Anda dapat menutup saluran gas dan...
Dengar, pemirsa,
saya akan meminta Ashlynn untuk menggantikan.
Saya akan serahkan liputan kepadanya.
Dia akan melanjutkan liputan ini untuk Anda, ya?
- Kau berhasil menghubunginya?
- Tidak ada sinyal.
Tim BPBD akan mendirikan pusat bantuan...
...di beberapa lokasi berikut.
Daniel, Daniel!
Ana!
Aku datang.
Aku datang, Ana.
Aku datang!
Ana!
Siapa saja.
Tolong.
Ana!
Ana.
Astaga.
Jangan bergerak.
Pakai ini.
Aku tahu, aku tahu.
Tolong!
Ya, Tuhan!
Sial.
Astaga.
Ya, Tuhan.
Sial.
Kau mencium aroma gas?
Tahan.
Semuanya, kita harus pergi.
Kita harus pergi sekarang. Ayo, cepat.
Jess?
Aku harus temukan Maddy.
Aku paham betapa sulitnya, tapi ini tugas kita.
Untuk inilah kita mendaftar.
Seisi kota bergantung pada kita.
Ayolah.
Ibu.
Kau tak apa?
Ayolah, Ibu.
Luke!
Rick!
Rick?
Ayah!
Rick!
Ayah.
Ayah, kau bisa mendengarku?
Dia masih bernapas?
Di sini.
Bukan, itu terlalu bawah.
Lakukan.
Rick, ayolah, sayang.
Satu, dua, tiga, empat. Tunggu.
Tunggu 30 detik.
Satu, dua, tiga, empat,...
- Tolong!
- Enam, tujuh, delapan, sembilan,...
Daniel!
Hembuskan napas dua kali, sayang.
Satu, dua, cukup.
Tiga, empat,...
Ya, Tuhan.
Sayang.
Tenang...
Kemarilah.
Aku di sini. Tenang.
Tenang. Hei.
Aku di sini, sayang. Tenang.
Hei.
Bangun!
Ayolah, bangun!
Tolong!
Hei!
Di sini! Aku butuh pertolongan!
- Hati-hati.
- Ayolah!
Hati-hati.
Hei.
Vicky!
Jess, mundur.
- Ada apa?
- Tidak, Jess, jangan!
Jangan mendekat!
- Kenapa, Vicky? Biar kubantu!
- Tolong jangan!
Tidak!
- Jess, jangan! Aku bisa. Aku tak ingin kau lihat.
- Tidak.
Keluarkan dia. Keluarkan!
Itu, hati-hati!
Awas.
Hei, bisa tolong kami?
Putriku di bawah sini. Kumohon.
Hati-hati.
Maddy!
Baiklah, hati-hati.
Ya, Tuhan.
Sayang.
Maddy, sayang.
Apa dia...
Vicky, kumohon!
Ganti!
Satu, dua...
- Tiga, empat...
- Lebih cepat!
Lima, enam, tujuh, delapan,...
- Sembilan, sepuluh...
- Ayolah, sayang.
11, 12, 13, 14,...
...15, 16, 17, 18, 19, 20...
27, 28, 29...
- 29, 30.
- Hentikan!
Berhasil...
Kurasa.
Tak apa.
- Dia akan baik saja.
- Ayolah.
Dia bernapas.
Kita harus membawanya pergi dari sini. Rick!
Ibu, ayah akan selamat.
Aku harus membawanya pergi dari sini.
Satu, dua, tiga!
- Ini cukup?
- Sempurna.
Seiring makin banyak orang datang,
kita harus mendaftarkannya.
Aku bisa mengurusnya.
- Baik.
- Kita harus hubungi perusahaan listrik
Minta mereka memutus aliran listrik.
Aku bisa melakukannya...
...setelah kita dapat sinyal.
Dia harus dibawa ke RS.
Kau bisa mengantar mereka?
Aku harus mencari Peyton.
Kau tidak ikut?
Aku akan terus mencari Peyton.
Bagaimana kalau aku tetap tinggal?
Kalian berdua pergilah.
Kau yakin?
Ya.
Terima kasih.
Mereka mungkin selamat atau tidak,...
...maka bersihkan jalan untuk kendaraan darurat.
Beri ruang bagi tim penyelamat
untuk masuk dan selamatkan nyawa.
Jika berada di Minninnewah,...
...Anda bisa mendapat bantuan di Gereja New Hope...
...di sudut timur laut Arrowhead dan Chestnut.
Bagi yang berada di Prairie Rock,
pusat bantuan Anda di pusat kota.
Permisi.
Hei, awasi dia.
Bisa kita gunakan truk milikmu?
Mereka semua terluka.
Kalian semua berlindung di bawah overpass ini?
Kau mendengarku?
Namamu Brad, bukan?
Di bawah overpass.
Kami butuh pertolonganmu.
Brad, kami butuh pertolonganmu.
Ya, maaf.
Pegang sisi satunya.
- Naikkan dia ke truk.
- Ayolah.
Perhatikan tangannya.
Ayolah.
Tak apa, ayo.
Perlahan. Perhatikan tangannya.
Tangannya, berengsek.
Aku tak tahu nama pria ini,...
...tetapi tunangannya adalah Ana Gomez.
- Mengerti?
- Ya, Ana.
Sampaikan itu kepada siapa pun
kau menyerahkannya,...
...Ana Maria Gomez.
Baiklah. Ana Maria Gomez.
Ana Maria Gomez.
Hanya perlu tanda tangan
untuk mendaftarkannya, ya?
Aku turut berduka.
Tolong!
Siapa saja!
Lewat sini.
Di sini kami lakukan triase, kemarilah.
Steve, bisa tolong aku?
Kita akan memindahkannya.
Ibu...
Pegang yang erat.
Sekarang. Lebih kuat.
Hati-hati.
Sayang, bertahanlah.
Kita akan segera pergi bersamanya.
Baik. Terima kasih.
Terima kasih.
Jess?
Jess.
Di mana Peyton?
Kami terus mencarinya, tapi...
- Apa?
- Aku tidak tahu.
Peyton!
Mereka menyuruhku membawanya kemari.
Benar.
Sekarang,...
...kau rawat dia.
Biarkan dua menit, ya?
Baik.
Hei! Hei, kau sudah menemukannya?
Kurasa dia tidak selamat.
Kau putuskan begitu saja?
Tak mungkin kau tahu pasti.
Sayang? Sayang.
Ya, Tuhan.
Lihat dirimu.
Apa-apaan kau?
Ibu. Tidak, Ibu.
- Pergilah. Sekarang.
- Ibu.
Hei.
Bisa tolong ambilkan air?
Ya, tentu.
Aku segera kembali.
Maddy, sayang.
- Ibu...
- Mustahil kau...
Tutup saja pintunya.
Kau mahakaryaku, tahu?
Saluran telepon kembali terhubung.
Mari aktifkan sirene...
...dan sambungkan lebih banyak relawan
dengan paramedis.
Aku hanya akan coba menghubungi orangtuaku.
Tiga lagi truk PMK akan datang
dari kabupaten tetangga.
Aliran listrik seharusnya diputus.
Kim akan mengurusnya.
Hei, bisa tolong kami di sini?
Yang ini, ini,...
...dan ini.
Apa yang terjadi?
Dia berhasil dapat ambulans.
Kau bisa mengisinya.
Hei, dia akan selamat, mengerti?
- Apa kau...
- Aku putranya.
Tidak.
Tidak, bukan.
Pak, tolong menyingkir.
Permisi.
Carlos.
Carlos, apa yang terjadi padamu?
Ana...
Apa yang terjadi dengan tanganmu?
Permisi, kau harus mengisi formulir ini...
...dan kembalikan padaku secepatnya.
Baik.
Ana, tidak.
Sayangku, tidak.
Tak apa.
Baik.
Kau butuh bantuan untuk mengisinya?
Apa?
Tidak, kita baik saja.
Apa dia imigran gelap?
Apa mereka akan mendeportasinya?
Apa mereka akan menolongnya lebih dulu jika aku...
Ya.
Bahkan jika demikian, akan ada biayanya.
Kau perlu tahu bahwa biayanya
mungkin sangat besar.
Aku mengerti.
Baik. Aku segera kembali.
Jangan lakukan.
Bagaimana dengan kehidupan kita di sini?
Hidupku adalah di mana pun kau berada.
Tenang. Beristirahatlah.
Semua beres, sayang.
Beristirahatlah.
Ana...
Tenang.
Ibu!
Peyton!
- Peyton!
- Ibu!
Ibu!
Peyton!
- Ibu!
- Peyton!
Peyton!
Baik, sayang.
Hentikan. Hentikan, ya?
Mundur! Mundur.
Ibu!
Peyton!
Daniel.
Kau tak apa?
Begitulah.
Bagus.
Tak apa-apa.
Kim!
Brad!
- Kim!
- Brad!
Kim.
Hai.
- Kau baik saja?
- Ya. Kau?
Sama.
Didedikasikan bagi mereka yang kehidupan
dan komunitasnya terkena dampak cuaca ekstrim.
v ip2 1.e u. or g