Negara Dai Minh Khai,
penuh dengan tindak kekerasan
Untuk memperkuat Jiangshan
Kaisar mendirikan jaringan perlindungan
penyedia keamanan darurat.
Dia mengumpulkan anak yatim dibawah
otoritas Rezim partai tunggal yang keras
Dalam aturan hukum, para penjaga memilik prosedur penerapan peradilan
Di luar pengadilan, mereka
memiliki kode hukum sendiri
Mereka disebut JINYIWEI,
Brigade Pengawal
Komanadan mereka
Seorang petarung terbaik
Diberi nama QINGLONG
Dia diberikan
14 Pedang
Di dalam kotak ini
ada 14 pedang baja yang berbeda
Delapan dari pedang ini ditandai:
Langit, Bumi, martabat, Hukum, kearifan, Kepercayaan,Kebajikan, Keberanian
Yang digunakan untuk diinterogasi
Keenam sisanya digunakan eksekusi
Pertama untuk eksekusi orang-orang yang
tidak mematuhi pengadilan dan kaisar,
Kedua untuk eksekusi orang-orang yang
mengganggu pemerintahan kekaisaran.
Ketiga untuk eksekusi orang-orang yang
mempermainkan hukum.
Keempat untuk eksekusi orang-orang
yang melakukan pengkhianatan.
Kelima untuk Eksekusi penjaga yang
membunuh Jinyiwei bersaudara.
Pedang Yang terakhir adalah,
Golden Sword:
Untuk Harakiri.
Anak-anak yatim ini sendirian di dunia
Di bawah kebijaksana pemerintahan.
Mereka pembela negara
Namun di bawah pemerintahan yang bodoh.
Mereka menjadi teror bagi banyak
orang.
Keberadaa JINYIWEI sangat terlibat
dalam urusan militer dan politik.
Ketika misi menjadi serba salah
mereka sering kehilangan nyawa.
Meratapi Nasib
'14 Pedang'
Bagian utara
Kerajaan Pangeran QING
Pangeran Qing adalah paman dari
Kaisar
Di bawah pemerintahan Kaisar sebelumnya,
Ia pernah memimpin pemberontakan yang gagal
Kedua kakinya dipotong,sebagai hukuman
karena pemberontakannya dulu.
Dan ia diasingkan dari kerajaan.
- Tuan ku
Semua sudah diatur sesuai rencana kita.
bersama Jia Jingzhong
Tapi aku jijik memikirkan
wajahnya yang serakah.
Lebih menjijikan lagi karena
sebenarnya...
Aku masih hidup
Karena ulahnya..
Memang Anda sudah memberikan dia,
apa yang telah anda janjikan?
Bahkan sekarang Ia ingin lebih.
jiwa serakahnya melebihi aku.
Uang bisa dihitung.
Bukan apa-apa
hanyalah deretan angka..
Yang membuat ku muak adalah
hutang yang tak terlunasi.
Istana QIANQING
Kota Terlarang.
Jia Jingzhong Setia melayani anda.
Di sini untuk melayani Anda.
Semoga Yang Mulia Panjang umur dan sehat selalu.
Tuo Tuo disini, Bapa Agung
Tuo Tuo
kau tahu mengapa Aku memanggilmu?
Aku akan memenuhi harapan Anda,
Yang terkasih, Bapa angkat
Yang Mulia
PUSAT JINYIWEI
QINGLONG
Kerajaan kami terkepung
Zhao Shenyan bersekongkol untuk memberontak.
Anda harus mengembalikan kotak harta karun
kaisar yang telah dianugerahkan kepadanya
Yang berisi bukti-bukti pengkhianatannya.
Apakah anda membawa pesan dari Kaisar?
Jendral QINGLONG, berlututlah pada perintahnya.
Pesan Rahasia Kaisar
Penasihat ZHAO SHENYAN telah
bersekongkol untuk memberontak.
kaisar memerintahkan JINIWEI QINLONG
untuk melaksanakan Misinya.
BAI HU dan ZHU QUE
Akan memimpin tanpa dirimu.
XUAN WU akan ditempatkan kembali
di ruang Timur
Atas restu Yang Mulia.
Jendral QINGLONG menerima
perintah yang Mulia.
KEDIAMAN PENASIHAT
Ayah, aku takut
Shouzheng, jangan takut.
Shenyan
Mari pergi bersama.
Madame, saya tidak bisa melakukannya
Apakah karena kotak itu.
Itu Pasti JINYWEI.
Jendral HUANG
Anda harus mengantar Nyonya
Keluar kota malam ini.
Siap.!
Ayah.. Ayah..
Father... Berjanjilah padaku.
Anda akan mengunjungi kami.
Aku berjanji padamu Nak.
Ayah.. Jangan Lupa!
Sekarang cepat, ke ruang belajar.
Ibu aku takut
Jangan takut
Saudara..
Jangan memaksaku.
Bunuh..
Penasiaht..
Kumohon kembalikan kotak harta Ynag Mulia.
Kau harus tahu.
Aku lebih memilih mati.
Daripada menyerah
kepada pengadilan yang kotor.
Tunjukan dirimu.
Shouzheng
Ayah.. Ayah.
Lepaskan dia, lepaskan dia.
Kau sangat keji.
Aku tahu aku tidak akan
mendapatkannya dari Anda.
Maafkan aku, karena aku di sini
menjalankan perintah.
Aku harus bertanya kepadanya.
Shouzheng, jangan takut.
Dengarkan aku.
Shouzheng,dia berbohong kepada Anda
Katakan padaku.
Shouzheng, jangan katakan apapun.
Aku bilang kau jangan bicara apapun.
Aku tidak memberitahu
Paman bilang ia akan memberikan
apapun yang saya inginkan.
Aku bilang.....Aku bilang
Aku mau kau kembali
Apa Jia Jingzhong tidak mengatakan padamu.
Segel Kekaisaran ada didalam kotak itu.
Qinglong
Apa kau tak berpikir
kalau saja Segel ini jatuh ke tangan yang salah.
Berapa banyak dari yang hidup
akan menjadi korban dan terbunuh
Cukup
Untuk melindungi segel ini.
Itu kewajiban mu Jinyiwei
Salam kepada Jendral Xuan Wu
Xuan Wu, Xuan Wu
Dasar bajingan
Keluarkan aku kalau kau berani!
Aku akan membunuhmu
Xuan Wu
Kau menyia-nyiakan nafasmu
Bunuh mereka
Xuan Wu, ketika orang melihat
keberhasilan mu
Mereka akan melupakan Kejahatan
yang menjadi kepribadianmu.
Aku benar
Pengawal, lepaskan Bai Hu
Tuo Tuo di sini atas nama Bapa-Ku
Datang ke membantu tuan Jia.
Kita tahu untuk melarikan diri Qinglong
dan untuk menghindari masalah yang tidak perlu
Aku akan membantu Tuan Jia
menyingkirkan Qinglong
Apakah Anda punya bukti
Bahwa Anda memang
putri Pangeran Qing
HOUSE OF PRINCE QING
Milikmu
Kepala besar
Gunakan uang baik-baik
Boss
Anda bahkan memberi kita maharnya
Ketika mereka datang padamu
Apa yang akan Anda berikan kepada mereka
Jangan kuatir
Aku bisa mengatasinya
Pembawa bendera, di sini milikmu
Bos
Kami bubar
Bagaimana dengan bendera ini?
Simpan itu.
Tidak akan ada ...
peradilan Escorts lagi
Kita bisa terus berjalan
Kami telah berutang terlalu lama
Kita tidak mungkin bisa bertahan
Hua Qiao
Kita semua mulai tua
Aku bisa ikut dengan mu.
Ayah
Aku tak ingin menikah
Belum waktunya Penagih datang?
Kita bilang akan membayar mereka
dalam dua hari
Hua Qiao
Tuan,Ada yang bisa saya bantu?
Aku punya pekerjaan untukmu.
Saya minta maaf Pak
Kami baru saja ditutup
Bos
Ini ada tiga ratus tael
Bila semua selesai
Anda akan mendapatkan tambahan 300 tael
Tuan
Apakah Anda ingin kami mengantar uang ini?
Bukan .. tapi aku..
Terima kasih, terima kasih
Selamat yah Bos
Segera
Semua orang
harus hari ini dicari
secara menyeluruh .
Tunggu
Sir Yang
Bos Yong
Mengapa hari ini ada pemeriksaan ketat.
Ada apa?
Jinyiwei Qinglong
ditahan atas tuduhan pengkhianatan
Kaisar yang memerintahkannya.
eksekusi kepada siapa pun
Siapa yang membiarkan dia
keluar pintu gerbang
Putri saya akan menikah
Menikah
Bukankah dia menikah tahun lalu
Mari kita
tidak membicarakannya
Oh .. baiklah, baik
Tuan Yang, bukan kami tak ingin membantu.
Kami sedang buru-buru
Biarkan kami lewat.
Pasti
Tapi aku harus periksa dulu
Sir Yang
Tuan Yang
Paman Yang
keponakan ku tambah cantik
setiap kali aku melihatnya
Paman Yang, Anda suka bercanda.
Baiklah, aku telah periksa yang satu ini
Berbaliklah, aku akan mengantar
Anda sendiri...
Kau bisa melepaskan tanganKu.
Kalau tak berhasil kali ini ,
Kau harus menikah denganku..
Cepat
Ayo
Ayo jalan..
Bos, itu anggur kita sendiri
Berikan pada semua orang
Pesan dari Bos,
kita telah melalui hari yang panjang
Tuan, makanlah
Tuan
Ini anggur seduhan khusus.
Ini baik untuk memar
Ambilah
Ini berguna buat luka Anda
Bapa-Ku mulai menyeduh
ini sejak ia mendirikan Keadilan
Sudah empat puluh enam tahun
Ketika saya masih kecil,
Ketika saya tumbuh dewasa
dan mengamatinya
bertoleransi dengan dunia ini
Iosing money to pass by on one's way
Saya akhirnya menyadari bahwa
anggur tidak menolongnya
dengan memar dan luka
Aku ingin bantu dia
Tapi dia melarangku.
Jika bukan karena pernikahan ku
Dia tak akan membiarkan
Aku ikut.
Aku benar-benar ingin
menjadi pahlawan di dunia ini
Dapat mengembalikan Keadilan
Ada wangi anggur..
Siapa ...
bosnya di sini...
Ini aku. Qiao Yong dari
Justice Escorts di kota
Kami baru di sini, maafkan kami
Kami adalah Klan Elang Langit.
Dia orang yang terkenal..
"Pedang Nomor Satu"
Hakim di padang pasir.
Hari ini, kita Elang Langit menantangmu.
Mengapa mereka seperti menggertak
Delapan puluh tail perak putih
Kalian tidak akan lolos
jika kurang satu tael.
Right
Benar..
Apakah dunia ini sudah berubah?
Haruskah kita orang biasa hidup
tanpa rasa hormat dan martabat?
Jangan sentuh benderaku
Pembawa Bendera!
Bos!
Martabat ada dalam diri sendiri
Tak ada yang bisa
mengambilnya dari mu.
Jangan...
Kau mempertaruhkan nyawamu!
Balas..
Siapa di sana
Serang
Siapa yang mengira
Aku tidak mengiranya
Maaf, bos
Maaf, bos ... mundur
Boss, saya melihat dengan mata saya sendiri
Jinyiwei di sekitar sini sedang beristirahat .
Ayo jalan..go....go....
Tidak
Dia di gerbong
Aku sudah menunggu untuk Anda
Formasi Jinyiwei
Apakah kau tahu aku
yang menciptakan itu!!!
Hua Qiao
Biarkan aku pergi...Biarkan aku pergi
Jinyiwei Qinglong
Tuan Jia berpikir terlalu tinggi dari mu
Dia Qinglong
Pertama membunuh, mengganggu
dengan daya tinggi
Kedua membunuh,
saudara membunuh saudara
Aku akan menceritakan ...
Aku akan memberitahu
Itu adalah Xuan Wu ...
dia menyuruhku menangkap anda
Siapa yang membunuh
Bai Hu dan Zhu Que?
Xuan Wu membunuh Zhu Que
Bia Hu dibunuh...
oleh seorang gadis dari Barat
dikirim oleh Pangeran Qing
pedang wanita itu sangat cepat
Namanya Tuo Tuo
Kembali ke Jia Jingzhong
Katakan padanya tidak ada lagi
Qinglong dari Jinyiwei
Katakan padanya agar
ia tak menggangguku.
Ya ya ya
Enyahlah...
Enyahlah....
Karena Anda seorang dari Jinyiwei
Jasa kami untuk Anda
akan berakhir di sini
Uang Anda
Silahkan diambil kembali
Anda tidak boleh membahayakan ayahku
Mari kita bicarakan
Saya hanya punya seorang
anak perempuan
Saya memohon kepadamu.
Anda harus melakukan
perjalanan ke Timur
Dan jangan sebutkan nama ku
dimanapun Anda kunjungi
untuk mengalihkan perhatian
Pergilah dariku
3 hari kemudian, di Desa Kapas
Kau punya dua pilihan
Satu
Dapatkan anak Anda kembali
Dua
Dapatkan kembali mayatnya
Bapa .. Qiao Hua...
Bapa ... Qiao Hua...
Qiao Hua...Bapa
Bapa
Kau mengintip
Aku ingin buang air kecil
Apa yang kamu lakukan
Pergilah
Kau bisa makan setelah
Kau selesai menjahit
Kita kedatangan ada tamu
Papa, lihat
Ayo, mau digendong?
Silahkan Duduk
Tuan dan nona
Kami punya sapi panggang yang lezat di sini,
apakah kalia ingin mencobanya..
Ya, Minta setengah kilo.
berikan sedikit daun jeruk
biar wangi aromanya.
Kami juga punya kambing rebus
bumbu bawang putih
Kita minta itu setengah kilo juga.
Bisa anda tambahkan bawang
lebih di dalamnya
Kambing adalah kesukaanku.
Pasti
Kami juga punya minuman anggur
yang bagus..
Kami tidak ingin minuman anggur
Saya tidak suka anggur dari Barat.
Setengah kilo anggur putih
dan kambing rebus
Sudah lapar ...
kita akan segera siapkan.
Segera......Ya
Silakan dinikmati
Aku mungkin tidak tahu aturan dunia,
tapi aku tahu aturan meja makan
Saya tidak bisa makan
jika kau menyentuhnya ..
Pakai ini, Silahkan dihitung.
Semuanya Memuaskan,
Tuan dan Nona
Ya
Harga kami yang termurah...
hanya 1 tael 4 sen.
Aku tidak punya uang
Aku tawanan mu
Apakah kalian punya uang atau tidak?
Aku sdah berikan semuanya
kepada ayahmu
Apakah kalian punya uang atau tidak?
Aku tahu kalian berdua
Itu bagus untuk menjadi kenyataan
Boss, Anda tunggu saja. Aku
akan bawa mereka ke penjaga
Tunggu sebentar
Apakah Anda tahu siapa dia
Dia adalah Jin  ...
nama keluarga saya adalah Jin
Maaf, kami benar-benar
tidak punya uang.
Saya harap medali emas ini cukup
Aku tahu kalian melakukan perjalanan jauh,
Aku akan segera ambilkan kembalian.
Apa yang kamu lakukan
Kita bisa beli 10 kuda dengan uang
kembalian dari mereka.
BATH HOUSE
Apakah Qinglong nama asli Anda?
Itu nama yang diberikan mereka padaaku
Saya tidak punya nama
Bagaimana Anda bisa
menjadi seorang Jinyiwei.
Kakak
Kakak, Kakak
Aku tidak punya pilihan
Jangan kau pikir itu dosa
membunuh begitu banyak
Aku tidak pernah bertanya mengapa
Aku hanya bertanya kapan,
di mana dan siapa
Pernahkah kau berpikir
untuk berhenti
Tidak ada kata berhenti
di kehidupan seorang Jinyiwei
Nasib kami satu
Aku akan segera selesai.
Jika tidak ada orang
yang mengikutimu.
Kau bisa bebas
Menyelesaikan misi adalah
sebuah martabat bagi Jinyiwei
Lebih baik Tahu semuanya.
tunangan ku berselingkuh di belakangku
Setelah pura-pura tidaktahu
dan melangkah pernikahan
Apa arti sebuah martabat
Aku ingin menikah
dengan pria yang kucintai
Tapi sayangnya, hatinya bukan milikku
Saya juga ingin,
menjadi pahlawan di dunia ini
Namun sayang,
dia membunuh tanpa belas kasihan
Aku masih memiliki harapan
untuk masa depan
Ibuku sering bercerita padaku
keberuntungan memiliki harapan
Semua orang telah memilih
jalan mereka sendiri
Quiglong, itu berlaku juga bagimu.
Selama Anda terus berjalan
Anda akan melihat langit biru
awas jgn sampai jatuh,
Big sister
Ini adalah ayam madu kami
Dan ini adalah roti panggang
Dan ini, adalah minuman anggur nya.
Beritahu aku jika kau perlu
sesuatu yang lain
WILD GEESE GATEWAY
Enyahlah
Tuan
Apakah dokumen rahasia sudah tiba?
Ya itu
Mari kita beli baju baru
Miss, kau tampak cantik
menggunakannya.
Bajunya Cocok padamu.
Mengapa tidak coba syal kepala ini
juga ..
mereka cocok dipakai bersama.
Kau tampak cantik
Coba yang lain
Menurutku ini lebih bagus
Bisakah kau lakukan sesuatu untukku?
Apa itu
Pergi ke pos penjagaan
Dan temuilah pria
yang bernama Jia Jingzhong
Jika mereka tanya siapa dirimu.
Berikan surat ini
Tetapi wanita berjalan
ke pos penjagaan ...
Kau akan terlihat seperti laki-laki
dengan ini
Aku harus mengurus yang lainnya.
Setelah itu Aku akan menemuimu.
Ya, Apa yang Anda lakukan di sini
Saya di sini untuk Jia Jingzhong
Siapakah engkau
Kepung dia
SAYA QINLONG
Qinglong
Kau bisa tinggal di surga
Mengapa bawa dirimu
sendiri ke neraka
Tidak ada kata berhenti
di kehidupan JInyiwei
Apa urusan Anda dengan Tuan Jia?
Kami Jinyiwei
tidak pernah bertanya mengapa
Hanya kapan, di mana, dan siapa
Jia Jingzhong berencana
menjual tiga kabupaten
Dan emas akan dikirim
oleh Kapten Xiahou sendiri
tanggal 12 bulan ini
Hari ini..?
Qinglong, Kau pikir kau bisa
lakukan apapun di sini.
Untuk menyelesaikan misi
Hanya martabat yang diinginkan Jinyiwei
Tangkap dia..
Tahan dia....
Ini seorang wanita
Biarkan aku pergi..
Biarkan aku pergi...
Salam, Kapten
Tunjukkan jalannya
Baiklah
Apa yang kau lakukan
Apakah aku meminta bantuan mu?
Kau ingin menggunakan ku
Ingat ini
Anda tak boleh beranjak dari sampingku
Kau mengerti?
Berikan tanganmu
Terima kasih
Pelayan ...
Aku datang..
Hey ada tamu
Aku datang
Meja untuk dua orang
Silahkan Lewat ini
Anda tiba tepat pada waktunya
Jika Anda tidak terburu-buru
Anda bisa Nonton kembang api
malam ini.
Ya, Kami akan
bermalam disini.
Ingin kamar? ya
Ada kamar yang bagus untuk berdua
Siapkan kami dua kamar terpisah
Dua kamar, ya tentu saja
Selamat Menikmati
"HOUSE OF Pangeran QING"
Ketika kita bertarung
Kau pergi duluan, yah!
Meja ini sudah dipakai..
Apakah Anda keberatan ...
Aku ingin duduk di sini
lihat kembang api
Tempat Ini untuk semua orang.
Saya suka teman baru
Aku tidak butuh teman
Aku butuh seluruh tempat ini
untuk malam ini
Tapi ...
Saya sudah mengikuti suku
pedagang lama sekali.
Jangan berani kau sentuh mereka.
Karena aku memiliki kesempatan
untuk bertemu Qinglong hari ini
Maka Aku, Hakim Padang pasir,
harus lihat seberapa hebat ia
Sebelum ini jatuh,
aku akan mengalahkanmu.
Apakah Anda baik-baik saja
Tidak masalah
Sebelum mangkuk ini
berhenti berputar
Aku akan mengalahkanmu juga
Jangan bergerak
QingIong
Siapkan pedangmu
Aku tak ingin bertarung denganmu.
Tapi aku akan mengatakan ini
Mereka punya seribu tail emas
Mereka menang pasukan.
Tapi kita bisa bekerja sama
Ini peta Gedungnya.
Biarkan panah menjadi
sinyal kita.
untuk menyerang
Bagaimana kita baginya?
Aku tak inginkan apapun!
Aku ingin suatu yang lain
dari mereka
Mengapa Aku harus percaya padamu
Jika rencana gagal
Aku akan mengakhiri
hidup ku sendiri.
Kami Elang langit Punya
aturan sendiri.
Setiap hari
kita merampok untuk menopang
kehidupan kita.
hari ini kami sudah berubah
menjadi penjahat yang bijaksana
QingIong
Apa yang kalian cari?
JINYIWEI
Martabatku.
Mari kita pergi Pergi
Ya..
Mengapa kau tidak pergi sekarang
I'm not aIIowed to be out of your sight
Tunangan aku
Pernah berbelanja disini
Dia mengajak ku ke festival auntumn
Dia mengatakan itu sangat romantis
Terutama di padang gurun
Langit begitu tinggi,
dan daratan sangatlah luas
I wouId Iove it
ia bilang aku harus kesini,
aku harus menunggunya disini
ia bilang ia akan menebus semua
yang sudah dia lakukan
aku sudah disini sekarang
tapi bukan dengan Jinyiwei
Ini uang yg saya pinjam darimu
pergilah cari tunanganmu besok
Kau ingin aku kembali padanya
Apakah aku tak berguna
Bagimu sekarang
Iya
kau tak berguna Bagiku sekarang.
Ini adalah festival kembang api
Kenapa kau di sini sendirian?
Aku tak punya keluarga
Dengan Siapa aku di sini
jika tidak dengan diriku sendiri
Aku beruntung menemanimu
malam ini.
Banyak yang didekatku.
tetapi keberuntungan
mereka telah berakhir.
dan Aku selalu,
Aku selalu ditinggal sendiri.
Itu menyedihkan
orang yang mengejarmu
memang tidak mudah
Semakin Kau mengerti
Orang yang Anda cari
Kau Semakin memperlakukan
dia sebagai teman
melihat teman-temanmu terbunuh
begitu menyedihkan
Kejadian yang paling buruk adalah..
ketika aku membunuh saudaraku
Jangan kuatir
Mimpi burukmu akan segera berakhir
Aku siapkan mental setiap hari
Sebelum aku mati
Aku harus menyelesaikan
tugas yang telah diberikan padaku
Siapapun yang menghalangi jalanku.
Tidak peduli teman atau musuh
akan kubunuh lebih dahulu
Kembang api sudah mulai,
masukan ini ke dalam
Dari mana kalian datang
Jangan bermain di sini
pergi, pergi
kakak, mana uang kami
Terima kasih, kakak
Captain pasti perjalanan
yang panjang untukmu
Membantu Pangeran Qing
untuk mendapatkan tiga kabupaten
Menguras banyak upayaku
Terima kasih yang tulus, Tuan Jia
Saya berterima kasih kepada Anda
atas nama Pangeran Qing
Apa Tuan Jia membawa,
apa yang kami inginkan
Apakah gulungan dokumennya di sini ?
Saya harus memeriksanya secara rutin.
Tuan Jia, sebelum aku Pergi.
Pangeran Qing sudah membuat beberapa
penambahan pada dokumennya
di Festival musim panas
kaisar kami akan
mengirimkan tentaranya
dan menghancurkan Dinasti Ming
Pangeran Qing menginginkan
Segel kekaisaran tertanda di gulungan itu.
jadi ia bisa memasuki kota
kalian sampah !
Ini adalah pemberontakan terang-terangan
Sir Jia
Anda berani untuk tidak sepaham.
Apakah ..
kau tidak takut kehilangan kepalamu?
Xuan Wu, ambil Segelnya.
Xuan Wu, kau...
Kau....
jangan pernah lagi bilang
Ketika orang melihat
kemuliaan atas keberhasilan Anda
Mereka akan melupakan keseraman
sifat dasar Anda.
Aku bekerja untuk
Pangeran Qing sekarang.
tuan Jia, terima kasih sudah mengajari saya.
Siap.......
Yes Yes
Tembak!
Beritahu orang-orang kita untuk
menjaga dan mengamankan tempat ini
Bunuh siapa saja yang masuk.
Ya .
Kapten,
Biar kusimpan gulungan dokumennya.
Kita harus Mencapnya dengan segel kaisar.
Bunuh!
kami Sky Eagles datang...
QingIong
Kapten
Ini adalah urusan pribadi Keluarga Jinyiwei
Barangsiapa menentangku hari ini.
Akan mati!
Aku lebih kuat dari semua.
Apakah aku salah mengejar
apa yang Kuinginkan.
Aku tahu
Kau selalu harus memperlakukan aku
seperti saudara
Tapi apakah Kau tidak melakukannya?
Saudaramu sendiripun kau bunuh.
ya, dan hanya aku yang hidup
hidup yang lebih menderita
daripada mati
penderitaan
adalah mimpi buruk
yang tidak pernah berakhir
kau tidak ingin hidup
seperti diriku
Jangan khawatir
Kau tidak akan mati sendirian
Setelah saya menyelesaikan urusan ku
Aku akan mendatangimu
Bunuh dia
Aku benci pengganggu
Hakim padang pasir
kupikir kau cuma tahu bagaimana
caranya merampok
aku suka merampok
tapi aku lebih suka bertarung.
Ambil ini
keretamu ada di belakang pos penjagaan
Ada makanan dan air
Cukup untuk lima hari
Ini adalah emas mu
Semua milikku?
Itu semua milikmu
Konsep dari merampok
tidak untuk apa pun selain kaya
Aku benar-benar tidak mengerti
Jika Anda butuh
sesuatu seperti ini lagi
Ingatlah Aku.
Baiklah.
Pergi..
QingIong
Pergi cepat..
Pergilah sendiri, pergilah cepat
Segera
QingIong
Quinglong, kami akan hitung sampai tiga
Jika kau tidak mendatangani Sgel itu
Aku akan bunuh dia
Satu
Dua
ia tidak mau
Menukar Segel itu denganku.
ThreeTiga
maafkan aku
karena diriku,
Kau kehilangan Segelnya.
Kau pernah bilang
setiap orang punya pilihan.
Oh... Bagaimana dia bisa menangkapmu
Setelah Aku hendak pergi mencari tunanganKu.
Aku kembali untuk menemuimu
Saat itulah dia menangkapku.
Maaf
Seharusnya aku tidak menyuruhmu
untuk mencari tunanganmu.
aku seharusnya mencari sendiri
dan menyerahkannya padamu
Di sinilah tempatnya ...
Kami melihat Qinglong bertarung
melawan gadis dari Barat itu.
vi p 2 1.e u. o r g
Qinglong kalah dan ia
pergi dengan gerobaknya
Saudara dari padang pasir
di Utara juga melihat
Genderang perang ditabuh
di Istana Pangeran Qing.
Ada 10.000 pasukan berbaris disana.
siap untuk menyerang
Pada saat yang sama, ada
sekitar 300 penembak Api.
yang diarahkan menuju
kota serigala langit ( City of Sky Wolves )
Entah apa tujuan mereka.
Seluruh kota sedang gemetar
diselimuti rasa ketakutan.
Zhao Shenyan ditangkap karena
kehilangan Stempel Kerajaan
Qinglong telah kehilangan barang
yang sama ketika melakukan tugasnya di kota
kemudian..
pastilah ada stempel yang sama
yang  Qinglong ambil
ini bukan hanya tentang Stempel
yang Qinglong kejar adalah
14 pedang dan pedang terakhir Jinyiwei:
selesaikan tugamu atau, jika gagal
bunuh dirimu sendiri
mengambil stempel itu kembali
bukan hanya menjadi urusanmu sendiri
Qinglong, walaupun kau bertempur
lebih baik dari kami
ada satu hal yang membuat
kami lebih hebat
dan cuma itu yang kami bisa
kami tahu jalan masuk dan keluarnya
tidak ada waktu lagi...
jadi biarkan kami menolongmu
Yeaa
jika stempelnya dipalsukan
pada dokumen itu
Pangeran Qing akan mengirimkan
pasukannya ke kota
penduduk akan sengsara
dan menderita dalam peperangan
jadi sebelum stempelnya
melewati perbatasan
kita harus membawanya kembali
agar Tuo Tuo bisa membawanya
ia harus melewati kota Serigala langit
( City of Sky Wolves )
Pangeran Qing pasti sangat berhati-hati
ia akan melakukan apapun
untuk membantunya
kau punya saran ?
Tuo Tuo harus dipancing
alihkan perhatian mereka dan Stempelnya
Kota Serigala Langit terkenal
dengan jalan labirinnya
aku tahu jalan pintasnya
itu akan memungkinkan kita melewatinya
kakak kita harus bergegas
KOTA SERIGALA LANGIT
( CITY OF SKY WOLVES )
berhenti
Xuan Wu
Kau antar stempelnya
aku akan urus Qinglong
ayo
periksa itu
DISINI TERBARING MAYAT XUAN WU
Siapkan senjata dan penembak
kejar mereka
ya
kita berpisah disini
Ayo, Iya
tembak
hentikan tembakan
serang
mundur
Charge
stempelnya disini
aku tidak bisa kembali sekarang
bunuh saja aku
Kakak
Qinglong, cepat kejar Qao Hua
kami akan menangani disini
Qinglong membodohimu
agar kau mati untuknya
Sky Eagles datang...
Hakim..
Judge
aku bilang pergi
pergi
katakan pada Qinglong...
kalau kau melihatku di atas cakrawala lagi
Do not be overjoyed
dialah yang kau lihat
Do not be too sorrowfuI
setelah ini berlalu
kau bisa melewati perbatasannya
kau tidak ikut denganku ?
Jalan untuk Jinyiwei sangat pendek
jalanku sudah berakhir saat ini
kau bilang padaku
kita akan mengirimkan
stempelnya bersama-sama
dan kemudian kau
akan meninggalkanku
aku janji padamu
dari sekarang, kalau kau memerlukanku
kau cuma perlu membunyikan
lonceng yang ada di tanganmu
dan aku akan datang
izinkan aku menceritakan rahasia
hari itu
setelah aku melihat tunanganku
aku kembali padamu
aku ingin katakan padamu
aku menolak lamarannya
apapun yang kau perintahkan padaku
aku akan melakukannya
tidak peduli andaikata
kau bohong padaku
Atau tidak
aku akan menunggumu
Hua
Berikan ini kepada Jendral of Barat
setelah aku selesaikan urusan dengan Tuo Tuo,
aku akan segera kembali
tunggu...
sebelum aku menyelesaikan tugasku
siapapun yang menghalangi jalanku
tidak perduli teman atau lawan
akan kubunuh
Akhirnya, aku menyerahkan Stempelnya
dengan selamat pada Jenderal di Barat
seperti janjiku pada Qinglong
Konspirasi akhirnya terbongkar
Pangeran Qing membunuh dirinya
sebelum di eksekusi
itu adalah rumor
Pangeran Qing tidak pernah
menangis dalam hidupnya
tapi setelah mendengar
kematian Tuo Tuo
ia meneteskan air mata
yang paling menggembirakan rakyat adalah..
bahwa Kaisar memerintah lagi
Tuan  Zhao di bebaskan
As Iong as those Iike Sir Zhao exist
Aku yakin merkea akan hidup bahagia
Brother Huang, lewat sini
Ya, boss
siapkan makanan
harus dilanjutkan setelah makan siang
cepat, cepat
sebelum ayah meninggal, ia bilang bahwa
Pengawal Keadilan
harus di aktifkan lagi
untuk semua keadilan dan kedamaian di dunia
ia juga memberitahu
rahasia padaku
bahwa anggur bukan untuk menyembuhkan luka
tapi untuk mengingatkannya
akan kisah indah yang sudah terlewati
ketika aku meminum anggurnya
aku ingat akan teman
yang kutemui di gurun
aku merasa beruntung sudah
bertemu dengannya
karena aku menjadi saksi
bahwa Hakim padang pasir
telah berubah menjadi baik
tentu, aku juga memikirkannya
dan jalan yang sudah kita
lalui bersama
telah memberitahuku bagaimana
carany menghadapi dunia
ia bilang kalau aku memerlukannya,
aku hanya perlu membunyikan lonceng di tanganku
dan ia akan datang
apapun yang ia katakan untuk
dikerjakan, aku akan melakukannya
tidak perduli apakah dia
berbohong padaku atau tidak
lebih beruntung kalau masih punya harapan