6 April 1917
Blake.
- Maaf, Sersan.
- Pilih teman.
- Bawa perlengkapanmu.
- Baik, Sersan.
- Jangan lama-lama.
Apakah tadi kita diberi makanan?
Tidak. Hanya diberi surat.
Waktunya minum
teh! Teh sudah siap!
Myrtle akan
memiliki anak anjing.
Kau dapat sesuatu?
Tidak.
Aku sangat lapar.
Apakah kau lapar?
Kukira kita bisa mendapatkan
makanan yang cukup enak di sini.
Hanya itu alasanku
menolak imamat.
- Apa itu?
- Daging babi dan roti.
Kau mendapatkannya dari mana?
Aku mempunyai caraku sendiri.
Ini.
Rasanya seperti sepatu tua.
Bergembiralah. Minggu depan,
akan ada ayam untuk makan malam.
Aku tidak.
Izin liburku dibatalkan.
Apakah mereka bilang
kenapa dibatalkan?
Aku tidak tahu.
Lebih mudah untuk
tidak pulang sama sekali.
Sesuatu sedang terjadi.
Apakah kau dengar sesuatu?
Tidak.
Pasti tentang gerakan itu, 'kan?
Aku bertaruh 10 koin
shilling kita akan menyerang.
Aku tidak akan bertaruh.
Kenapa? Karena
kau tahu aku benar?
Bukan, karena kau tidak
mempunyai 10 koin shilling.
Ayo cepat.
- Apakah ada berita baru, Sersan?
- Berita tentang apa?
Gerakan besar itu.
Seharusnya terjadi
beberapa minggu lalu.
Katanya kita akan
pulang sebelum Natal.
Ya, maaf karena mengganggu
jadwalmu yang padat.
Tapi atasan tidak suka penyerangan
terjadi saat cuaca bersalju.
Sayang sekali, Sersan. Saya
ingin sekali makan kalkun.
Aku akan menyampaikan perasaan
tidak senangmu pada atasan.
Ada apa sekarang, Sersan?
Pasukan Jerman sedang
menyiapkan sesuatu.
- Kau tahu apa?
- Tidak.
Tapi itu akan merusak
akhir pekan kita.
Dengar. Erinmore ada di
dalam. Jadi, tolong rapikan diri.
Siapa tahu kalian akan
mendapat penghargaan...
Jika kalian tidak gagal.
Pasti sesuatu yang besar
jika ada Jenderal di sini.
Kopral Blake dan Schofield, Pak.
- Siapa yang namanya Blake?
- Saya, Pak.
Kau punya kakak? Seorang Letnan
di Resimen Devons Batalyon Kedua?
Ya, Pak. Joseph
Blake. Apakah dia...
Hidup? Setahuku masih hidup.
Dan dengan bantuanmu, aku
ingin memastikan dia tetap hidup.
Kata Sanders, kau mahir
membaca peta. Apakah benar?
Cukup mahir, Pak.
Jadi...
Kita ada di sini.
Devons Kedua sedang
menuju wilayah ini.
Berapa lama yang dibutuhkan
untuk kau sampai di sana?
Saya kurang paham, Pak.
Pak, wilayah itu
dikuasai tentara Jerman.
Tentara Jerman sudah pergi.
Jangan berharap.
Tampaknya mereka
mundur secara strategis.
Mereka membuat garis depan baru
berjarak 14,5 kilometer dari sana.
Kolonel Mackenzie memegang
komando Devons Kedua.
Dia memberi tahu
kami kemarin pagi...
Bahwa dia sedang mengejar
para Jerman yang mundur.
Dia yakin pasukan Jerman
benar-benar mundur.
Jika dia bisa menghancurkan
garis depannya sekarang...
Kita akan unggul.
Dia salah.
Kolonel Mackenzie belum melihat
foto garis depan baru musuh...
Yang diambil oleh
pengintai. Mari ke sini.
Sepanjang 4,8 kilometer.
Pertahanan,
perlindungan, dan artileri...
Yang tidak pernah
kita lihat sebelumnya.
Devons Kedua berencana untuk
menyerang garis depannya besok pagi.
Mereka tidak tahu apa
yang akan dihadapi.
Dan kita tidak bisa
memperingatkan mereka.
Sebagai hadiah perpisahan, musuh
memutuskan jaringan komunikasi kami.
Perintah untuk kalian
adalah bertemu...
Dengan Resimen Devons
Kedua di Croisilles Wood.
Berjarak 1,6 kilometer arah
tenggara dari kota Ecoust.
Berikan ini pada
Kolonel Mackenzie.
Ini adalah perintah untuk
membatalkan penyerangan besok pagi.
Jika kalian tidak berhasil,
akan terjadi pembantaian.
Kita akan kehilangan dua batalion.
1.600 prajurit, termasuk kakakmu.
Menurutmu, kau bisa
sampai sebelum terlambat?
- Bisa, Pak.
- Ada pertanyaan?
- Tidak ada, Pak.
- Bagus.
Silakan, letnan.
Ini perlengkapan kalian.
Peta, senter,
granat. Dan kudapan.
Berangkat secepatnya.
Jalan melewati parit ke arah
barat ke Sauchiehall Street.
Lalu ke arah barat laut ke
Paradise Alley di garis depan.
Terus berjalan di garis depan
sampai menemukan Resimen Yorks.
Berikan surat ini
kepada Mayor Stevenson.
Dia sedang melindungi
garis depan di No Man's Land.
Kau akan melewatinya.
Tapi ini masih pagi hari, Pak.
Pasukan Jerman akan melihat kami.
Kau tidak perlu cemas.
Seharusnya tidak akan ada musuh.
Pak. Apakah...
Apakah hanya kami yang pergi?
"Turun ke Gehenna
atau naik ke takhta.
Makin sedikit orang yang pergi,
maka akan makin cepat sampai."
- Bukankah begitu, letnan?
- Ya, Pak.
Semoga berhasil.
- Blake. Mari bahas ini sebentar.
- Kenapa?
Blake!
Kita harus memikirkannya.
Tidak ada yang perlu
dipikirkan. Dia kakakku.
Setidaknya kita
tunggu sampai malam.
Kata Erinmore, kita
harus pergi secepatnya.
Erinmore tidak pernah
melihat No Man's Land.
Kita tidak akan bertahan
lebih dari 9 meter.
- Jika kita tunggu saja...
- Kau sudah mendengarnya.
Katanya, pasukan
Jerman sudah pergi.
Apakah karena itu
kita diberikan granat?
Blake.
- Perhatikan jalanmu.
- Maaf.
Aku hanya bilang,
lebih baik kita tunggu.
Ya. Tentu kau akan bilang itu.
Karena dia bukan kakakmu, 'kan?
Dengar. Terakhir kali aku diberi tahu
bahwa tentara Jerman sudah pergi...
Itu tidak berakhir dengan baik.
Kau tidak tahu, Blake!
Kau tidak ada di sana!
Permisi!
Kau menuju bagian
parit yang salah, bodoh.
Saya mengikuti
perintah Jenderal, Pak!
Baik. Seandainya tentara
Jerman sudah pergi...
Untuk berjalan 14,5
kilometer itu perlu waktu 6 jam.
Paling lama 8 jam.
Jadi, kita ada waktu untuk
menunggu matahari terbenam.
- Itu wilayah musuh.
- Atau, kita akan sangat terlihat.
- Kita tidak tahu akan hadapi apa!
- Blake!
Jika kita tidak berhati-hati...
Tidak akan ada siapa pun
yang sampai ke kakakmu.
Aku akan sampai.
Kita sudah sampai.
Inilah garis depan.
Sekarang kita harus bertemu
dengan Resimen Yorks.
Maaf, kawan.
- Lihat orang yang kau dorong.
- Minggir.
Kau pikir kau siapa,
mendorong prajurit yang terluka?
Tadi aku tidak
tahu. Lepaskan aku!
Orang ini membuat Sersan
kami jauh. Sersan sedang terluka!
Baik. Maafkan aku. Maafkan aku!
Kami sedang mengikuti
perintah. Perintah Jenderal.
Biarkan aku lewat.
Tolong minggir.
Baik. Perhatikan jalanmu.
Hening sekali.
Apakah seperti ini
sebelum Thiepval?
Aku tidak ingat.
Kau tidak ingat
Pertempuran Somme?
- Tidak begitu ingat.
- Ayo.
Tapi kau berjuang dengan baik.
Setidaknya pakailah medalimu.
Aku sudah tidak memegangnya.
Apa? Kau kehilangan medalimu?
Menunduk, kawan-kawan.
Ayo, kawan-kawan.
Teruslah menggali.
Tetap menunduk.
Astaga, hati-hati.
Kau menginjak mayat.
Itu Sersan kami.
Lebih baik menyemprot
mayat-mayat ini dengan air dari selang.
- Kau tahu Resimen Yorks ada di mana?
- Di belokan berikutnya...
Kau akan menginjak
setengah dari pasukan Yorks.
Mereka ditembak habis-habisan.
- Kau dari Resimen Yorks?
- Ya, Kopral.
Di mana Mayor Stevenson?
Dia dibunuh beberapa
malam lalu, Kopral.
Letnan Leslie memegang komando.
Dia di mana?
Di parit berikutnya.
Di sini.
Pak.
- Letnan Leslie. Pak?
- Ada apa?
Kami membawa pesan
dari Jenderal Erinmore.
- Apakah kalian bantuan kami?
- Tidak, Pak.
- Lalu kapan akan ada bantuan?
- Kami tidak tahu, Pak.
Tapi kami ada perintah
untuk melewati ini.
- Itu garis depan Jerman.
- Kami tahu, Pak.
Tolong ambil suratnya.
Tadi kami bertaruh.
Ini hari apa?
- Jumat.
- Jumat? Kami semua salah.
Orang bodoh itu
mengira ini hari Selasa.
Maaf, Pak.
Apa mereka sudah gila?
Karena satu malam hening...
Para atasan mengira
pasukan Jerman sudah pergi?
Menurut Anda mereka salah, Pak?
Dua malam lalu, kami kehilangan
satu perwira dan tiga prajurit.
Mereka tertembak saat
memperbaiki pagar kawat.
Kami menyeret dua
prajurit sampai sini...
- Walau tidak perlu melakukan itu.
- Pak.
Jenderal yakin bahwa
musuh sudah mundur.
Ada foto wilayah garis
depan baru dari pengintai.
Diam! Kami sudah berjuang
dan mati untuk tiap inci wilayah ini.
Kini mereka langsung menyerahkan
wilayahnya yang besar? Ini jebakan!
Tapi bergembiralah.
Kau pasti dapat medali.
Medali pasti akan membuat
seorang janda senang.
Baik.
Jalan terdekat yang mana, Pak?
Pagar kawat kami sangat
berantakan. Tapi ada semacam jalan.
Rushmore, biarkan dia melihat.
Lurus ke arah kiri, melewati
kuda-kuda yang mati.
Ada jalan tepatnya
di belakang mereka.
Itu berguna. Jika gelap,
tinggal mengikuti baunya.
Jika sudah sampai ke
pagar kawat kedua...
Carilah mayat yang
bergantung di pagar kawat itu.
Ada celah kecil di sebelahnya.
Garis depan Jerman
berjarak 137 meter dari situ.
Hati-hati dengan lubang. Itu
lebih dalam dari yang terlihat.
Jika kau jatuh di dalamnya,
kau tidak akan bisa keluar.
Lewat sini.
Bangun, Kilgour.
Makan tempat saja.
Apakah ada tempat berlindung,
Pak? Tempat untuk kami...
Tidak. Paritnya sudah
diledakkan beberapa minggu lalu.
Lagi pula, parit itu
penuh dengan mayat.
Jalan terbaikmu
adalah melalui itu.
Jika kau tertembak, coba
kembali ke pagar kawat.
Kami tidak akan
menolongmu sebelum malam.
Dan jika dengan ajaibnya
kau selamat, tembakkan suar.
Saya tidak punya, Pak.
Ambilkan satu untuknya,
Kilgour. Buatlah dirimu bermanfaat.
Baik, Pak.
Dengan minyak suci ini...
Semoga Tuhan memaafkan
semua kesalahan dan dosamu.
Aku tidak suka jika ini
diambil orang Jerman.
Jadi, saat mereka mulai menembakmu,
bolehkah kau melemparnya kembali?
Anak baik.
Sampai jumpa.
Apa kau yakin?
Ya.
Yang lebih tua dulu.
Kau baik-baik saja?
Cari tempat berlindung.
Parit.
Baik.
Jangan bergerak.
Itu pesawat kita.
Terus berjalan. Kita
sudah setengah jalan.
Ada celah di kawatnya.
Sco.
Di situ. Itu garis depan.
Astaga.
Mereka benar-benar sudah pergi.
Apakah tanganmu baik-baik saja?
Tadi masuk ke
mayat prajurit Jerman.
Perban tanganmu.
Sebentar lagi bisa kau
pakai untuk masturbasi lagi.
Tangan yang salah.
Mereka baru pergi.
Tidak bisa.
Tidak bisa dilewati.
Mungkin kita bisa lewat sini.
Astaga.
Lihat ini.
Besar sekali.
Mereka membangun ini semua.
Ini jalan kita.
Sco.
Bagaimana dengan ini?
Astaga.
Bahkan tikus mereka
lebih besar dari tikus kita.
Menurutmu apa isi tas-tas ini?
Kau tidak mungkin selapar itu.
Lihat dia. Tikus menyebalkan.
Tapi kau bisa makan ini.
- Apa itu?
- Daging anjing orang Jerman.
Apa isi kotak lainnya?
- Ada apa?
- Tali jebakan.
Jangan bergerak.
Di mana?
Dari sini sampai pintu.
Astaga!
Tidak!
Sco!
Sco?
Sco...
Sco! Bangun!
Bangun!
Sco!
Bangun! Ayo!
Bangun!
Ayo! Bangun!
Seluruh tempat ini akan runtuh.
Ayo.
Berpegangan padaku!
Kita harus terus bergerak! Ayo!
Aku tidak bisa melihat!
Berhenti!
Ini terowongan tambang!
Kita harus lompat!
Ayo!
Kau harus lompat! Lompat saja!
Tidak bisa! Aku
tidak bisa melihat!
Kau harus percaya
padaku! Lompat!
Jangan lepaskan
aku! Jangan lepaskan!
Cahaya! Ada cahaya!
Ayo.
Berhenti.
Biarkan aku berdiri.
Berengsek!
Hati-hati. Mungkin ada
jebakan lain dari mereka.
Astaga.
Debu. Banyak debu di mataku.
Ini.
Ambil airku.
Seandainya aku
menembak tikus itu.
Kau seharusnya
memilih orang bodoh lain.
- Apa?
- Kenapa kau memilih aku?
Aku tidak tahu
memilihmu untuk apa.
Tidak. Kau tidak tahu.
Kau tidak pernah tahu.
Itulah masalahmu.
Baiklah, balik saja.
Tidak ada yang mencegahmu.
Balik saja sampai rumah.
Jangan. Jangan seperti itu.
Aku tidak tahu
memilihmu untuk apa.
Kukira kita akan
disuruh ke garis depan...
Untuk mengambil
makanan atau semacamnya.
Aku kira tugasnya sesuatu
yang mudah. Paham?
Aku tidak mengira
akan seperti ini.
Jadi, kau ingin kembali?
Tembakkan saja suarnya.
Berengsek kau, letnan.
Kau tahu kita di mana?
Ecoust ada di arah tenggara.
Jika kita terus ke arah itu...
Kita akan sampai.
Ayo.
Lihat itu.
Mereka menghancurkan
senjata sendiri.
Mereka juga
menghancurkan parit sendiri.
Apa maksudmu?
Sepertinya mereka
ingin kita lewat situ.
Mereka ingin mengubur kita.
Tikus menyebalkan.
Hei.
Kau dengar cerita tentang Wilko?
Bagaimana dia kehilangan telinganya?
Aku sedang tidak
ingin mendengarnya.
Teruslah awasi
pohon-pohon di atas bukit itu.
Mungkin dia bilang dia
terluka karena pecahan peluru.
Lalu, karena apa?
Jadi...
Kau tahu pacarnya adalah
seorang penata rambut, 'kan?
Wilko mengeluh soal
kurangnya fasilitas mandi...
Saat dia menulis
surat untuk pacarnya.
Kau ingat kamar mandi
yang sangat kotor di Arras?
- Ya.
- Jadi...
Pacarnya mengirim minyak rambut.
Wanginya manis.
Seperti sirup.
Wilko sangat suka wanginya.
Dia tidak mau
membawanya dalam tas.
Jadi, dia memakai
semuanya di rambutnya.
Lalu dia tidur.
Dan di tengah malam, dia bangun.
Dan ada tikus di bahunya...
Yang sedang menjilati
minyak dari kepalanya.
Wilko panik. Lalu dia bangun...
Dan tikus itu menggigit
telinganya sampai putus.
Lalu tikus itu kabur
dengan telinganya!
Wilko sangat heboh.
Dia menjerit dan berteriak.
Dan yang terbaik adalah...
Dia memakai terlalu banyak minyak
sampai tidak hilang walau dicuci.
Dia seperti magnet.
Kami tidak diganggu tikus, tapi
tikus selalu mengganggu Wilko.
Kasihan sekali.
Mereka ke arah pulang.
Aku penasaran
mereka melihat apa.
Awasi punggung bukit.
Kau pasti mendapatkan medali.
Apa maksudmu?
"Kopral Blake menunjukkan
keberanian luar biasa...
Saat menyelamatkan kawannya."
Dan seterusnya.
Menurutmu akan seperti itu?
Ya.
Itu akan bagus karena
kau kehilangan medalimu.
Aku tidak kehilangan medaliku.
Apa yang terjadi pada medalimu?
Kenapa kau peduli?
Kenapa kau tidak peduli?
Aku melakukan penukaran
dengan Kapten dari Prancis.
- Kau menukar medalinya?
- Ya.
- Ditukar dengan apa?
- Sebotol anggur merah.
Kenapa kau melakukan itu?
Aku haus.
Sia-sia sekali.
Seharusnya kau bawa
pulang bersamamu.
Seharusnya kau
memberikannya pada keluargamu.
Banyak prajurit tewas
untuk mendapatkan medali.
Jika aku dapat medali,
aku akan bawa pulang.
- Kenapa kau tidak bawa pulang saja?
- Dengar. Itu hanya keping timah.
Itu tidak membuatmu istimewa.
Itu tidak akan mengubah
apa pun untuk siapa pun.
Medali mengubah sesuatu.
Dan itu bukan
hanya keping timah.
Ada pitanya juga.
Aku benci saat aku pulang.
Aku benci.
Saat aku tahu tidak
bisa tetap di sana...
Saat aku tahu aku harus pergi...
Dan mereka mungkin
tidak akan melihatku lagi...
Astaga.
Mereka menebang semua pohonnya.
Pohon ceri.
Lambert.
Mungkin duke.
Sulit untuk dibedakan
karena belum ada buahnya.
Apa bedanya?
Menurut orang,
hanya ada satu jenis.
Tapi ada banyak.
Cuthbert, Queen
Anne, Montmorency.
Yang manis. Yang asam.
Bagaimana kau bisa tahu itu?
Ibuku memiliki
perkebunan di rumah.
Beberapa pohon saja.
Sepertinya sudah
saatnya turun salju.
Bunganya bermekaran
di mana-mana.
Dan saat bulan Mei,
kami harus memetiknya.
Aku dan Joe.
Itu perlu waktu seharian.
Jadi, pohon-pohon
ini sudah mati semua?
Tidak.
Nanti mereka tumbuh lagi
setelah bijinya membusuk.
Pohonnya akan lebih
banyak dari sebelumnya.
Tampaknya tempat
ini sudah ditinggalkan.
Mari kita berharap demikian.
Kita harus memastikannya.
Aku periksa depannya.
Kau periksa belakangnya.
Ada sesuatu?
Tidak ada.
- Apakah kau menemukan makanan?
- Tidak.
Aku tidak suka tempat ini.
Menurut peta, kita
mendaki bukit itu.
Lalu lurus ke Ecoust.
Bagus.
Apakah itu kawan kita lagi?
Tampaknya seperti itu.
Pertempuran pesawat.
Siapa yang unggul?
Kita, sepertinya.
Dua lawan satu.
Mereka menjatuhkannya.
Kakiku! Kakiku! Tolong!
Air, tolong air. Tolong!
Lebih baik kita membunuhnya
agar dia tidak menderita.
Tidak! Ambil air. Dia butuh air.
Tidak apa-apa.
- Jangan bergerak.
- Tidak.
Hentikan. Hentikan!
Tidak!
Berengsek!
Astaga. Tidak!
Kita harus menghentikan
pendarahannya.
Hentikan!
Tidak apa-apa. Semua
akan baik-baik saja.
- Kita akan berdiri. Ya?
- Baiklah. Ya.
Tidak! Aku tidak bisa!
- Kita harus ke tempat medis.
- Aku tidak bisa!
- Kugendong kau. Tempatnya dekat.
- Minta dokter ke sini saja.
Tidak bisa. Kita
harus pergi bersama.
Ayo kita bangun.
Berhenti.
Kumohon, berhenti!
Turunkan aku! Berengsek,
kumohon! Turunkan aku!
Kau harus coba
untuk terus bergerak.
- Kita duduk saja. Biarkan aku duduk.
- Tidak, kita tidak bisa.
Kita harus menemukan
Devons Kedua, ingat? Kakakmu.
- Kita harus jalan sekarang.
- Kau bisa mulai jalan tanpaku.
Nanti aku menyusul.
Kau tidak bisa tetap di sini.
Kita harus bergerak. Ya?
Kita harus bergerak. Ayo.
Ayo!
Ayo. Bagus.
Ayo.
Kakakmu! Kita harus
temukan kakakmu!
Kau akan mengenalnya.
Dia mirip denganku.
Dan dia sedikit lebih tua.
Apa itu?
Apakah kita sedang ditembaki?
Itu bara. Gudang
peternakan sedang kebakaran.
Aku tertembak.
Apa yang menembakku?
Kau ditusuk.
Apakah aku sekarat?
Ya.
Sepertinya kau sekarat.
Tidak.
Ini?
Di dalamnya.
Maukah kau menulis
surat untuk ibuku?
Aku akan menulisnya.
Bilang padanya
bahwa aku tidak takut.
Ada lagi?
Aku menyayangi mereka.
Aku berharap...
Bicaralah padaku.
Bilang padaku bahwa
kau tahu jalannya.
Aku tahu jalannya.
Aku akan jalan ke arah tenggara
sampai aku tiba di Ecoust.
Aku akan melewati kota itu
dan berjalan ke arah timur...
Sampai aku tiba
di Croisilles Wood.
Tapi nanti sudah malam.
Itu tidak akan menggangguku.
Aku akan menemukan Devons Kedua.
Aku akan menyampaikan pesannya.
Lalu aku akan menemukan kakakmu.
Dia mirip denganmu.
Sedikit lebih tua.
Kau tidak apa-apa, kawan?
Hei. Tidak apa-apa.
Ayo. Bantu dia.
Astaga.
Apa yang terjadi padanya?
Apakah karena pesawat
itu? Kami melihat asapnya.
Ya.
Pergilah dan ambil barangnya.
Ya, Pak.
Temanmu?
Sedang apa kau di sini?
Saya membawa pesan
penting untuk Devons Kedua.
Perintah untuk membatalkan
penyerangan besok.
Mereka ditugaskan di mana?
Dekat Ecoust.
Ikut bersamaku.
Ikut bersamaku,
Kopral. Ini perintah.
Kita akan melewati Ecoust.
Kau bisa ikut dengan kami.
Ya, Pak.
Ayolah, Sersan! Tambahkan prajurit
untuk mengangkatnya dari bawah.
Di bagian batang pohon!
Lebih berat di bagian itu.
Mungkin akan sangat sempit.
Kalian tidak akan bisa
mengangkatnya begitu saja.
Angkat bagian depannya ke kiri.
Astaga, tentara Jerman
begitu mempersulit kita.
Setidaknya mereka bisa mundur
dengan sedikit keanggunan. Berengsek.
Pak.
- Kau bukan prajuritku.
- Bukan, Pak.
Dia membawa pesan penting...
Untuk disampaikan
kepada Devons Kedua, Pak.
- Apa kita bisa melewati pohon itu?
- Tidak, Pak.
Astaga. Pindahkan saja!
Ada ruang di truk prajurit,
Pak. Dia mengikuti perintah.
Ya, baiklah. Ayolah, kita
bisa lewat dari samping.
Bagaimana Anda
bisa ke sini, Pak?
Melewati No Man's
Land di luar Bapaume.
Perlu waktu semalam.
Kita bertemu beberapa prajurit
Jerman yang sangat merepotkan.
Anda akan ke garis depan baru?
Sedang berusaha.
Resimen Newfoundland
sedang berusaha maju...
Dan mereka minta
pasukan tambahan.
Turut berduka atas temanmu.
Boleh kuberi tahu kau sesuatu
yang sepertinya sudah kau ketahui?
Tidak baik untuk
terus memikirkannya.
Tidak baik, Pak.
Naiklah.
Beri ruang.
Ayo. Naik!
Baiklah. Kita mulai
lagi, kawan-kawan.
Selamat datang di bus
malam menuju entah ke mana.
Apakah itu anjing mati?
- Kau ada rokok?
- Ya. Ambillah.
Butler, hei.
- Lanjutkan ceritanya.
- Ya, baiklah.
Jadi, saat kami
turun dari kereta...
Beaufoy menyapa
kita dan memarahi kita.
"Kopral, apa pun yang
kau lakukan, ikuti peraturan."
Lalu Scott muncul
dari tempat buang air.
Dia mengelap tangannya di
bagian belakang jaket Beaufoy.
Ada kotoran di
seluruh punggungnya.
- Apakah itu Kapten Beaufoy?
- Biarlah.
Kau tidak bisa menirunya
dengan lebih baik.
"Prajurit, bagian
belakang senapan kalian...
Membuat malu seluruh
pasukan ekspedisi!"
Tidak.
Kalian berdua payah.
Kau tidak tahu. Kau hampir
tidak bisa berbahasa Inggris.
Dia lebih menguasainya
dibandingkan kau, Cooke.
Kalau begitu, silakan,
Jondalar. Cobalah.
- Mari kita lihat.
- Mari kita dengar, Jonny. Ayo.
"Rossi! Ini pertama kali dalam
200 tahun menjadi prajurit...
Aku melihat tempat buang
air yang begitu menyedihkan!
Astaga. Itu sangat payah.
Hei. Kau bisa membuat
gigiku copot dengan itu.
Kau butuh satu set gigi baru.
Kau sedang pergi ke mana?
- Tidak.
- Dia butuh les menyetir.
- Dia harus mundur.
- Ya.
Coba mundur.
Mundur!
Jangan. Berhenti. Berhenti!
- Semua orang harus turun.
- Siapa dia?
Semuanya turun!
- Ayo!
- Baiklah. Bersabarlah.
Baiklah.
Satu, dua, tiga!
Kita harus mengambil kayu
untuk ditaruh di bawah roda.
Tidak, tidak ada waktu.
Kita semua harus dorong.
Ayo. Ayo!
Ayo!
Kumohon, aku harus
pergi sekarang. Kumohon.
Ayo, kawan-kawan. Ayo.
Ayo, kawan-kawan.
Satu, dua, tiga!
Ayo, kawan-kawan! Satu
dorongan lagi! Satu, dua, tiga!
Masuklah.
Ayo.
Kau baik-baik saja?
Hei, Sopir. Coba jangan
keluar dari jalannya.
Masa bodoh!
Jadi, kau mau ke mana?
Aku harus bertemu dengan
Devons Kedua. Dekat Ecoust.
Kenapa?
Mereka akan
menyerang di pagi hari.
Aku ada perintah untuk
menghentikan mereka.
Kenapa?
Mereka menuju jebakan musuh.
Berapa orang?
1.600 orang.
Astaga.
Kenapa kau dikirim sendirian?
Aku tidak dikirim sendirian.
Tadinya ada kami berdua.
Sekarang tinggal kau?
Ya.
Kau tidak akan berhasil.
Aku akan berhasil.
Terima kasih.
Lihat itu.
Lihatlah itu.
Tiga tahun kita bertempur
untuk wilayah ini.
Seharusnya kita biarkan saja
tentara Jerman memilihnya.
Maksudku, siapa yang
menembak sapi dengan senapan?
Orang Jerman dengan
kelebihan peluru.
Dasar berengsek.
Pintar. Mereka tahu jika
tidak menembak sapi itu...
Kau akan memakannya.
- Masih berengsek.
- Ya. Bahkan ini bukan negara kita.
Menurutmu, mereka
sudah pergi sejak kapan?
Kenapa? Takut kita
akan menyusul mereka?
- Ya.
- Kenapa?
Suatu keajaiban
jika kita berhasil.
Ya. Mungkin mereka
di belokan berikutnya.
Masa bodoh. Mereka
tidak ada di situ.
Kenapa mereka
tidak menyerah saja?
Mereka tidak ingin pulang?
Mereka membenci
istri dan anak mereka.
Dan sepertinya negara
Jerman begitu buruk.
Mereka sedang mundur.
Mereka beberapa
mil dari garis depan.
Setidaknya, mereka
dalam keadaan yang lemah.
Tidak.
Mereka tidak seperti itu.
Astaga. Ada apa sekarang?
Jangan-jangan pohon lagi.
Jembatannya roboh.
Sayang sekali.
Sepertinya aku turun di sini.
Semoga beruntung.
Simpan keberuntungan
untuk dirimu sendiri, kawan.
Tampaknya kau akan
membutuhkannya.
- Semoga beruntung, kawan.
- Semoga beruntung.
Jangan gagal.
Aku berharap kau
sampai di tempat itu.
Terima kasih.
Jembatan berikutnya
9,7 kilometer dari sini.
Kami harus melewati jalan lain.
Saya tidak bisa,
Pak. Tidak ada waktu.
Tentu.
Semoga berhasil.
Terima kasih, Pak.
Kopral.
Jika kau berhasil bertemu
Kolonel Mackenzie...
Pastikan ada saksi.
- Ini perintah langsung, Pak.
- Aku tahu.
Tapi ada beberapa prajurit
yang hanya ingin bertempur.
Terima kasih, Pak.
Sopir! Lanjutkan perjalanan!
Di sini tidak ada apa-apa.
Tidak ada apa pun
untukmu. Kumohon.
Anglais (Inggris).
Aku bukan orang Jerman.
Teman.
Aku teman.
Tempat ini. Kota ini. Ecoust?
Ini Ecoust?
Ya.
Di mana yang lain?
Yang lain?
Tidak. Hanya aku.
Hanya aku.
Aku harus ke suatu tempat.
Aku harus menemukan
Wood di arah tenggara.
Pohon.
- Croiset?
- Croisilles?
Ya.
Sungai.
Sungai ke arah itu.
Pohon-pohon. Croisilles.
Duduklah.
Terima kasih.
Anak kecilku.
Bayinya perempuan?
Ya.
Perempuan.
Siapa namanya?
Aku tidak tahu.
Siapa ibunya?
Aku membawa makanan.
Ini.
Aku membawa ini.
Kau boleh ambil semuanya.
Untuk kau dan anak itu. Ini.
Dia tidak bisa memakan itu.
Dia butuh susu.
Susu?
Terima kasih.
Halo.
Apa kau punya anak?
Anak? Kau?
Tidak apa-apa.
Dia menyukaimu.
Teruslah berbicara.
Mereka pergi ke
laut dengan Sieve.
Dengan Sieve, laut
adalah tempat mereka pergi.
Walau temannya berkata banyak...
Pada pagi hari musim
salju. Pada hari yang badai...
Mereka pergi ke
laut dengan Sieve.
Jauh dan kecil...
Adalah tempat
tinggal para Jumblies.
Kepala mereka hijau
dan tangan mereka biru.
Dan mereka pergi
ke laut dengan Sieve.
Sudah pagi. Kau akan
terlihat oleh tentara Jerman.
Akan terang.
Lebih baik kau menunggu.
Tetaplah di sini. Kumohon.
Aku harus pergi.
Kumohon.
Maafkan aku.
Tentara Inggris!
Tuhanku...
Ini suatu kesalahan.
Kita harus kembali malam ini...
Tidak akan ada yang tahu.
Di mana brendinya?
Berengsek...
Sebaiknya kau tidak
kabur membawanya.
Baumer?
Baumer.
Baumer!
Tentara Inggris!
Aku orang asing
yang berjalan kaki
Aku menjelajahi dunia
ini yang penuh kesedihan
Tapi tidak ada rasa sakit,
kesulitan, ataupun bahaya
Di wilayah cerah itu
yang sedang kutuju
Aku akan ke sana
untuk bertemu ayahku
Aku akan ke sana, tidak
ada yang perlu dijelajahi lagi
Aku hanya akan ke pergi Jordan
Aku hanya akan pulang ke rumah
Aku tahu awan gelap akan
berkumpul di sekelilingku
Aku tahu perjalananku
sulit dan curam
Tapi ladang keemasan...
Ada di depanku
Tempat di mana...
Tuhan memaafkan
Aku akan pulang
untuk bertemu ibuku
Dan semua orang
tercinta yang sudah pergi
Aku hanya akan ke pergi Jordan
Aku hanya akan pulang ke rumah
Aku orang asing
yang berjalan kaki
Aku menjelajahi dunia
ini yang penuh kesedihan
Tapi tidak ada rasa sakit,
kesulitan, ataupun bahaya
Di wilayah cerah itu
yang sedang kutuju
Aku akan ke sana
untuk bertemu ayahku
Aku akan ke sana, tidak
ada yang perlu dijelajahi lagi
Aku hanya akan ke pergi Jordan
Aku hanya akan pulang ke rumah
Kompi D, ayo bergerak!
Kau baik-baik saja, kawan?
Kau dari mana?
- Sepertinya dia sedang syok.
- Dia bukan prajurit resimen kami.
Dia basah kuyup.
Sudahlah. Kita angkat
saja dan bawa bersama kita.
Aku harus menemukan
Resimen Devons.
- Apa katanya?
- Tadi kau bilang apa, kawan?
Resimen Devons.
Aku harus menemukan
Kamilah Resimen Devons.
- Kalian Resimen Devons?
- Ya, Kopral.
- Kenapa kalian belum maju?
- Kami tim serangan kedua.
Kami tidak diperintahkan
untuk maju serempak.
Ya. Kami adalah Kompi D.
Semalam kami di sini, menunggu.
Kami yang terakhir berangkat.
Apa kau baik-baik saja?
Mackenzie. Di mana
Kolonel Mackenzie?
Dia ada di garis depan.
- Ke arah mana?
- Ke arah sana.
Kami akan berjalan
ke sana sekarang.
Tenanglah, kawan!
Kau mau ke mana?
Minggir!
Biarkan aku lewat!
Ingat, ikuti komandan
peleton kalian!
Tetaplah tersebar dan
tunggu perintahnya!
Di mana perwira kalian?
Dia di garis depan.
Angkat bendera kalian
atau tembakkan suar...
Saat sudah menguasai
daerah di garis depan Jerman.
Kompi B, dengarkan. Dan
dengarkan dengan baik.
Pada aba-aba pertama,
Kompi A akan maju.
Kompi B akan
bergerak ke garis depan.
Pak! Saya membawa
pesan dari Jenderal Erinmore.
- Kau siapa?
- Penyerangan ini dibatalkan.
Jenderal Erinmore telah
membatalkan penyerangan ini.
Omong kosong. Kita baru mau
maju. Kita buat mereka mundur.
Jangan! Kumohon, jangan
perintahkan prajuritmu untuk menyerang.
- Minggir, Kopral!
- Ini perintah langsung dari atasan!
Di mana Kolonel Mackenzie?
Astaga! Pergi dan
berbicara dengan Kapten!
Aku ingin kita cepat
bergerak. Kalian paham?
Kalian paham?
- Ya, Pak!
- Dua granat untuk tiap prajurit.
Bintara, kumpulkan
suar dan bendera.
Hei. Hei!
Sembilan dan 10 sudah siap!
Kita akan maju pada
suara peluit pertama!
Jangan berhenti.
Jika prajurit di samping kalian
tertembak, teruslah menembak.
Perintah kalian adalah
menerobos garis depan.
- Di mana Kapten?
- Dia di sana.
- Tetaplah di formasi kalian.
- Pak!
Kapten, saya membawa pesan.
Penyerangan ini dibatalkan.
- Anda harus menghentikannya.
- Tidak.
Di mana Kolonel Mackenzie?
Di mana Mackenzie?
Berhenti!
Kembali! Kembali ke
posisi kalian! Kembali!
Bertahan!
Peleton Ketujuh, satu menit!
Pak! Saya membawa perintah
untuk menghentikan penyerangan ini!
- Apa?
- Di mana Kolonel Mackenzie?
- Dia jauh di garis depan.
- Sejauh apa?
274 meter. Dia di terowongan.
Kau harus menunggu
penyerangan pertama maju dulu.
Tidak. Aku tidak bisa menunggu!
Peleton Ketujuh, 30 detik!
Kau tidak mungkin bisa
lewat situ! Apa kau gila?
Apa yang kau lakukan, Kopral?
Jangan. Jangan!
Penyerangan kedua, masuk posisi!
Siap-siap!
- Kolonel Mackenzie!
- Dia di dalam!
Dua menit!
Biarkan aku lewat!
- Biarkan aku lewat!
- Sedang apa kau?
Aku harus bertemu
Kolonel Mackenzie!
Aku harus menghentikan
penyerangan ini!
Kolonel. Kami sudah
melihat suarnya.
Pasukan di sisi kiri sudah
mencapai garis depan Jerman.
- Kolonel!
- Tahan dia!
Dengarkan aku. Aku membawa surat.
Aku harus bertemu Kolonel Mackenzie.
Kau tidak boleh masuk situ.
Sersan! Mulai
penyerangan berikutnya!
Tidak!
Penyerangan kedua, bersiaplah!
- Kolonel Mackenzie.
- Fokuskan semuanya di situ.
Penyerangan ini tidak boleh lanjut!
Anda diperintahkan untuk berhenti!
- Anda harus berhenti!
- Siapa kau?
Kopral Schofield, Pak.
Dari Resimen Kedelapan.
Saya membawa perintah
dari Jenderal Erinmore...
Untuk membatalkan
penyerangan ini.
- Kau sudah terlambat, Kopral.
- Pak, perintah ini dari atasan.
Anda harus membacanya.
Apa kami tunda
serangan keduanya, Pak?
Tidak, Mayor. Jika kita ragu-ragu
sekarang, kita akan kalah.
Kemenangan hanya
berjarak 457 meter dari sini.
- Pak. Saya mohon, baca suratnya.
- Aku sudah mendengar semuanya.
Aku tidak akan menunggu
senja atau kabut.
Aku tidak akan perintahkan
prajuritku untuk mundur...
Lalu perintahkan mereka
untuk menyerang besok.
Tidak saat pasukan
Jerman sedang mundur.
Ini perjuangan
mereka yang terakhir.
Pasukan Jerman sudah
merencanakan ini, Pak!
Mereka sudah merencanakannya
selama berbulan-bulan!
Mereka ingin Anda menyerang.
Tolong baca suratnya.
30 detik!
- Mayor.
- Ya, Pak?
- Perintahkan mereka untuk mundur.
- Ya, Pak.
Panggil para medis.
Rawat prajurit yang terluka.
Pertahankan garis depan untuk
kemungkinan serangan balasan.
Ya, Pak.
Mundur!
- Berhenti menembak!
- Mundur!
Aku tadi berharap ini
mungkin hari yang baik.
Harapan adalah suatu
hal yang berbahaya.
Itu untuk saat ini.
Dan minggu depan...
Atasan akan mengirim
perintah yang berbeda.
"Menyerang saat fajar."
Perang ini hanya
menghasilkan satu hal.
Satu prajurit yang
bertahan hidup.
Minta seseorang
untuk merawat lukamu.
Dan pergilah, Kopral.
Pembawa brankar!
Kerjamu bagus, nak.
Terima kasih, Pak.
Anda tahu Letnan
Blake di mana, Pak?
Blake?
Tadinya ada kami berdua. Saya
dikirim ke sini bersama adiknya.
Aku kenal Letnan Blake seperti apa.
Dia pasti maju bersama pasukannya.
Dia ikut dalam
penyerangan pertama.
Bagaimana saya bisa
menemukannya, Pak?
Kau bisa coba ke area
korban di belakang garis depan.
Jika dia tidak ada...
Terima kasih, Pak.
Mayor Hepburn. Pak!
- Terus bergerak.
- Sebentar lagi sampai.
Apakah aku akan hidup?
Cepat naik.
Medis!
Tetaplah bersamaku.
Teruslah jalan. Seperti itu. Ayo.
Sersan, saya harus
bertemu Letnan Blake.
- Anda tahu dia ada di mana?
- Tidak.
Minggir agar brankar bisa lewat!
Yang terluka dan bisa
berjalan ke area perkumpulan!
Minggir agar pembawa
brankar bisa lewat!
- Bergerak.
- Minggir.
Pak. Apakah Letnan
Blake ada di sini?
Aku tidak tahu sama sekali.
Teruslah bergerak, Kopral.
Jika kau bisa berjalan, pergilah
ke tempat prajurit terluka.
Tolong aku. Aku tidak bisa...
- Aku ingin pulang.
- Berbaringlah.
- Izinkan aku pulang. Kumohon.
Letnan Blake!
Minggir.
Blake!
Minggir!
Adakah yang
melihat Letnan Blake?
Dia mengalami pendarahan parah.
Cepat pergi. Dia butuh ahli bedah.
Aku ingin di sini saja.
Tourniquet!
Amputasi. Langsung operasi.
Kakiku!
Aku tidak boleh mati.
Jangan biarkan aku mati.
Aku butuh bantuan
di sini! Cepat!
Dia sudah meninggal.
- Aku butuh sesuatu sekarang!
- Aku mau ibuku!
Ayo, kawan-kawan.
Dia ditembak di kaki. Dia
kehilangan banyak darah.
Ya, Pak.
- Letnan Blake?
- Ya?
Apakah kau butuh bantuan medis?
Tidak, Pak.
- Saya dari Resimen Kedelapan.
- Sedang apa kau di sini?
Saya dikirim ke sini untuk
menyampaikan pesan.
Resimen Kedelapan?
Kau pasti kenal adikku.
- Saya dikirim ke sini bersamanya.
- Tom di sini? Dia di mana?
Kejadiannya sangat cepat.
Maafkan saya.
Siapa namamu?
Schofield, Pak.
Maaf, siapa?
William Schofield.
Will.
Kau harus makan.
Pergilah ke tenda makan.
Jika boleh...
Saya ingin menulis
surat untuk ibu Anda.
Saya ingin memberitahunya
bahwa Tom tidak sendirian.
Tentu.
Dia...
Dia pria yang baik.
Selalu menceritakan
hal-hal yang lucu.
Dia menyelamatkan saya.
Aku senang kau bersamanya.
Terima kasih, Will.
Kembalilah pada kami
Untuk Kopral Lance
Alfred H. Mendes...
Batalion Pertama
King's Royal Rifle Corps...
Yang menceritakan kisah ini