TAMBANG
TEMBAGA MEGA DENG, INDIA
Awas!
-Selamat datang temanku!
-Senang jumpa kau!
Senang kau bisa sampai.
Itu pasti bukan Ajit.
Dia sudah besar, ya? Luar biasa.
Kuharap kau lapar, Adrian.
Aku sangat lapar.
Apa kabar, Aparna?
-Aku buatkan kare ikan kesukaanmu.
-Aku tak sabar lagi mencicipinya.
Dia makin cantik saja.
Kenapa begitu?
Aneh, ya? Tapi kare ikan buatannya
masih tidak enak.
Kau terdengar misterius di telepon.
Kenapa tidak hadir di konferensi?
-Aku tunjukkan padamu, Adrian.
-Satnam. Jangan buat aku penasaran.
-Berapa dalam kita akan turun?
-3,35 Km.
Aku mencari tambang ini
di seluruh India.
Dulu ini tambang tembaga terdalam
di dunia.
Ingat saudaraku Gurdeep?
Kini dia sudah mahasiswa.
-Namaste, Dr. Helmsley.
-Panggil aku Adrian.
Jangan tuang terlalu banyak, ya?
Bagaimana kau kerja
di tempat sepanas ini?
Kau datang di hari yang baik, sobat.
Kadang suhu bisa sampai 120 derajat.
Aku ingin kau bertemu, Dr. Lokesh.
Dosen Fisika Kwantum di Chennai.
-Namaste.
-Dr. Helmsley.
-Apa ini?
-Neutron-neutron ini bergerak normal.
Tak ada massa,
tak ada muatan listrik.
Bergerak menembus material biasa
hampir tanpa halangan.
Pesanmu bilang jumlahnya berlipat dua
sejak ledakan di matahari itu.
Itu terjadi minggu lalu.
Tapi ini terjadi 2 hari lalu.
Ledakan matahari terbesar
sepanjang sejarah manusia.
Menghasilkan jumlah neutron terbesar
yang pernah dicatat.
Ya, Tuhan.
Bukan ini yang aku cemaskan, Adrian.
Untuk pertama kalinya...
...neutron-neutron itu menyebabkan
reaksi fisika.
Itu mustahil.
Rasanya enak sekali!
Mari ikuti aku.
Kau takkan percaya ini.
Tangki air ini dalamnya
2 Km lagi.
Sepertinya neutron-neutron
yang datang dari matahari...
...bermutasi jadi
partikel inti jenis baru.
Mereka memanaskan inti bumi.
Dan menjadikannya seperti microwave.
Hadirin sekalian.
Seperti yang dijanjikan...
Tidak ada pidato!
Hanya ucapan terima kasih saja.
Dengan kemurahan hati hadirin
yang luar biasa, maka malam ini...
...kami telah mengumpulkan
1,7 Juta Dolar.
Tak apa.
-Aku kerja di Gedung Putih.
-Aku tak peduli siapa kau, Pak.
Ini acara resmi.
Scotty!
Adrian, kukira kau di India.
Ada apa?
-Aku butuh jasmu.
-Apa?
Aku harus bicara ke Anheuser.
-Aku tak mau beri...
-Berikan jasmu!
Pegang ini.
Tenang. Jas itu harganya 600 Dolar.
Tn. Anheuser?
Aku harus bicara denganmu.
-Apa aku kenal Anda?
-Maaf pak, aku Dr. Adrian Helmsley.
Wakil kepala ahli geologi
di kantor Kebijakan Iptek.
Permisi, rekan-rekan.
Kau tahu ini pesta penggalangan dana,
bukan pesta alumni. Paham?
-Ini amat penting, Pak.
-Selalu begitu. Begini saja.
Buat janji dulu atau bosmu datang
di taklimat kuartal Iptek.
Itu rencana yang bagus.
Aku terbang 20 jam untuk ke sini
dan tidak tidur 2 hari.
Anda harus baca ini, Pak.
Sekarang!
Coba kutebak,
krisis geologi nasional?
Permisi.
-Siapa atasanmu?
-Lico Vasos.
Bukan dia lagi.
Al, ambil mobilnya.
-Kau harus mandi dulu.
-Ya, Pak?
Kau akan bertemu presiden.
-Ada apa ini?
-Antarkan ini ke kantor.
PERTEMUAN PUNCAK G8,
BRITISH COLUMBIA
Selamat pagi. Aku ingin bertemu
secara pribadi...
...dengan rekan-rekan kepala negara.
Tn. Mekran ingin bersama
penerjemahnya.
Tn. presiden, saya jamin
Bahasa Inggris Anda...
...lebih dari cukup untuk mengerti
apa yang saya sampaikan.
Tn. Presiden.
6 bulan lalu saya dikagetkan...
...oleh situasi amat mengerikan
yang awalnya tidak saya percaya.
Namun dengan upaya bersama
dari para ilmuwan hebat kami...
...kami bisa tegaskan
kebenaran situasi itu.
Kita semua tahu dunia
akan segera berakhir.
LEMBAH CHO MING, TIBET
Proyek bendungan ini akan
ciptakan banyak lapangan kerja.
Partai dan negara akan
membantu kepindahan Anda.
-Nek, ulurkan tanganmu.
-Ke mana mereka membawa kita?
Semua akan baik saja.
-Kakak!
-Nenek, aku akan kirim uang padamu.
Siapa yang bisa menulis?
Siapa yang bisa membaca?
Siapa yang bisa mengelas?
HOTEL GRAND EMPIRE, LONDON
Apa Paduka Yang Mulia
sudah mempelajari dokumen tersebut?
Anda harus mengerti
saya punya keluarga besar, Tuan...
Isaacs.
1 Milyar Dolar
itu jumlah yang banyak.
Kurasa dalam Euro, Yang Mulia.
MUSEUM DU LOUVRE, PARIS
Saya beri kepercayaan besar
pada organisasi Anda.
Ini replika yang sempurna, Roland.
Terlalu banyak pemuja fanatik...
...yang ingin hancurkan lukisan ini.
Lihat saja patung Buddha yang indah
yang diledakkan di Afghanistan.
Organisasi Warisan Budaya kami
sudah tentukan pilihan...
...dari Museum Inggris
dan L' Hermitage.
Kurasa Monalisa sudah aman sekarang.
Tersimpan rapi dan disembunyikan...
...di suatu bunker di Swiss.
Pasti sangat aman, Roland.
Hanya analisis sinar infra merah
yang bisa membedakannya.
Tapi ini tetap saja palsu.
Bunuh diri massal ini ditemukan
oleh awak film dokumenter...
...di Takal, kota tua suku Maya.
Korban yang banyak ini yakin
pada kalender Quiche suku Maya...
...yang meramalkan dunia kiamat
pada 21 Desember tahun ini...
..akibat energi matahari
yang merusak.
Terima kasih, Mark.
Anehnya catatan ilmiah
amat mendukung fakta...
...bahwa kita akan menghadapi ledakan
matahari terbesar sepanjang sejarah.
Mati aku!
Kate, aku sudah di jalan tol.
Ya, aku sedang buru-buru ke sana.
Tenang dulu. Aku segera tiba.
Aku sedang liburan
dan ini bukan janji dengan dokter.
Harusnya aku senang-senang.
Kau ingat itu, Kate?
Kau ingat rasanya dihentikan
saat senang-senang?
Aku mengerti.
Obat anti serangga?
Benar. Musim nyamuk di Yellowstone.
Aku punya banyak.
Aku harus pergi. Ditunggu orang.
Astaga. Coba lihat itu.
Gila.
Apa kubilang, Merrill?
Kita harus kembali ke Wisconsin.
Gempa kecil ini sungguh
buat aku takut, Randy.
Ayolah. Kau takkan terganggu
dengan retakan kecil itu.
Retakan permukaan
bisa buat aku dioperasi plastik.
Masa? Syukurlah cangkir kopi ini
tahan goncangan.
Memang buktikan sifat asli
penduduk California.
Kita takkan terusik dengan hal
mengganggu seperti gempa kecil ini.
Anda punya cerita lucu gempa kecil
dan ingin disiarkan?
Hubungi Lisa dan Randy di 555...
-Ayah.
-Sayang. Apa kabarmu, cantik?
Baik.
-Jackson, apa ini?
-Jangan panggil aku begitu.
Aku ayahmu.
Ajak mereka berkemah
dengan limosin?
Bagus.
Bagaimana kerja sambilanmu?
Bayaran per jam lebih bagus.
Lebih banyak waktu untuk menulis.
Apa sempat tidur belakangan ini?
Sudah kubilang tak ada operasi
sedot lemak hari Jumat. Merepotkan.
Sebentar.
Pagi, Jackson.
-Mobilmu bagus.
-Terima kasih.
Selamat berlibur.
Ingat, jangan dekat-dekat beruang.
-Sampai jumpa, Gordon.
-Aku sayang kau.
-Baiklah. Jadi...
-Ibu bilang padanya.
Bilang apa?
Dia ingin pakai ini
setiap malam sebelum tidur.
Masih pakai popok?
Putri 7 tahunmu
masih mengompol. Kau harus tahu itu.
-Aku sayang kalian.
-Aku sayang kau, Ibu.
Kau baik saja?
-Mereka amat ingin bersamamu.
-Aku tahu.
-Jadi jangan main komputer terus.
-Baik.
Aku sayang kalian!
-Kali ini kita ke Jepang.
-Jadi?
-Kau bisa kunjungi putramu, Will.
-Selamat sore, nona-nona.
-Apa kau dengarkan aku?
-Sayangnya begitu, Harry.
-Kata Audrey kau sudah jadi kakek.
-Bisa tak campuri urusan keluargaku?
Kau buat aku mati gaya.
Ini dia.
Jadi dia nikahi wanita Jepang.
Bagaimana bisa separah itu?
Ayolah, Tony.
Paling tidak kau bisa bertemu dia.
-Kau kunjungi putramu?
-Tidak sesering yang aku mau.
DC itu jauh, tapi kami
masih sempat bertelepon.
-Tentang apa?
-Kehidupan.
Dan betapa singkatnya itu.
Apa itu tadi?
Laura? Kau bisa dengar aku?
-Roland, kaukah itu?
-Laura, mereka menipu kita.
Aku atur jumpa pers untuk besok.
Aku bilang pada semua
apa yang sebenarnya terjadi.
-Apa maksudmu?
-Barang seni yang kau kumpulkan...
...tidak disimpan di Alpen.
Semua terowongan di sana kosong.
Aku punya bukti.
Laura, kau bisa dengar aku?
-Aku tak dengar suaramu, Roland.
-Laura, bisa dengar aku?
TAMAN NASIONAL YELLOWSTONE
-Aku suka lagu itu.
-Sinyalnya hilang.
Di Pantai Barat dengan retakannya,
kukatakan pada diriku...
Charlie, cepat pergi ke Yellowstone.
Aku tak mau lewatkan semua
keceriaan yang akhirnya terjadi.
Kuberitahu, orang pemerintah terbang
keluar masuk sepanjang hari...
...dan percayalah,
wajah mereka tampak muram.
-Semuanya, ingat selalu...
-Aneh.
Kau percaya ucapannya tadi?
Ada keanehan apa?
Kami tak temukan tanah
yang mencair seperti yang diduga...
...atau bukti propagasi retakan
dalam lempeng tektonik.
-Singkat saja, doktor.
-Aktifitas seismik...
...di Pantai Barat bukan
disebabkan gempa tektonik biasa.
Retakan tersebut tak ada kaitannya
dengan pergeseran lajur patahan.
Kau ingin sarankan bahwa
ini awal operasi Joline?
Dr. Helmsley terbang ke Yellowstone
pagi ini untuk ambil data lagi, Pak.
Kami sudah ikuti jadwal
yang Anda buat, Tn. Helmsley.
Jadwal terpenting sepanjang sejarah.
Kini kau bilang padaku...
-...kita harus buang itu?
-Ya, Pak.
Ternyata aku salah.
Kau tahu berapa kali aku dengar
kata itu di kantor ini?
Nol.
-Kau sudah baca ini?
-Maaf, Tn. presiden. Dia memaksa.
Ada di semua koran.
Kami dapat kabar lebih lanjut
tentang ledakan mobil mematikan itu.
Direktur Museum Nasional Perancis
dijadwalkan membuat jumpa pers...
...di Museum Louvre pagi ini.
Ternyata kematiannya terjadi
di Terowongan Paris yang sama...
...dengan tempat Putri Diana wafat
pada 1997.
Kami terus mengikuti kisah ini...
Laura, kurasa kau belum
bertemu Dr. Helmsley.
Aku baru bicara dengannya
dan dia bilang...
...organisasi tempat aku bekerja
itu hanya pura-pura.
Kenapa dia bisa bilang begitu?
Kau mirip ibumu saat sedang marah.
-Aku pernah bilang itu padamu?
-Setiap kali aku marah.
Ayah, seseorang telah terbunuh.
Sayang. Duduklah dulu.
Hanya sedikit orang di pemerintahan
yang tahu...
...apa yang akan aku beritahu padamu.
Ada apa, ayah?
Upaya internasional yang belum pernah
dilakukan sedang berlangsung.
Saat ini 46 negara turun tangan
dalam hal ini.
-Laura gadis cerdas. Dia pasti paham.
-Kejadian di Paris itu.
Tak ada hubungannya dengan kita,
'kan?
"Kita"? Siapa "kita" itu?
Apa maksudmu?
-Kita harus fokus ke jadwal itu.
-Kapan kita sebar luaskan ini?
-Apa maksudmu?
-Rakyat AS, Pak.
Mereka berhak tahu.
Jelas mereka perlu tahu.
Dengarkan.
Tugasmu mencari tahu
kapan semua ini akan terjadi.
Tugasku mencari tahu apa yang harus
dilakukan pemerintah setelahnya.
Hingga saat itu kita tak punya waktu
kecuali lakukan tugas itu. Paham?
Telepon aku jika ada berita
dari Yellowstone.
Ya, Pak.
-Gadis itu cantik, ya?
-Maksudmu, Pak?
Putri sulungnya. Aku lihat
tatapanmu.
Aku tidak menatapnya.
Sebaiknya kau cepat, Nak.
Kiamat sudah dekat.
Adrian, helikoptermu sudah siap
menunggu di taman Selatan.
-Ayah, kita mau ke mana?
-Tempat khusus yang aku tahu.
Tempat ayah dan ibu dulu pacaran.
Aku tak ingin tahu di mana
kau dan ibu bercinta.
-Aku belum siap untuk itu, Jackson.
-Jangan lagi panggil aku itu.
Membuatku risih.
Kenapa tak panggil aku "ayah"?
Ayah, lihat ini.
Dulu ini belum ada.
Aku salah apa?
Ambil topimu.
Kau tak lihat tanda peringatan itu?
-Dulu ada danau di sini.
-Bagiku ini bukan danau.
Aku tahu. Semua itu sudah hilang.
-Ayo kita cari tahu.
-Bagus.
Sasaran memasuki daerah berbahaya.
Apa itu?
Angkatan Bersenjata AS.
Semua kendaraan pemerintah
bergerak mendekati sasaran.
Anda di daerah terlarang, Pak.
Kau dan keluargamu ikut kami.
Baiklah. Kita pergi bersama mereka.
Pasti seru,'kan?
Ini gila. Benar-benar gila.
Tak bisa dipercaya. 2700 derajat
di kedalaman 12 Km?
Aku tahu. Sepertinya mustahil.
Apalagi kami catat kenaikan
hampir 0,5 persen.
-Per hari?
-Bukan.
Per jam.
Kami menahan beberapa turis
di daerah berbahaya.
Biar aku yang urus.
Hubungi Satnam via satelit.
Kita rujuk silang data yang ada.
Ini Taman Nasional.
Harusnya tak ada pagar.
-Ada apa di sini?
-Kami ahli geologi.
Kau biasa menggali
dengan senapan mesin?
Biar aku urus ini, Mayor.
Terima kasih.
-Ada apa dengan danau itu?
-Itu yang ingin kami cari tahu.
Kami rasa seluruh daerah ini
menjadi tidak stabil.
Kurasa Anda harus bawa
anak-anakmu pergi, Tuan...
Curtis.
Kau bukan Jackson Curtis yang
menulis "Farewell Atlantis", 'kan?
Itulah aku.
Sebenarnya didedikasikan
untuk ibuku.
Sungguh? Aku baca beberapa
cerita singkatmu saat kuliah.
-Ayahmu amat berbakat.
-Dengarkan itu.
Luar biasa. Aku baca bukumu.
"Aku di hari ke 300.
Pesawat hilang kontak dengan bumi".
Kau beruntung jadi sedikit orang
yang beli buku itu.
-Aku tidak beli.
-Sungguh?
Ayahku beri buku itu.
Aku ingin tanya padamu.
Menurutmu orang akan
bersikap saling bantu...
...saat tahu jiwa mereka terancam?
Kurasa begitu.
Kritikus bilang aku naif...
...dan optimis tak tahu malu.
Mereka tahu apa, 'kan?
Senang bertemu dengan Anda.
Mayor, tolong antarkan
orang hebat ini ke kemah.
-Ini milikmu. Terima kasih.
-Ya, Pak.
-Jaga dirimu.
-Dia baik sekali.
Itu karena kau suka bukuku.
Sepertinya anakmu
bakal lebih cerdas dari kita.
-Ada apa?
-Kukirim data suhu itu ke Satnam.
Rekan-rekanku di Argentina
dan Ontario punya data yang mirip.
-Amat panas hingga tambang ditutup.
-Sudah periksa ulang angkanya?
Kuperiksa 3 kali, Sobat.
Semoga kita salah, tapi...
Kita benar.
Kulit bumi jadi tidak stabil.
Ini terlalu awal.
Kau harus mulai proses pengungsian.
Ya, Tuhan.
Semua iptek canggih
dan peralatan mahal kita...
...kalah dengan suku Maya
yang ramalkan ini ribuan tahun lalu.
Kukira kita masih ada waktu.
Baiklah.
Kuminta kau siapkan keluargamu.
Aku atur jemputan pesawat dari Delhi.
Terima kasih, Sobat.
Dan semoga berhasil.
Ajit.
Kita akan naik bahtera.
Tunggu.
Maaf. Satu pertanyaan saja.
Apa yang disampaikan
orang pemerintah itu padamu?
Mereka tak suka kami lompati pagar
dan seluruh daerah ini tidak stabil.
Tidak stabil?
Mereka bilang tidak stabil?
-Itu lucu.
-Ayo. Selamat bersenang-senang.
Tidak stabil.
Bukan cuma di Yellowstone, Pak.
Suhu naik dengan amat cepat...
...di semua daerah bahaya di dunia.
Kau amat yakin dengan ini, Adrian?
Karena begitu kami beri perintah,
tak bisa ditarik lagi. Paham?
Kurasa tak ada lagi keraguan, Pak.
Kita harus selamatkan yang bisa
dan harus bertindak sekarang juga.
Banyak nyamuk di sini.
Apa tenda sudah disemprot?
Ayah akan beli besok.
Mereka suka karena darahmu manis.
Ayah, kau janji tak kerja
membuat bukumu.
Apa? Tidak. Aku lakukan hal lain.
Akan Ayah siapkan kau untuk tidur.
Kau sungguh butuh semua topi ini?
Mana popokmu?
Aku sudah pakai.
Siapa yang beri ini? Ibumu?
Bukan.
Gordon yang beri saat ulang tahunku.
Penggunaan ponsel
harus dibahas dulu dalam keluarga.
Keluarga apa?
Perasaanku terluka
saat kau bicara seperti itu.
Pergi sana.
Orang dewasa juga bisa
terluka perasaannya.
Tidak mungkin.
Terima kasih, Bill.
Apa pertanyaanmu?
Aku ingin tahu kapan
semua ini mulai.
Yang seperti ini
cuma berawal di Hollywood.
Dan bumi sudah retak
tepat di bawah mereka.
Keluarga kami yakin
pada ajaran Tuhan Yesus.
-Kami tidak takut apa pun, Charlie.
-Bagus. Terima kasih telah menelepon.
Charlie Frost melaporkan langsung
dari Taman Nasional Yellowstone...
...yang segera jadi gunung berapi
paling aktif sedunia.
Aku segera kembali.
Boleh aku gabung?
Aku ingin tanya sesuatu padamu.
Waktuku sedikit.
Mau acar?
Tidak. Aku dengarkan siaranmu
dan ingin tahu...
...apa yang sebenarnya
akan berawal di Hollywood.
Hari Kiamat. Akhir dunia.
Hari Pengadilan...
...Akhir dari dunia, Sobat.
Orang Nasrani menyebutnya
saat suka cita, tapi orang Maya...
...sudah tahu, juga di Hopis,
I Ching, Injil.
-Mau bir?
-Ya.
Begini. Aku mau makan.
Kau bisa unduh blog-ku.
Gratis. Tapi, tentu kami hargai
sumbanganmu.
Di zaman dulu Maya ada peradaban
pertama yang menemukan...
...bahwa bumi punya saat terakhirnya.
Sesuai kalender mereka pada 2012
sesuatu yang besar akan terjadi...
...karena semua planet di tata surya
akan berada dalam satu garis...
...yang hanya terjadi
sekali setiap 640.000 tahun.
Jangan lagi.
Keren, 'kan?
Semua animasinya aku buat sendiri.
Bayangkan bumi seperti buah jeruk.
Kita bujuk orang-orang dengan humor
lalu kita buat mereka berpikir.
Matahari akan mulai pancarkan
banyak sekali radiasi...
Habis kau, brengsek.
Dan inti bumi akan meleleh,
yaitu bagian dalam buah jeruk...
...dan buat kerak bumi kita
bergerak bebas.
Pada 1958 Prof. Charles Hapgood...
...menamakannya
Pergeseran Kerak Bumi.
Albert Einstein juga mendukungnya.
Semua orang mengalaminya,
kekuatan alam...
...amat dahsyat
dan membawa bumi ini...
...ke zaman es
pada 21 Desember 2012.
Ingat selalu, Anda dengar
pertama kali dari Charlie Frost.
Kita harus tutupi hal ini
dengan hati-hati.
Coba pikirkan.
Pertama, pasar saham akan turun.
Lalu ekonomi hancur.
Dolar hancur.
Lalu ada kekacauan di jalan-jalan,
perang, pembasmian ras.
Omong kosong. Tak ada yang bisa
rahasiakan hal besar itu, Charlie.
-Harus ada yang berani beri tahu.
-Lalu ada yang coba-coba.
Seperti mereka ini.
Mereka semua sudah mati.
Tunggu. Ini Prof. Meyers.
Dia
jalankan program Atlantis Shuttle.
-Kau tahu dia?
-Dia bantu aku riset untuk bukuku.
-Pasti itu sebelum kecelakaannya.
-Meyers sudah mati?
Ya. 2 bulan lalu.
Dia salah satu pendengar setiaku.
Dia tahu semua yang dilakukan
pemerintah. Di mana dan kenapa.
Dia bahkan beri aku peta.
Peta untuk apa, Charlie?
Mereka buat pesawat
luar angkasa, bung.
Sial. Aku harus pergi.
Aku harus kembali ke bumi.
-Kau punya bir?
-Ini yang terakhir.
Baiklah. Aku amat nikmati semua ini.
Terima kasih banyak.
-Coba tebak. Mereka jual tiketnya.
-Aku pesan tiga.
Tidak. Orang seperti kita
tak dapat kesempatan.
Harus seperti Bill Gates,
Rupert Murdoch atau milyuner Rusia.
-Jangan berisik. Anak-anakku tidur.
-Bawa mereka keluar dari Yellowstone.
Di sini akan jadi gila.
Bagaimana jika kita membuat bayi?
Kita tak buat bayi di pasar swalayan.
Lepaskan tanganmu.
Sayang, wanita bayar aku
ribuan Dolar untuk menangani dadanya.
Dan kau dapatkan itu gratis.
-Kau selalu aneh setiap dia datang.
-Aku tak aneh, aku cari makaroni.
Kenapa masih berhubungan
dengan dia?
Bisa tak bicarakan hal itu?
-Dia itu ayah anak-anakku.
-Ayolah, Kate.
Kau berhenti kuliah kedokteran
demi Noah.
Kau jelas sendirian
membesarkan Noah dan Lilly...
...saat dia terpaku di depan laptop
membuat cerita sampah.
Itu bukan sampah.
Bukunya sudah diterbitkan.
Diterbitkan. Maaf. Aku lupa.
422 kopi.
-Kau lihat itu?
-Lihat apa?
Dengar, Kate.
Kita harus terus upayakan ini.
Hubungan kita.
Entahlah, Sayang.
Aku merasa ada yang pisahkan kita.
Pegangan tiang itu!
Jangan dilepas, Kate!
-Ada obat untuk gigitan nyamuk?
-Sebelum atau sesudah?
-Aku ambil yang sebelum dan sesudah.
-Jangan digaruk. Nanti infeksi.
...aku harus mampir
ke pasar swalayan...
Itu Ny. Birnbaum.
Dia guruku. Dia masuk TV!
...pasar swalayan sedang buka
saat itu dan untungnya...
...tak ada laporan
korban jiwa atau luka-luka.
Suatu mukjizat tak ada yang terluka.
Halo? Ya, bu.
Kau lihat yang terjadi
pada pasar swalayan langganan kita?
Dia minta kita pulang.
Apa ini mungkin?
Kita kaji tiap pilihan hingga malam.
Berita baiknya, tercapai kesepakatan
4 dari bahtera itu...
...akan beroperasi sesuai jadwal.
-Hanya 4. Itu kabar baik?
-Bisa selamatkan lebih 400.000 jiwa.
Bagiku itu bukan mukjizat, tapi
kita harus mulai prosesnya sekarang.
Thomas, kita tak punya pilihan.
Kau harus yakinkan mereka.
Sesuai info terakhir...
-Silakan lanjutkan, Adrian.
-Terima kasih, pak.
Suhu kerak bumi bagian tengah,
yang mirip semen untuk menjaga...
...tempat kita berdiri ini
pada tempatnya...
...telah naik cepat
melebihi yang kita duga.
Hasilnya kita dapatkan
ketidakstabilan ekstrim di kutub.
Medan magnet turun lebih dari
80 persen dalam 48 jam saja.
Berapa waktu yang kita punya,
Dr. Helmsley?
2 atau 3 hari.
Jika kita beruntung.
Bagaimana kau bisa bicara
keberuntungan di situasi ini?
Maaf, Tn. Perdana Menteri.
Bukannya saya tidak hormati Anda.
Kutakut semakin lama kita menunggu,
keberuntungan semakin ambil peranan.
Rekan-rekanku...
Saya sarankan kita segera
lakukan evakuasi.
Jika ada yang keberatan,
silakan bicara sekarang.
Di sudut biru, 38 kali menang,
dengan 34 menang KO.
Mesin Pejuang dari Ukraina...
Peringkat 1 penantang kelas berat
yang tak terkalahkan...
Zultan Balashin.
-Yuri!
-Zultan!
-Aku takut kau tak bisa datang.
-Dia harus fokus, Tn. Karpov.
Tutup mulutmu saat aku bicara
pada anakku. Paham?
-Ya. Tn. Karpov.
-Bagus.
Zultan, dengarkan aku.
Kita ini pejuang,
tak pernah kalah.
Betapa pun kerasnya
mereka menghantam kita.
Habisi si brengsek itu.
Hadirin sekalian,
bersiaplah untuk bergemuruh.
PERHATIAN: PROSEDUR
PEMBERANGKATAN DIMULAI
Yuri, mau ke mana kau?
Yuri!
CalTech yakin retakan yang terjadi
di sepanjang Westwood...
...melepaskan banyak tekanan
ke permukaan.
Kehidupan di kota itu
segera berjalan normal.
Walikota Gonzales bilang...
Hampir sampai di rumah.
Ayo bangun.
Baiklah. Kini kau bebas.
-Syukurlah.
-Ibu!
Sayang.
Gordon!
Halo, Jagoan.
Kau senang di sana?
Aku rindu kau.
-Siapa mau panekuk?
-Aku!
Terima kasih sudah antar mereka
pulang lebih awal.
Mau panekuk?
Aku terlambat kerja.
Ya, halo?
Curtis, di mana kau?
-Baru kembali dari liburan, Pak.
-Bagus.
Aku kirim jet untuk jemput
Alec dan Oleg.
Yuri. Suruh dia bawa
mantel hujan untuk Caesar.
Ada di Range Rover.
-Bawa anak-anakku secepatnya.
-Saat ini aku sedang buru-buru, Pak.
Bagus. Itu bagus.
-Curtis, kau terlambat.
-Selamat pagi juga.
Hati-hati barang-barang kami.
Jangan sampai kotor, bodoh.
Kau lama sekali, Tn. Curtis.
Ada apa denganmu?
Berhati-hatilah.
Dia sengaja lakukan itu.
-Semoga perjalananmu selamat.
-Kini kau bisa tertawa, Curtis.
Tapi kami punya tiket
masuk ke bahtera.
Kami akan pergi, kau akan mati.
Kalian dengar itu?
Pihak berwenang LA bilang...
...tak ada yang harus dicemaskan.
Aku ingin lihat wajah tolol mereka
saat Malibu dan Beverly Hills...
...tenggelam ke lautan Pasifik.
Di mana lagi mereka akan bisa
isi ulang baterai mobil listriknya?
Ini pesawatmu?
-Ya.
Kau pilot?
Aku mau sewa.
Aku beri berapa pun yang kau minta.
Ambil jam tangan mahal ini.
Tetanggaku beri ini padaku...
...karena dia yakin
aku bakal terkenal.
Dalam 36 jam terakhir tidak ada
satu pun aktivitas gempa bumi...
...di California Selatan.
Ini amat jarang terjadi.
Tak seperti karakter tangguh
yang ada di film-filmku...
-Hentikan yang kaulakukan.
-Jackson?
Dengar. Aku sudah sewa pesawat.
Siapkan anak-anak
aku tiba 5 menit lagi.
Apa maksudmu?
Kami habiskan Sabtu seperti biasa.
Noah les musik pukul 14.00
dan Lilly les karate.
-Kau ingin dia ingat itu?
-Kate, California akan runtuh.
-Siapkan anak-anak sekarang.
-Mereka baru pulang.
Ampun. Kau bicara seperti orang gila.
Gubernur bilang kita baik saja.
Dia itu aktor. Dia baca naskah.
Saat mereka bilang kau jangan panik..
...saat itu kau harus kabur!
Bisa telpon balik saat
kau sudah tenang?
Ibu, kenapa kau tampak aneh?
Habiskan panekukmu, Al Capone.
Bagiku sepertinya
yang terburuk sudah usai.
Pegang tangan ibu!
-Ayo pergi.
-Lebih aman di bawah sini!
Cepat masuk ke mobil!
-Ayo, anak-anak!
-Cepat!
-Ke mari.
-Masuk.
Topiku!
Pakai sabuk pengaman!
Maaf.
Jackson. Cepat!
Lihat di belakangmu!
-Astaga.
-Ya, Tuhan.
Minggir!
Bertahanlah, Sayang.
Cepat, Tas tua!
Awas pohon!
Semuanya, pegangan!
Tidak!
Menjijikkan!
-Kita harus ke bandara Santa Monica.
-Lewat tol. Menghemat waktu.
Benar sekali.
Kita harus ke sisi lain jalan tol.
Ayah, lihat!
Tidak!
Oleh Harvard baru dilaporkan
naik ke 10,9 skala Richter.
-CalTech bilang apa?
-Kota Pasadena musnah.
Beberapa saat lalu.
Ini langsung dari lembah Coachella
dekat Joshua Tree.
Lembah raksasa itu
belum ada tadi pagi.
400 mil ke Utara, sama saja.
-Patahan San Andreas bergerak.
-Ya.
Dan semua patahan besar
kembarannya di daerah teluk ini.
Semua lempeng Pasifik
kini tidak stabil.
Ya, Tuhan. Tetap bersama.
-Ayo! Siapa itu?
-Pilot kita.
Sial. Pilotnya mati!
Gordon. Kau bisa menyetir pesawat.
Aku cuma beberapa kali les
dengan pesawat mesin tunggal.
-Kini kau pilotnya.
-Tidak. Aku bukan pilotnya.
-Percayalah. Kau pilotnya.
-Aku tak rendah hati untuk ini.
Ayo, anak-anak.
Gordon bawa kita keluar dari sini.
Pesawat itu bermesin dua.
Jackson!
-T dan P.
-TNP?
Apa?
Suhu dan Tekanan Udara.
Aku sedang cek awal sebelum terbang.
Biar dia fokus, Jackson.
Dia belum berpengalaman.
Terima kasih.
Gordon! Cepat!
-Tenaganya belum siap.
-Gordon, cepat tinggal landas!
-Tekan saja.
-Harus 85 knot dulu.
-80 juga boleh.
-Ayo lakukan.
Bagus. Kita naik.
Ya, Tuhan!
Lilly, duduk dengan kakakmu.
Aku tak mengerti dari mana
kau tahu ini akan terjadi?
Bukan cuma California.
Seluruh dunia akan hancur.
Aku jumpa orang gila
di Yellowstone.
Tapi dia benar dengan
apa yang terjadi sejauh ini.
Dia bilang pemerintah
membangun kapal...
...mungkin kapal ruang angkasa,
entah apa...
Kapal luar angkasa?
Ya. Tempat yang aman bagi kita.
Dia tahu letak kapal itu.
Dia punya petanya.
Kau harus percaya padaku.
Semuanya. Lihat.
-Terima kasih.
-Kau punya penggemar, Tony.
Ada telepon untukmu, Harry.
Ingin dia titip pesan saja?
Tidak usah.
-Ayah?
-Adrian!
Ingat yang kubilang
tentang bendungan di Cina?
-Ya.
-Sedang terjadi, ayah.
Mereka mungkin menembakku
jika tahu aku bilang padamu.
Tak ada yang akan menembakmu, Nak.
Mereka butuh kau.
Presiden perintahkan kami
mengosongkan Gedung Putih.
Sudah saatnya ada yang bereskan
kekacauan itu.
Di mana kau, Ayah?
Apa yang terjadi
di pelayaran kapal Genesis?
Semua baik saja, Adrian.
Kau jangan cemaskan ayahmu.
Tugasmu kini lebih penting.
Kau tahu...
Ibumu dan aku...
Kami pernah punya
hidup yang indah, nak.
Dan bagian yang terbaik adalah...
Kami punya seorang anak yang hebat.
Dengar. Genesis ini kapal besar, Nak.
Jangan dulu kau cemaskan ayahmu.
Lagipula...
Kau tahu aku tak bisa
tinggalkan Tony sendirian.
Si tua bodoh itu tak bisa
bersikap wajar saat sendirian.
Aku sayang kau, Ayah.
Aku juga sayang kau, Nak.
Tuhan tahu itu.
Herb. Aku minta 2 porsi.
-Harry.
-Aku minta 2 porsi sekarang juga.
Terima kasih, Nak.
Setelah 25 tahun berkelana,
apa kini kau sudah gila?
-Mau apa kau?
-Aku harus pergi.
Itu melanggar aturan.
-Bisa kubantu?
-Ada BBM.
Isi pesawatnya. Aku harus temukan
Charlie.
Ayah, tunggu. Aku ikut!
-Jangan Lil!
-Tak apa. Aku bawa dia.
-Isi yang penuh. Aku segera kembali.
-Jackson, jangan lama-lama!
Kini aku berdiri di titik tertinggi.
Yang disebut tepi dunia...
...gunung berapi raksasa,
Gunung Big Horn...
Charlie!
Aku cuma berharap
kalian sudah dapatkan damai...
-Peta itu pasti di sekitar sini.
-Ayo kembali, ayah.
Tidak. Kita harus temukan Charlie
karena dia punya peta itu.
Seperti peta rahasia
di film perompak.
Kita harus kompak sebagai tim.
Paham?
Telpon ibu.
Bilang kita terlambat 5 menit.
-Aku mau bicara ke ibu.
-Ini Lilly.
Sayang, di mana kau?
-Biar Ibu bicara dengan ayah, Sayang.
-Tak bisa. Dia sedang ngebut.
Siapa yang bicara di mobil?
Dia tidak di mobil.
Dia di gunung menunggu kembang api.
-Kembang api apa?
-Ayah. Di atas sana.
Kau hebat, Lilly.
Aku mau bicara dengan ibu.
Kate, kami dapatkan dia.
Kembalikan anakku! Sekarang!
Kau diam di sini. Ayah mau bicara
dengan perompak. Paham?
Charlie!
Sedang apa kau?
Kukira kau sudah gosong.
-Tidak. Di mana kapal itu?
-Tak mungkin kau sampai ke sana.
Kami ada pesawat. Kau bisa ikut.
Tapi harus pergi sekarang juga.
Terbanglah burung-burung!
Itu anakmu?
Di mana peta itu?
-Di mobil van.
-Di sebelah mana?
Bagian Peta.
Di laci Persekongkolan.
Pakai sistem desimal Dewey.
Antara Roswell dan Marilyn Monroe?
Sudah mulai.
-Kau yakin tak mau ikut aku?
-Indah sekali. Aku di sini saja.
Semoga berhasil.
Ini menandai hari terakhir
bagi Amerika Serikat.
Saat terakhir bagi umat manusia.
Dan dari galaksi Bima Sakti
kita nampak seperti...
...kepulan asap kecil saja.
Aku saksikan bumi remuk
di depan mataku.
Awan debu raksasa ciptaan
gunung api luar biasa ini...
...pertama akan melipat Vegas,
lalu St. Louis, lalu Chicago...
...dan akhirnya Washington D.C.
akan menjadi gelap.
-Orang itu gila. Bukan begitu, ayah?
-Kurasa tidak.
Ini konyol.
Sudah lebih 30 menit.
-Orang itu memang gila.
-Hentikan.
Noah, berikan ponselnya.
Ayah. Apa itu?
Bukan apa-apa.
Aku merasa merinding!
Andai kalian bisa saksikan
yang aku lihat.
Andai kalian di sini bersamaku!
Kemarilah!
Ingat selalu, kalian dengar
pertama kali dari Charlie!
-Ayah, mereka mengikuti kita!
-Jangan dilihat.
Sembunyi di bawah dan pegangan.
Jangan lihat ke belakang.
Lihat saja ke ayah.
-Apa ayah tampak takut?
-Ya.
Pegangan yang erat, Sayang.
Ayah, mobil kita terbakar!
Itu mereka!
Ibu!
Sial.
-Awas, Ayah!
-Pegangan, Sayang!
-Ibu!
-Aku akan segera kembali.
-Lil, pegang tanganku.
-Ayo, Noah.
-Lilly, kau baik saja?
-Melrose, Roswell. Mana petanya?
-Semua sudah naik? Siap?
-Jackson!
-Di mana dia? Sedang apa dia?
-Tidak!
-Ayah!
-Kita harus pergi.
-Tidak. Kita tetap di sini!
Anak-anak, pasang sabuk pengaman.
Kita pergi.
Dia ayahku. Kita tunggu!
Tidak!
Ayah!
-Tunggu! Gordon, aku lihat sesuatu.
-Ayah!
Itu ayah!
-Pelan-pelan!
-Jackson, cepat!
Tangkap tanganku!
Lari!
Landasan pacunya hampir habis!
Demi Tuhan. Kate, tarik dia masuk!
Raih tanganku!
-Ayah, Ayo!
-Ayah!
Bagus. Kita berangkat.
Lebih cepat lagi.
Berpegangan!
-Lebih cepat lagi!
-Aku coba!
Bagus. Kita aman.
Jadi kau sudah dapat petanya.
Kita harus ke mana?
CINA
Kita butuh pesawat lebih besar.
Kau baru bilang itu, Bu. Sungguh.
Kau tak ingat katamu tadi?
Tak apa.
Dengar. Aku telepon minggu depan.
Jam yang sama.
Jaga dirimu, Bu.
Pak, kurasa Anda harus lihat ini.
Kukira mereka mau beri kau
tiket tambahan, Pak.
Memang.
Tapi ibuku hampir 89 tahun.
Dia di kursi roda.
Dia mudah bingung
dan aku yakin...
...dia ingin bertemu penciptanya
dengan cara dia sendiri. Paham?
Baik, Pak.
Siapa yang kau ajak?
Tak ada.
Mantan istriku bilang
dia tak ingin bertemu aku lagi.
Biarkan saja.
Kita bawa orang yang mau berbagi.
Benua Amerika Selatan dihancurkan
oleh rangkaian gempa bumi besar.
Korban jiwa diperkirakan
lebih dari 2 juta orang.
Kerusakan di Rio De Janeiro
diluar bayangan kita.
Dua gempa 8,5 Richter menyisakan
orang di jalan berebut makanan.
1 jam terakhir kami terima
rekaman ini dari Globo News, Brazil.
Ketakutan dan kekacauan
menyebar ke seluruh dunia.
Di London, Olimpiade ke-30
resmi ditunda.
Ratusan ribu orang berjalan
menuju Downing Street 10...
...meminta dicabutkan larangan
memperoleh info yang diusulkan PM.
Ribuan telepon masuk
ke sentral utama. Terpaksa dimatikan.
Kami menerima banyak laporan
dari seluruh dunia.
Jutaan massa yang putus-asa...
...berkumpul di tempat publik
di mana pun...
...untuk berdoa bersama
mohon ampun.
Para pemuka berbagai agama
menyampaikan pesan...
...datangnya akhir dunia
di jalanan seantero AS.
Bertobatlah. Masih ada waktu.
Aku amat kesal jika
orang-orang sinting...
...dengan spanduk karton
di dadanya ternyata benar.
Orang-orang di luar sana, Pak...
Bukankah saat ini kita harus
beri mereka peringatan?
Hanya bila proses pemberangkatan
selesai. Itu rencananya.
Rencana British Columbia 2010.
Ingat?
Rencana itu dicabut
2 tahun lalu, Pak.
Baiklah. Semua keluar.
Ayo keluar.
Kau silakan keluar.
Bukankah diputuskan setiap orang
berhak berjuang demi hidupnya?
-Setelah semua sudah di kapal.
-Kurasa itu salah.
Mau bilang mereka itu dikutuk?
Akan ada aksi kerusuhan.
Kau mau membahayakan
keberangkatan presiden?
Ayolah.
Misi kita adalah menjamin
keberlangsungan spesies kita.
Pertanyaanku,
bisakah aku percaya padamu?
-Ada apa?
-Kawah Yellowstone meletus, Pak.
Hujan debu akan mencapai
Washington dalam 7 jam.
Kita harus segera mengudara.
-Di mana Tn. Presiden, Sally?
-Dia ingin sendiri dulu.
-Kurasa dia di kapel.
-Sekarang dia ke gereja?
Dia sedang berdoa, Pak.
Dalam situasi seperti ini
itu bukan ide buruk.
Tn. Presiden. Kuminta Anda
segera naik Air Force One.
-Beri waktu sejenak dengan Adrian.
-Bukannya tak sopan, tak ada waktu.
Buat ada waktu.
Kau pernah bertemu istriku, Dorothy?
Belum, pak.
Belum dapat kehormatan itu.
Dia sakit-sakitan sampai wafat.
Di malam sebelum wafat
dia raih tanganku dan bilang...
"Kurasa kau harus buat undian".
"Semua harus punya kesempatan
untuk selamat".
Mungkin itu yang
harusnya kita lakukan.
Aku akan jadi presiden terakhir AS.
Kau tahu rasanya, Nak?
Tak ada yang bisa
selamatkan negara ini, Pak.
Tapi kurasa masyarakat
punya hak untuk tahu.
Jangan khawatir. Biar aku urus itu.
Pergilah.
Tidak tanpamu, Pak.
Naiklah ke pesawat, Nak.
Dunia baru menantimu di sana.
Dan ilmuwan muda
akan setara dengan 20 politisi tua.
Kita harus ke rumah orangtuaku
di pegunungan Rocky.
Ini bukan salah satu kisah gilamu,
bukan begitu, Jackson?
-Bagaimana kita bisa sampai ke Cina?
-Tanpa Jackson...
...kita tak mungkin berhasil keluar
dari California.
Sudahlah, Noah.
-Hati-hati roda pendaratannya.
-Tenang, Bung. Aku tahu pekerjaanku.
Perhatian. Pengawal Nasional
peringatkan hujan debu berbahaya...
...sedang mengarah ke Las Vegas.
-Kau mau ke mana?
-Semuanya, segera berlindung.
-Cepat pergi! Kau tak boleh di sini.
-Ini pesawatku.
Di sini tidak aman.
Kau sudah yakin soal ini?
Terima kasih. Aku mengerti.
Presiden tidak ikut.
Kapten tak ingin tinggalkan
kapalnya yang karam.
Itu pilihannya.
Pilihan yang mulia.
Aku juga baru dapat kabar
bahwa helikopter Wapres...
...jatuh karena awan debu
di luar Pittsburgh.
Untungnya ada protokol
yang harus kita ikuti.
Bagaimana dengan
jubir kepresidenan?
Di saat begini aku tak tahu
dia di mana.
Dialah pimpinannya sekarang, Pak.
Entah bagaimana mengatakannya.
Penerbangan ini tak boleh terlambat.
-Bilang kapten kita lepas landas.
-Kau tak punya wewenang, Pak.
Siapa yang punya wewenang
di sini? Kau?
Kau tak bisa jaga mulut.
Kau bocorkan informasi rahasia...
-...yang bisa buat kita terbunuh.
-Apa maksudmu?
Kaubilang semuanya ke ayahmu.
Dan bahayakan rencana ini.
Untung ayahmu lebih bisa jaga mulut
dibanding kau.
Jangan berlagak terkejut.
Kita harus pantau semua yang tahu.
Kau pikir bagaimana kita bisa
rahasiakan ini?
Kau mau bunuh siapa pun
yang coba bicara?
Yang coba bicara bukan hanya
jadi musuh negara.
-Mereka musuh umat manusia.
-Direktur museum Louvre juga musuh?
Ya, setelah dia minta jumpa pers.
Astaga. Apa yang kaupikirkan?
Kita naik ke kapal, bergandengan
dan nyanyikan Kumbaya?
Duduk dan pakai sabuk pengaman.
-Maaf. Apa ayahku di Pusat Komando?
-Presiden ada di telepon, Dr. Wilson.
Terima kasih.
Ayah di mana?
Kau takkan ikut
pesawat itu jika Ayah beritahu.
-Tapi kau bilang akan ikut.
-Dengarkan aku, Sayang.
Kau tahu seberapa tegar aku
mengetahui kau akan selamat?
Yang perlu aku lakukan saat ini...
Adalah katakan yang sebenarnya
kepada rakyat.
Paling tidak jika mereka tahu...
Keluarga bisa saling
ucapkan selamat tinggal.
Seorang ibu bisa
menenangkan anak-anaknya.
Dan seorang ayah...
Bisa minta maaf kepada putrinya.
Kapan pun Anda siap, Tn. Presiden.
Saudaraku warga AS.
Ini adalah yang terakhir kalinya
saya berbicara kepada kalian.
Kalian tahu bencana dahsyat
telah melanda negara kita.
Dan melanda dunia.
Aku berharap bisa katakan, kita bisa
cegah bencana yang datang.
Tapi tak bisa.
Hari ini kita bukanlah orang asing.
Hari ini kita satu keluarga.
Melangkah bersama menuju kegelapan.
Kita adalah satu negara
dengan beragam agama.
Namun saya yakin kata-kata ini
mencerminkan semangat...
...dari semua keyakinan kita.
"Tuhan adalah gembalaku.
Aku harus..."
Semuanya!
Menjauh dari jendela dan pintu.
Kita harus apa?
Katakan padaku.
-Dr. Silberman?
-Tamara!
-Sedang apa di sini?
-Dia pasienku, Sayang.
Maaf. Aku ada pesawat pribadi
di luar sana.
Karpov! Yuri!
Kau sudah tahu.
Selama ini kau sudah tahu.
Kau akan pergi dari sini, 'kan?
Kau punya pesawat?
Bawa keluargaku bersamamu.
Kumohon!
Aku dapat pesawat untuk kita.
Jenis Antonov.
Mereka segera lepas landas
tapi menara pengawas tak ijinkan.
Kau masih bisa
terbangkan pesawat itu?
Tentu. Tapi aku butuh kopilot.
Gordon seorang pilot.
Bukan.
Benar. Dia pilot hebat.
Ayo pergi.
-Hebat.
-Bagus. Ayo pergi!
Jackson, berhenti katakan
aku pilot.
Jangan keluar. Kembali!
Semuanya. Mundur!
-Itu baru pesawat besar.
-Buatan Rusia.
Semuanya. Cepat!
Ayo!
-Gordon, di mana kau?
-Ayo!
Di atas sini, Gordon.
Cepat!
Ya, Tuhan. Tidak lagi.
-Lihat itu.
-Pameran Mobil Las Vegas.
-Kita punya tiket VIP untuk ini.
-Luar biasa. Ayo.
Periksa alat utama untuk hidrolik,
aku seimbangkan tangki BBM.
Apa?
Baiklah. Aku akan coba.
Menara pengawas ke Antonov.
Sedang apa kau?
Segera matikan mesin.
Saat kubilang "mulai"
kita dorong ini sama-sama. Paham?
"Mulai".
Antonov, batalkan
penerbangan. Kau tak punya ijin.
Kuulangi, kau harus batalkan.
-Apa itu?
-Entahlah. Yang jelas tidak bagus.
-Dorong!
-Dorong! Ayo!
Kita akan jatuh!
Sirip. Pasti siripnya bermasalah.
Ambil alih kemudi!
Apa maksudmu ambil alih?
-Sasha!
-Tenang.
-Ya, Tuhan.
-Kurasa aku berhasil.
-Sasha, sekarang!
-Ambil napas panjang.
Tarik!
Ayo naik, Sayang.
Tunjukkan bokong besarmu ke Sasha.
Apa itu menara Eiffel?
Kurasa begitu.
Para penumpang, kita menuju Cina.
Bagus. Sangat bagus.
Jangan percaya apa pun hanya
karena kau mendengarnya, Nima.
Tapi Yang Mulia Lama.
Tenzin itu kakakku.
Dia bekerja di terowongan besar
tempat kapal-kapal itu dibuat.
Namun,
menurut pandangan Paduka Lama...
...apa perbuatan Tenzin itu benar?
Bagaimana jika dunia kita
benar-benar akan kiamat?
Sudah penuh, Yang Mulia Rinpoche.
Seperti cawan ini,
kau banyak pendapat dan spekulasi.
Untuk melihat sinar kebijaksanaan...
...pertama kau harus
kosongkan cawanmu.
Hati-hati dengan koplingnya.
Sering selip.
-Nenek!
-Kakek, Nima di sini!
Nenek, ada pesan dari Tenzin.
Dia ingin bertemu kita di Cho Ming.
Di tempat dia kerja.
Dia bilang bisa masukkan kita
ke kapal yang sedang dia buat.
Apa maksudmu?
Tenzin bekerja di bendungan.
Nenek...
Bendungan itu adalah kapal.
Pemerintah bohong kepada kita.
Akan ada banjir bandang!
-Kita harus berkemas sekarang juga.
-Nima, Lama beri kau truk ini?
Kami pernah bepergian
dengan feri Liam Song.
Sepanjang pelayaran
kakek selalu muntah.
Ayo makan dulu.
Lihat. Bentley baru!
Ayahku baru pesan satu.
Harusnya dia dapat tahun depan.
Lalu dia batalkan karena kapal itu.
Keluargamu punya berapa mobil?
Pacar ibuku punya Porsche.
-Orangtua kami juga sudah cerai.
-Dan kita tak bisa apa-apa untuk itu.
Aku temukan topi.
Dia suka sekali topi.
Saat seusianya aku juga suka topi.
Topi buat aku merasa aman.
Bagaimana kau berjumpa Dr.
Silberman?
Kau tahu tidak seperti
cara kau bertemu Karpov.
Pacarku minta aku memperbaikinya.
-Tapi dia bukan suamimu?
-Kami tidak menikah.
Dan mungkin takkan pernah.
Untuk anak-anakmu.
Mereka sepertinya akrab.
Kurasa begitu.
Tn. Karpov,
berapa kau bayar semua ini?
1 Juta Euro per kursi.
-Itu menjijikkan.
-Masa?
Curtis, aku tak selalu jadi pebisnis.
Aku ini petinju.
Cuma itu kesukaanku
saat kecilku di Murmunsk.
Pelatihku juga bernama Yuri.
Dia selalu bilang...
"Jika seseorang
ingin mengalahkanmu...
...dia harus membunuhmu
dulu".
Bagus sekali.
Apa yang kaulakukan
jika kau kaya seperti aku?
Lihat. Mereka anak-anak yang
hebat.
Semuanya. Rencananya kita isi
BBM di Hawaii.
Silakan duduk dan
pakai sabuk pengaman.
Gordon dan aku bereskan yang
lainnya.
Ya, Tuhan.
Panggil mereka.
Kalian. Ada...
Kau mungkin mau...
-Apa itu?
-Negara bagian Hawaii.
Tidak bagus.
Itu tidak bagus.
-Berapa sisa BBM kita?
-Tidak cukup.
Kita harus mendarat di air.
Di sekitar Laut Cina Selatan.
-Bagus. Kita tak perlu roda pendarat.
-Memangnya kenapa?
Hilang semuanya saat di Vegas.
-Dr. Wilson, boleh aku masuk?
-Kurasa aku bukan teman yang baik.
-Doktor...
-Tolong panggil aku Adrian.
Semua orang yang kita tinggalkan.
Mereka tidak punya kesempatan, ya?
Aku yakin alam akan memilih sendiri
apa atau siapa yang akan selamat.
Seperti kau yang selamatkan
semua mahakarya itu.
Kebudayaan adalah jiwa kita.
Malam ini hal itu tidak sekarat.
Ayolah. Aku ambil bagian
untuk tutupi semua ini?
Karya Da Vinci, Picasso.
Semuanya ikut.
Tapi jika orang biasa,
itu tak mungkin.
Itu tak sepenuhnya benar.
Pernah dengar penulis
bernama Jackson Curtis?
Dia menulis buku "Farewell Atlantis".
(Selamat Tinggal Atlantis).
Menurutmu berapa besar kemungkinan
penulis biasa yang bukunya...
...terjual tak lebih 500 kopi
berhasil naik ke pesawat ini?
-Aku tak mengerti.
-Sebut saja kesempatan atau...
...keyakinan atau sikap
tidaklah penting.
Buku ini kini bagian
dari warisan kita. Kenapa?
Karena aku sudah membacanya.
Dr. Helmsley, dimohon melapor
ke ruang situasi.
Siapa di sana?
Maaf. Siapa ini?
Aku Yoko Delgado.
Kau ingin bicara dengan ayahku?
-Ya. Tolong.
-Siapa yang telepon?
Bilang ini dari ayahnya.
Kau kakekku?
Ya, Manis. Aku kakekmu.
Ayah, kakek menelponmu.
Tn. Presiden.
-Ada apa, Manis?
-Dia tak temukan ayahnya.
Coba kalian duduk di sofa itu.
Sally, coba ke sini.
Aku akan temukan ayahmu.
-Siapa bisa bantu cari orang hilang?
-Maaf, bung. Aku amat sibuk.
Saya bisa, Pak.
Maaf, Pak presiden.
Tidak apa. Kerjamu bagus, Nak.
-Apa yang terjadi?
-Gedung Putih terkena 9,4 Richter.
-Hilang kontak dengan Gedung Putih.
-Di mana pusat gempanya?
Di Utara Teluk Chesapeake.
Tn. Anheuser, Presiden Rusia
ingin bicara.
Permisi.
Kita baru masuk wilayah udara Cina.
Itu pasti, Tn. presiden.
Hingga komunikasi pulih...
...saya yang pegang kendali.
Nampaknya semua kepala negara lain
sepakat, kecuali PM Italia...
...yang putuskan untuk
tinggal dan percaya pada doa.
Kerak bumi mulai bergerak,
Dr. Helmsley!
-Berapa derajat?
-1,2 derajat dan terus bergerak.
-Lalu apa lagi?
-Pergeseran besar tanah...
...akan mengakibatkan patahan.
Kita lihat simulasinya.
Kita bersiap akan terjadinya
tsunami raksasa.
Sebanding dengan besaran
gempa bumi yang memicunya.
-Tampilkan laut perbatasan Jepang.
-Baik, Pak.
Ayahku di kapal pesiar di sana.
Kurasa kau sudah tahu itu.
Kami menangkap 2 gempa bawah laut
berkekuatan 7,9 dan 8,2 Richter.
Dari yang baru kami dapatkan...
...Tokyo mengalami
gempa kekuatan penuh.
Saat ini laporan tak resmi
mengindikasikan...
...sebagian besar daratan
sudah tenggelam.
Tetaplah di sini
untuk berita selanjutnya.
Tony.
Aku tadi telepon.
Aku terlambat.
Mungkin mereka sempat keluar kota.
Kau takkan pernah tahu.
Tolong aku!
Aku pulang, Dorothy.
Dapat sesuatu?
Tidak. Semua kosong.
Bahkan sinyal darurat juga.
Aku tak bisa bayangkan
yang terjadi di bawah sana.
Ingat VW beetle tua tempat berkemah?
Kau tak pernah pasang atapnya.
Jelas sudah ditukar dengan yang baru.
Aku coba temukan tempat kita dulu
di Yellowstone...
...saat berkemah dengan anak-anak.
Tapi tak kutemukan.
Kau yakin orang bisa berubah?
Maksudmu aku?
Ya. Menurutmu kau berubah
sejak kita pisah?
Sepertinya kini aku banyak
makan bubur gandum.
Kau selalu punya visi
seperti terowongan.
Kau tahan semuanya, lalu menulis.
Kau menahan kami.
Kau mencintainya?
Aku cukup mencintainya.
Semua sistem komunikasi darat
global terputus, Pak.
Satelit kami hanya menangkap
sinyal dari kapal di Cho Ming.
Itu bisa dianggap kabar baik.
Ada berita baru, doktor?
Kita bersiap tsunami mencapai
lembah di tiap benua.
Daerah Cho Ming akan terimbas
dalam waktu sekitar 6 jam.
Nampaknya kerak bumi telah bergerak
ke arah 23 derajat Barat Daya.
Data juga menunjukkan kutub bumi
telah mengubah letak medan magnet.
Ini posisi barunya.
Kau lihat ini.
Jadi Kutub Utara kini
ada di sekitar Wisconsin?
Sebenarnya kini itu menjadi
Kutub Selatan.
Gangguan mesin.
2 dari 6 mesin mati.
Kau harus bersiap.
-Berapa lama waktu kita?
-15 menit. Mungkin.
-Sebaiknya bangunkan anak-anak.
-Ya.
Kenapa kau benci Gordon?
Ayolah.
Apa maksudmu?
Aku tak benci dia.
-Tapi kau tak suka dia.
-Karena aku tak kenal baik dia.
Tapi aku tahu dia.
Dia amat baik jika kau kenal dia.
Kau harus sering bicara dengannya.
Kalian bisa amat akur.
Kau amat suka dia, ya?
Aku coba semampuku. Aku janji.
Aku amat bangga padamu. Sungguh.
Ini saatnya?
Ya.
Ayah, ada apa?
Sasha akan mendarat.
Akan sedikit berguncang dan basah.
Ayah?
Buat pesawat ini stabil.
Ayah, aku bukan perenang andal.
Tak masalah.
Itu gunanya kau pakai ini.
Seperti ada di kolam renang.
Tapi ini lebih keren...
...ada peluit, senter.
Kukira kita mau ke Cina.
Tidak. Kita mendarat di sini.
Itu yang kita lakukan.
Yang penting kita tetap bersama.
-Tidak. Kita akan mati!
-Tidak.
-Kau janji?
-Aku janji kita tetap bersama.
Apa pun yang terjadi.
Jackson, Yuri.
Sebaiknya kalian ke atas.
-Bertahanlah. Ayah mau lihat dulu.
-Ayah?
Ayah segera kembali.
Kita harus pasang sabuk pengaman.
Ayo.
Jangan tanya aku kenapa
ini bisa terjadi.
Tak ada lagi lautan
dan kita sudah dekat ke tujuan.
-Sepertinya bumi berpindah 1600 Km.
-Tepatnya 2539 Km.
Namanya Teori Pergeseran
Kerak Bumi.
Dari Profesor Hapgood, tahun 1958.
Kau hebat, Charlie.
Apa itu?
Kita baru kehilangan
2 mesin terakhir.
Aku coba mendarat di gletser itu.
Akan amat berguncang.
Dengar. Sepertinya gila,
tapi kalian harus lakukan.
Bangun! Ikut aku!
-Yuri, apa yang akan kita lakukan?
-Kita naik Bentley itu!
Jangan dulu!
Hampir sampai.
Masuk ke mobil.
Sekarang! Tarik!
Tidak!
-Ayo, Jackson.
-Kita tunggu Sasha dan Gordon.
Pergi sana!
Pastikan semua keluar dari pesawat...
-...sebelum aku mendarat.
-Bagaimana denganmu?
Aku akan baik saja.
Aku harus daratkan pesawat ini.
Tunggu apa lagi? Pergi sana!
-Itu dia. Aku lihat dia!
-Ayo. Kita pergi.
-Mana Sasha?
-Katanya dia baik saja.
Kita harus keluar dari sini
sebelum mendarat.
Tidak. Jangan pergi!
Kita harus menunggunya.
Ayo, Jackson.
Mesinnya tidak mau hidup.
Semua diam!
Mesin menyala.
Dengan kendali suara.
Pesanan khususku.
Selamat datang
di Republik Rakyat Cina.
Senang bisa di sini.
Anak-anak, beri salam.
-Warna apa pas-mu?
-Apa?
Warna apa pas-mu untuk naik kapal?
Aku punya Kartu Hijau.
-Untuk anak-anakku dan aku.
-Apa?
Yuri!
Yuri. Ini pasti salah.
Kau bercanda, 'kan?
Apa?
Kaukira aku tak tahu
tentang kau dan Sasha?
Semoga Tuhan memberkati
jiwa si brengsek itu.
Maaf, Semuanya.
Semoga berhasil.
Ayo, anak-anak.
-Mungkin mereka harus disogok uang.
-Kau punya 1 Milyar Euro?
Dr. Wilson.
Saya Kapten Michaels,
nakhoda kapal Amerika.
-Turut berduka cita atas ayahmu.
-Terima kasih, Kapten.
Tn. Anheuser.
Rombongan Anda yang terakhir tiba.
Ada laporan beberapa kerusakan.
Apa status Bahtera nomor 3?
Kami belum selesai
lakukan pemeriksaan penuh.
Sepertinya kita
kehilangan bahtera itu.
Tidak ada sikat gigi.
Cuma buku.
Saat aku kecil
ayahku sering bepergian.
Dia selalu beri sekotak penuh buku
dan telepon aku setiap malam.
Setiap buku yang habis kubaca
aku dapat satu es krim.
Jadi waktu kecil aku gemuk.
-Aku tidak percaya itu.
-Itu benar.
Hingga SMU aku baca 2000 buku
dan tak punya pacar.
Aku tak pernah ciuman hingga kuliah.
Mereka takut sekali pada ayah.
Menyerahkannya pada orang Cina.
Kupikir itu tidak mungkin.
Tidak pada masa kita.
Itu Bahtera nomor 3, Pak.
Atapnya runtuh saat
kerak bumi bergeser.
Ya, Tuhan.
Keberangkatan bahtera nomor 3
akan tertunda karena masalah teknis.
Ada apa ini? Aku punya kartu hijau
untuk anak-anakku dan aku.
-Aku mau bicara dengan penyeliamu.
-Aku penyelianya.
Kembali ke antrian kartu hijau
atau kau aku tahan.
Yang dia bilang
tentang Sasha dan kau itu benar?
Sasha seratus kali
lebih baik dari Yuri.
Harusnya aku dengarkan kau,
Dr. Silberman.
Sebenarnya aku suka
penampilanku yang dulu...
...sebelum monster itu memaksaku.
Kau tahu dia minta potongan harga?
-Dia bayar dengan cicilan.
-Brengsek murahan.
Kau dengar itu?
Sebelah sana!
Berhenti!
-Bagaimana semua ini bisa terpilih?
-Sama seperti caramu.
Oleh para ahli dari seluruh dunia.
Ada ahli genetika yang tentukan...
-...gen unggulan yang akan dibiakkan.
-Mereka dipilih oleh ahli genetik?
Semua pemegang kartu hijau
silakan masuk hangar D-4.
-Kurasa mereka lolos karena uangnya.
-Benar, Dr. Wilson.
Tanpa milyaran Dolar uang swasta
semua operasi ini takkan terwujud.
Siapa yang jual tiketnya?
Bagaimana nasib semua pekerja ini?
Apa mereka dapat tiket?
Apa maksudmu?
Hidup ini tidak adil? Itu saja?
Jika ingin sumbangkan tiketmu
untuk beberapa pekerja Cina, silakan.
Kapten, aku mau buat taklimat awal.
Semua tim internasional harus hadir.
Apa-apaan ini?
Apa ini? Bisa muat untuk 10 orang.
Satnam, di mana kau?
-Di Dataran Tinggi Nampan.
-Apa?
Ada gelombang pasang dari Timur.
Besar sekali.
-Satnam, apa yang terjadi?
-Kami takkan terangkut, Adrian.
Bantuan udara takkan tiba.
Selamat tinggal, temanku.
-Di mana alat kita?
-Sebelah sana.
-Beri aku citra satelit dari Napam, India.
-Segera.
Apa yang terjadi?
Satnam bilang ada gelombang pasang
datang dari Timur.
Ya, Tuhan.
Maksudmu banjir datang lebih awal?
Gelombang kedua semakin dekat?
Masukkan data baru.
-Satnam tak sempat terangkut.
-Apa?
Banyak orang tak terangkut
dalam kekacauan ini.
Ini bukan persekongkolan.
Ramalanmu tidak persis tepat.
Sudah siap, Doktor.
Ya, Tuhan.
Tingginya 1500 meter.
Kapan akan mencapai sini? Katakan.
Kapan akan mencapai sini?
Sesuaikan hitung mundurnya.
-28 menit 10 detik menuju benturan.
-Ya, Tuhan.
Kapten. Aku mau bicara dengan
kepala negara lainnya.
-Segera. Taylor?
-Ya, kapten. Bersiaga.
Bahtera 6 siaga.
Bahtera 7 siaga.
Di sini Carl Anheuser.
Pemegang kendali di bahtera 4.
-Ya, pak.
-Minta rapat darurat pada T-99.
Dia kagum padamu. Tahu itu?
-Dia pria cilik yang hebat.
-Benar.
Aku selalu ingin
punya keluarga sendiri.
Kau beruntung, Jackson.
Jangan pernah lupa itu.
-Siapa mereka?
-Kami temukan mereka di jalan.
Kembalikan mereka!
Aku pengikut Paduka Lama Rinpoche.
Kau tahu aku tak bisa lakukan itu.
Ada masalah apa?
Kau tak perlu bawa kami semua.
Bawa saja anak-anakku. Kumohon.
Kenapa aku harus lakukan itu?
Alasan yang sama
kenapa kau kirim keluargamu.
Tolong anak-anak saja.
Tak perlu bawa kami. Kumohon.
Ya, Tuhan. Kumohon.
Mungkin kau tak mengerti
ucapanku.
Sebagai ibu, aku mohon padamu.
Tolong bawa mereka.
Kumohon.
Kita ini semua anak-anak bumi.
Nenek, rencanaku tidak bisa
untuk banyak orang.
Kita akan bawa mereka semua.
Perhatian.
Kepada semua pekerja konstruksi.
Mereka buka gunung itu.
Mereka berangkat tanpa kita.
-Kembali. Apa kubilang!
-Mereka juga tinggalkan kau.
-Lihat itu.
-Silakan bersabar.
Ikuti aku.
Kita harus cepat!
Mereka akan berangkat!
Mulai Prosedur Keamanan.
-Maaf. Di mana Adrian Helmsley?
-Dia di anjungan. Lewat sini.
Tenzin. Tunggu!
Nenek. Kita hampir sampai.
Lampu hijau untuk tekanan, Tn. Anton?
Lampu hijau di semua bagian kapal,
Kapten.
-Kenapa semua punya jangkar?
-Karena bukan kapal ruang angkasa.
Ini bahtera.
Ayo.
Tn. Presiden.
Anda harus lihat ini.
Berhenti!
-Pasang mekanik pendukung.
-Siap, kapten. Pasang pendukung.
Berapa lama persisnya alat ini
bisa menahan kami, Kapten?
Alat ini dirancang hanya untuk
menahan benturan pertama.
Ke bawah sana, Oleg.
Kau duluan.
Caesar!
Anak hebat. Ayo ke ibu.
Ibu, mana Tamara?
Ayah. Lihat!
-Tamara!
-Aku segera datang.
Ya, Tuhan.
Apa yang terjadi di luar sana?
Anheuser yakinkan kepala negara
lainnya untuk berangkat.
Tn. Anheuser.
Kita harus hentikan kegilaan ini.
Pastikan anjungan lain
bisa melihatku.
Sedang apa kau?
Aku tahu persis
yang aku lakukan. Nyalakan.
Hadirin sekalian,
saya Dr. Adrian Helmsley.
Kepala Penasihat Ilmiah
mendiang presiden Wilson.
Besarkan volumenya, Tn. Hoffman.
Saya tahu kalian terpaksa
membuat keputusan sulit...
...untuk menyelamatkan
peradaban manusia.
Tapi menjadi manusia berarti
kita harus saling menjaga...
...dan peradaban berarti bekerja sama
membangun hidup yang lebih baik.
Jika itu benar, tak ada
yang manusiawi dan beradab...
...dengan yang kita lakukan kini.
Semangat Dr. Helmsley
patut dikagumi.
Tapi aku ingatkan kita hanya punya
sumber daya dan waktu amat terbatas.
Tanya dirimu sendiri,
apa kita bisa siaga...
...dan lihat mereka semua mati?
2 hari lalu aku baca pepatah.
Penulisnya mungkin kini sudah mati.
Tapi dia bilang, "Saat kita
mulai saling berkelahi...
Saat itulah kita kehilangan
rasa kemanusiaan kita"
Dan demi menyelamatkan ras manusia
kita punya kewajiban...
...untuk tetap berpegang pada
rencana ini. Di mana setiap negara...
...yang sudah sepakat
dengan rencana ini...
Mereka kini di tangan Tuhan.
Opsir, matikan itu.
-Itu perintah, pelaut. Matikan!
-Jangan sentuh tombol itu, Anak muda!
Apa kau sudah gila?
Lihat jam itu!
Waktu kita tinggal 15 menit lagi!
Kau ingin bertanggung jawab
atas musnahnya ras manusia?
Kau bisa atasi itu, Adrian?
Ada ahli astrofisika muda India
yang jadi alasan kenapa kita di sini.
-Astaga.
-Dia yang temukan ini semua.
Dia yang gabungkan semua ini.
Kita berhutang nyawa padanya.
Aku baru tahu dia tewas
bersama keluarganya...
...karena Tsunami di India Selatan.
Dia itu temanku.
Dan dia mati sia-sia.
Semua di luar sana mati sia-sia.
Jika kita mulai masa depan
dengan kekejaman...
Apa yang akan kita ajarkan
kepada anak-anak kita?
Dan apa yang akan mereka ajarkan
pada anak mereka?
Jika ayahku di sini,
dia akan buka gerbang itu.
Rakyat Rusia,
bersama dengan rakyat Cina.
Dan juga Jepang sepakat
untuk membuka gerbang.
Inggris, Spanyol, Perancis
dan Jerman...
...dan saya yakin
Perdana Menteri Italia.
Kami sepakat untuk
membiarkan mereka masuk.
Kapten Michaels.
Kumohon.
Di sini kapten Anda.
Beberapa saat lagi gerbang kami buka.
Dan mempersilahkan kalian masuk.
Bau sekali.
Mereka buka gerbangnya.
Tiarap!
Noah. Cepat!
Ibu, sesuatu terjadi.
Gordon bertahanlah.
Ulurkan tanganmu!
-Raih tanganku!
-Tolong aku! Kumohon.
Gordon!
Hentikan!
Naik!
-Ada apa dengan gerbang itu?
-Sepertinya tak terbuka penuh.
Kami sedang periksa.
Tolong yang tertib!
4 menit menuju benturan.
-Semua sudah naik, Kapten.
-Tutup gerbangnya. Sekarang!
Oleg! Pegang tanganku!
Tidak!
-Ada yang menahan sistem hidrolik.
-Cepat keluarkan itu.
Aku tak bisa nyalakan mesin
sebelum gerbang tertutup rapat.
-Ada penyelundup di anjungan hewan.
-Bisa diperbesar?
-Aku tahu anak-anak itu.
-Apa yang terjadi? Ada apa ini?
Dari mana mereka datang?
Lewat ruang hidrolik.
Kapten, kami temukan sebabnya.
-Siapa mereka itu?
-Tunggu!
Dia terluka.
Ada yang tidak beres.
Ada yang tidak beres?
Yang benar saja. Jelas ada.
Selamat untuk kalian.
Mungkin kita semua akan mati,
yang penting pendapatmu benar.
-Bukan begitu, Helmsley?
-Kapten, kirim tim darurat ke sana.
-Aku temui mereka di ruang hidrolik.
-Kau tahu jalan di sini?
-Ya.
-Ayo!
1 menit menuju benturan.
Kapten.
Bandara Cho Ming sudah terkena.
Sambungkan aku
ke komunikasi darurat.
Di sini kapten berbicara...
Kita bersiap akan benturan air
beberapa saat lagi.
Kita harus lewat sini.
Semua
penumpang bersiap untuk benturan.
-Permisi!
-Beri kami jalan!
Semua stasiun bersiap untuk benturan.
Cepat, lari!
-Tekanan langsung naik ke 80 Pascal.
-Tekanan permukaan di sensor katup.
-Cari Dr. Helmsley.
-Di sana.
Minggir! Permisi.
Tenzin. Hampir sampai.
Nima. Apa yang terjadi?
Tamara! Kau bisa bawa anak-anak
ke tangga?
Lewat mana?
Kita tidak bisa ke sana.
Air sudah masuk ke buritan.
Belakang kapal tergenang...
...dan akan langsung menutup
semua kompartemen.
Mana Gordon?
Tidak ada?
Kita harus kembali!
-Ibu!
-Lilly!
Ayo, Lilly!
Naik, Lilly!
Caesar!
Lilly, bawa dia!
Ibu!
-Ada jalan lain ke ruang hidrolik?
-Tangga ini menuju ke mana?
-Ke ruang hewan.
-Cepat!
Profesor, itu Air Force One.
Penopang jangkar tengah kapal
terhantam.
Kau bisa stabilkan?
Penopang bawah lepas.
-Kapten, turbin tak merespon.
-Lewati saja. Tekan tombol darurat.
Kita tak bisa nyalakan mesin
sampai gerbang ditutup.
Tolong aku!
Ibu!
-Kau tak apa?
-Ibuku di sana. Tolong dia!
Kami akan tolong ibumu, Sayang.
Kami lakukan sebisa mungkin.
-Kita bisa bicara dengan mereka?
-Aku coba buka kontak.
-Kita harus hentikan pendarahan ini.
-Pakai sabukku saja.
-Tn. Curtis? Jackson?
-Tolong!
Aku Adrian Helmsley,
kita bertemu di Yellowstone.
Bagus. Buka pintu ini!
Putrimu bersamaku!
-Mana Noah?
-Aku di sini.
Peringatan benturan.
Lokasi 30 derajat Bujur Barat,
45 derajat Bujur Timur.
-Ketinggian target, 8,85 Km.
-8 Km? Apa itu yang setinggi 8 Km?
Kita langsung mengarah
ke sisi Utara Puncak Everest.
Jika tak bisa nyalakan mesin,
kita takkan selamat dari benturan.
Jackson, pintumu tertutup rapat!
Kami tak bisa ke tempatmu!
Ada yang halangi sistem hidrolik.
Jika kau tak bisa bereskan itu,
kita semua takkan selamat.
Dr. Helmsley, lihat ini.
Sudah terendam semua dan
tak mungkin mereka bisa bernapas.
-Tak ada jalan lain?
-Tapi itu seperti bunuh diri, Pak.
Aku tahu tempatnya.
Aku akan coba.
Ayah. Tunggu.
Aku ingin ikut ayah.
-Jangan!
-Ayah. Aku mau bantu kau!
Kau sudah bantu aku.
Ingat saat Lilly lahir dan kau
ingin dikenalkan sebagai kakaknya?
Dia kini ketakutan
dan amat butuh kau.
Jika kau selamat, dia pasti selamat.
Mengerti?
Lain kali kau bisa bantu ayah.
Kita yang sebabkan hal ini.
Aku mau periksa.
Aku cinta kau.
Tolong aku!
Keluarkan aku dari sini!
Tekan ke bawah dengan tanganmu!
Jangan berhenti.
Terus ditekan!
Tidak!
Jarak benturan 1.850 meter.
Itu dia!
Kapten! Kami bisa kontak!
Kami temukan penyebabnya.
Perlihatkan ruang hidrolik itu.
-Sudah kubilang tetap di sana.
-Aku hanya ingin bantu.
Baiklah. Pegang erat-erat.
Kita tepat di bawah kantung udara.
Kakek, nenek, maafkan aku.
Aku tak bisa selamatkan kalian.
Dia kembali ke sana.
Dia akan bereskan.
Tidak mungkin.
Jangan putus-asa, Saudaraku.
-Kita kehilangan kontak.
-Kita akan mati!
Kerja bagus! Kau terangi jalannya
aku tarik kabelnya.
Jarak benturan 400 meter.
Di depan ada bukit bawah air.
Kita akan terdampar.
-Pak, Gerbang tertutup rapat!
-Sudah pasti, Kapten!
Anton, nyalakan mesinnya.
Siap, Kapten.
Daya penuh ke belakang.
Kapten, kita takkan berhasil!
Jarak ke benturan 50 meter.
Gerakan mundur diaktifkan.
Jarak ke benturan 10 meter.
20 meter.
-Tentukan arah!
-Baik, Pak.
Kami berhasil!
-Di mana ayahmu?
-Dia di belakangku.
-Ada berita dari ruang hidrolik?
-Di mana dia?
-Kau bilang dia dibelakangmu.
-Benar!
-Kau yakin?
-Ya. Dia tadi di sana!
Ayah!
Ayo, Jackson.
Kumohon.
-Dia berhasil!
-Ayah!
HARI 27 BULAN 01 TAHUN 0001
Kapal ulang alik Atlantis.
Hari terakhir kita.
Yang terdengar hanyalah
hembusan napas kita.
Yang ingatkan kita bahwa kita
masih berbagi...
...kenangan harapan dan gagasan.
Lucu juga.
Baru pagi ini kita selesaikan.
Entah bagaimana caranya,
kita punya keluarga di Wisconsin.
Tamat.
-Buku yang bagus.
-Kukira kau suka itu.
Katakan padaku,
selain buku dan seni...
Apa menurutmu ada hal lain yang
mungkin bisa kita bagi di masa depan?
Kau ajak aku kencan, Dr. Helmsley?
Kau tahu buku harianku sudah
penuh.
Sebenarnya...
Aku memang mengajakmu kencan.
Dr. Helmsley diminta ke anjungan.
Kemarilah.
Hadirin semua,
di sini kapten Michaels bicara.
Beberapa saat lagi aku perintahkan
untuk membuka dek.
Pada pukul 23:45 kemarin malam,
bahtera kembar kita...
...nomor 6 dan 7
telah bergabung dengan kita.
Untuk pertama kalinya dalam
perjalanan ini kita akan nikmati...
...langit cerah
dan mutu udara yang bersih.
Semua tahu jumlah penumpang
jauh melebihi daya tampung.
Silakan berhati-hati
saat Anda melangkah keluar.
Dan tentu saja selamat
menikmati udara segar.
-Boleh aku pegang dia?
-Tentu.
-Jika mau, kau juga bisa ambil dia.
-Terima kasih.
-Ke mana saja kau selama ini?
-Di toko hadiah.
Adrian. Luar biasa.
Aku panggil kau karena
baru dapat laporan satelit pertama.
Penyeimbangan dasar lautan.
Ternyata tak seekstrim
yang kita perkirakan.
Air mulai surut lebih cepat
dari dugaan kita.
Sulit dipercaya. Pegunungan Himalaya
bukan lagi yang tertinggi di dunia.
Kini beralih ke pegunungan
Drakensberg di KwaZulu, Natal.
Seluruh benua Afrika naik.
2,13 Km,
dan tak pernah tergenang.
Itu sebabnya dinamakan
Tanjung Pengharapan Baik.
Kita siap berlayar ke sana.
Ayah, kapan kita akan pulang?
Nanti kita bahas. Kita akan cari
rumah baru di luar sana.
Selama kita bersama, itulah rumah.
-Kau takut?
-Tidak.
Tidak pakai popok lagi.
Bagus.
v ip2 1.e u. or g