Nenek.
Hei, apa yang kamu sembunyikan
di belakang punggungmu?
Bukankah kamu yang pintar?
Nenek membawakan kalian hadiah.
Ular di Kereta?
Saya pikir mereka
berada di pesawat.
Yah, itu adalah film ular
lucu yang ingin kalian lihat
saat kalian datang berkunjung,
dengan aktor yang, um...
eh, ada dalam segala hal.
- Kami menyukainya. Terima kasih.
- Aw.
Oh, selamat datang,
kekasihku. Ohh.
Jadi Nenek akan tidur
siang, jadi nikmatilah.
- Kami akan.
Selamat tinggal.
Anda pikir dia lupa
alasan Ayah tidak
mengizinkan kami
melihat yang lain
adalah karena itu R-rated?
Jadi apa yang satu ini dinilai?
Apakah itu pemenang
hadiah tempat pertama
kalian sedang membangun di sana?
- Saya harap begitu.
- Sebaiknya,
karena kita bermain
untuk menang kan, Quinn?
Uh huh.
Gadis itu, Maddie.
Sekarang saya ingin
kalian berdua melihat
jari kalian bermain
dengan magnet itu, oke?
Jangan khawatir. Kita
tidak akan terjepit jari kita.
Ya, kami sangat berhati-hati.
Kami tidak ingin berakhir
di ruang gawat darurat.
Benar.
Oke, tapi nenekmu
sedang tidur di
lantai atas, jadi
tolong simpan di sini.
Jangan bangunkan dia. Oke?
Aku akan pergi membawa
kopernya ke atas.
Cepat. Hidupkan kembali.
Eww.
- Dia memotong lengannya.
- Eww, itu sangat menjijikkan.
Shh. Tidak ingin membangunkan Nenek.
Anda terlalu muda untuk melihat ini.
Hentikan!
Saya ingin melihat apa yang terjadi!
Jadi, bagaimana
eksperimen Anda bekerja?
Oke, jadi lihat bagaimana
penny tidak menempel?
Tapi kemudian...
Tapi saat kita mengubah gantungan menjadi
konduktor dengan memagnetisasinya...
Ah.
Anda membuat
peralatan feromagnetik.
Bukankah kalian
hanya di kelas lima?
Cemerlang.
Bagus.
Juara pertama tahun ini
Pameran Sains Sekolah Jefferson,
Madolyn dan Quinn Ramsey.
Selamat.
- Wah!
Stasiun, ini Houston.
Kami tidak menyalin terakhir Anda.
Stasiun, saya ulangi,
konfirmasi pendorong.
Ini sebenarnya.
Stasiun, Kontrol
komputer sedang online.
Mengonfirmasi
status relai satelit.
Mungkin itu hanya kesalahan
perangkat lunak lainnya.
ISS memasang rakitan OPNAV
untuk pengumpulan citra Bulan.
Sistem kamera
onboard itu harus hidup.
Tambalan. Kami
mungkin dapat melihat
apakah stasiun sudah
mulai bergeser arah.
Mengerti.
Space Track pada
tingkat ancaman darurat.
Objek di jalur ke
stasiun, radius kritis.
230 kilometer dan semakin dekat.
Stasiun, ini Houston.
Objek dekat Bumi sedang mendekat.
Saya ulangi, konfirmasi
pendorong keterlibatan--
Stasiun, kami tidak
menyalin terakhir Anda.
N.E.O. pada pendekatan!
Saya memiliki sistem kamera
OPNAV dengan penundaan tiga detik.
Terlalu dini untuk memindahkan
Ramsey dari konsol TOPO ke FDO.
Tidak ada perubahan
pada OPNAV POV.
Mereka tidak bergerak.
CapCom, kenapa mereka tidak mendengar kita?
Kami memiliki masuk.
Kegagalan sistem kritis!
Tuhanku.
Kami telah kehilangan ISS.
OTC, Ini adalah U.S.S.
Colossus di posisi alfa.
Menunggu COMEX.
Dimengerti. Memulai COMEX.
Tempat umum. Tempat umum.
Ini latihan.
Semua tangan, siapkan
stasiun pertempuran Anda.
Pesanan COMEX dimulai.
Mulailah latihan berburu musuh.
Kami bermain untuk menang.
Ini tidak benar.
Kapal selam target tidak
lagi mempertahankan
kedalaman yang aman,
dan sedang mendekat.
Apa maksudmu, "dalam pendekatan"?
Angkatan Laut Kolombia
memahami aturan
latihan perang kami.
Mayday! Kami diserang!
Itu adalah makhluk!
Apakah dia baru saja mengatakan, "makhluk"?
Pemindai menunjukkan ukuran yang sangat besar...
benda tak dikenal...
datang pada kami dengan kecepatan 50 knot.
Apapun itu, Kapten, itu--
itu bukan kapal selam Angkatan Laut Kolombia.
Dapatkan kunci
target, dan rudal siap.
Semua tangan, ini
Letnan Komandan Webb.
Ini bukan latihan.
Tempat umum. Tempat umum.
Semua tangan, siapkan
stasiun pertempuran Anda.
Kondisi merah.
Inbound tak teridentifikasi
terendam bermusuhan.
Atas dan ke depan, sisi kanan.
Turun dan buritan di sisi kiri.
Mendekati rentang penanda luar.
Targetkan, Kapten.
Tenggelamkan...
langsung.
Konfirmasi baterai detonasi.
Bogy masuk, kanan.
Semua stasiun, tembak!
Tembak!
Laporan duduk.
Komandan, lambung
kapal telah dibobol.
Kami akan turun.
Semua tangan...
ini Letnan Komandan Webb.
Tinggalkan kapal tanpa penundaan.
Tinggalkan kapal.
Saya ingin semua orang diperhitungkan.
Saya ulangi, tinggalkan kapal.
Benda apa itu?
Astaga, lihat ukurannya!
Sepertinya ikan piranha sialan.
Dapatkan ke perahu, sisi pelabuhan. Pergi!
Kanan adalah FUBAR.
Pindahkan.
Kapten, dia memakan
kapal sialan itu.
Saya berkata, "Pindahkan."
Itu adalah perintah.
Turun dari kapalku!
Ya, Tuan Presiden.
Demikian pemahaman
saya saat ini.
Tapi NEOWISE, Mauna
Kea, dan CNEOS semuanya
melewatkan hal ini
sebelum terlambat.
Dan saya tentu
berbagi keprihatinan
Anda tentang
kehilangan lebih lanjut...
aset dekat ruang angkasa yang sensitif.
Saya memiliki Direktur
Penerbangan ISS
di kantor saya saat
ini untuk tanya jawab.
Ya pak.
Quinn, apa yang terjadi di sana?
Bagaimana setiap departemen
yang ditugaskan NASA
untuk menemukan hal-hal
ini melewatkan yang satu ini?
Space Track dapat
menemukan N.E.O.
dengan cukup waktu untuk memperingatkan
ISS agar keluar dari lintasannya.
Jadi mengapa tidak?
Komunikasi antara Houston dan
ISS terputus, tetapi
itu kadang terjadi.
- Kami kehilangan
satelit relai-- - Lihat...
Saya mengerti tidak
jarang kehilangan kontak
dengan stasiun luar
angkasa, tetapi melakukannya
beberapa saat sebelum
tumbukan benda dekat Bumi?
Quinn, itu bukan kebetulan.
Kami belum tahu apa itu.
NASA, ESA, CSA, mereka semua
meluncurkan
penyelidikan terpisah.
Apakah ada yang tahu
dari mana benda ini berasal?
Saya telah menjawab
pertanyaan tentang ini selama
sembilan jam berturut-turut
di markas besar NASA.
Jika saya tahu hal lain, saya
akan memberi tahu Anda.
Yang kami tahu adalah
CNEOS dikonfirmasi...
bahwa itu hanya...
entah dari mana.
Katakan padaku bagaimana
sesuatu sebesar ini muncul begitu saja.
Saya mendapat pengarahan
harian dari DIA tentang kemampuan
luar angkasa kontra yang baru
dan muncul dari negara asing,
dan masing-masing dari
mereka menimbulkan ancaman
serius bagi Amerika Serikat
dan kepentingan sekutunya.
Luar angkasa
dengan cepat menjadi
teater operasi
tempur berikutnya.
Kami mungkin memiliki
masalah keamanan nasional di
tangan kami, dan saya
mengharapkan kerja sama penuh
dari Anda dan semua
orang di departemen Anda.
Apa, menurutmu aku tidak ingin
tahu apa yang terjadi di atas sana?
Setelah semua kritik
yang saya terima sebagai
Direktur Penerbangan
termuda dalam sejarah
untuk memimpin Kontrol Misi?
Tentu membuat sejarah, oke.
Quinn, tidak ada yang
menyalahkanmu untuk apapun.
Ramsey.
Ya pak.
Apa--apakah semuanya baik-baik saja?
Saya perlu mengosongkan
kamar, tolong.
Saya akan mengatur
perjalanan Anda
kembali ke Houston
secepat mungkin.
Terimakasih ayah.
Aku bisa pulang sendiri.
Ya pak. Maaf.
Kita harus berhenti
menjadwalkan pencicipan dengan
katering pernikahan
saat istirahat makan siang.
Pertemuanku dengan Kantor
Investigasi lima menit
lagi, dan aku masih
belum mencetak spreadsheet.
Yah, setidaknya kami
tidak menghabiskan satu
setengah jam bertengkar
tentang tempat makan.
- Ha! Itu sangat lucu.
- Apakah baik, kan?
Saya hanya
memikirkan itu dari atas--
Belum lagi akurat.
Apakah Anda menyerahkan
cek sewa pagi ini
sebelum Anda pergi?
Ya. Cek diturunkan.
Hei, aku punya waktu.
Saya dapat membantu Anda
mempersiapkan pertemuan IO Anda.
Bagus.
Tahu ada alasan aku memutuskan
untuk menikah denganmu.
Apa alasan itu lagi?
Hanya begitu--Hanya saja--Untukku.
Ya. Bagus.
Dingin. Terima kasih.
Baiklah. Mari kita lihat di sini.
Itu...
Hei, sayang...
apakah ini metrik
data pemirsa untuk,
um, Q2 di platform
layanan streaming Dbop?
- Ya. OI berencana
meninjau data tersebut
terkait dengan perusahaan
film indie bernama The Asylum.
Mereka terkenal
karena film monster jelek.
Wah, wah, wah. Berhenti. Apa--
Apa yang kamu
bicarakan, "jelek"?
Sayang, mereka membuat Sharknado.
Film Sharkna.
Ini adalah uang.
Saya berbicara tentang
potensi manipulasi statistik.
- Hah.
- Atau apakah itu mencerminkan
perilaku konsumen organik?
Mereka memiliki 81
film dalam daftar Top 100
di platform Dbop
pada kuartal terakhir ini.
- Benar-benar? - Mm-hmm.
Itu semua berasal dari
jaringan streaming mereka,
Saluran Film Suaka.
Ya ampun.
Saya telah melihat semua ini.
Hiu Mega vs. Gurita
Raksasa. Hebat.
Planet Hiu, klasik.
San Andreas Mega Quake.
Aku menangis dua kali.
Dunia Trias.
film Sharknado, tentu saja.
Elvis Hidup!
Maksudku, ini bagus.
Kapan Anda menonton hal-hal ini?
Uh, biasanya saat kau--
setelah kau pergi tidur, jadi...
Mungkin Anda adalah
alasan untuk, eh, tren.
Dimulai pada kuarter pertama
dengan 61 judul di
daftar 100 teratas.
Apa? Dengan metrik apa?
Dua menit dilihat?
Sepuluh menit dilihat?
Tidak, semua film Suaka
mengalami peningkatan
terbesar dalam jutaan
menit penayangan,
lebih dari konten
film atau TV lainnya
dalam periode enam bulan penuh.
Tidak, tidak, ini
pasti seperti--
seperti gimmick pemasaran, bukan?
Seperti aksi publisitas.
Maksud saya, Anda tahu film
seperti apa yang mereka buat.
Um, mereka membuat
sekuel Titanic.
Tidak, mereka membuat
dua sekuel untuk Titanic.
Itu adalah—Itu adalah aksi publisitas.
Saya tidak akan mengabaikan mereka.
Oh, saya memikirkan hal
yang sama, tapi itu akan
menjelaskan lonjakan
dalam satu atau dua film.
Ini berbeda.
Jika mereka mendapat
untung dari ini,
maka itu adalah
penipuan cepat kaya,
tapi mereka tidak asing
dengan, eh, tuntutan hukum.
Hmm. Oke, di sini
tertulis peningkatan
rata-rata 74% dalam
penayangan berulang,
Peningkatan 60% dalam jam
gabungan yang ditonton untuk Q2.
Maksud saya, apakah
konten ini lebih populer dari
sebelumnya, atau ini
adalah statistik penipuan.
- Hmm.
- Oh. Aku harus pergi.
Mereka menunggu.
- Oke. Selamat tinggal.
- Terima kasih. Aku mencintaimu.
- Ya.
Siapa yang sudah
menonton MegaBoa
dan Hiu Berkepala 6
berkali-kali berturut-turut?
Semoga sukses.
Mengapa--
Saya mengerti jika ini adalah Malam Sarjana.
Film itu adalah...
Sebenarnya film itu adalah
sebuah karya seni, sebenarnya.
Hai.
Bagaimana hasilnya?
Ah, kira-kira sebaik
yang bisa Anda harapkan.
Sebuah maraton sesi tertutup
dengan kepemimpinan NASA untuk pergi.
Tapi aku punya berita.
- Ya?
- Ya.
JPL dan Kantor
Koordinasi Pertahanan
Planet meninjau
rekaman dari semuanya
teleskop berbasis darat
dan luar angkasa mereka.
Sekarang, PDCO menemukan
sesuatu yang kami lewatkan.
Ada objek kedua di orbit, cukup
kecil sehingga tak
seorang pun tahu,
tetapi pada lintasan
yang sama, dan hilang
dari pandangan hanya
dalam hitungan detik
setelah asteroid diambil
oleh Space Track.
Apakah itu-- Seberapa besar
yang kita bicarakan di sini?
PDCO yakin lebarnya
sekitar 1,6 meter, tapi
tidak ada yang melihatnya,
karena mendekat
di sisi siang hari Bumi
dari arah matahari.
Jadi apa lagi yang
mereka ketahui tentang itu?
Nah, PDCO mengatakan
itu pasti benda buatan.
Sekarang, ukurannya
dikerdilkan oleh
asteroid, tapi itu
bukan sampah antariksa
atau satelit mati yang
keluar dari lintasan.
Dengar, kita bahkan
tidak akan melihat benda
itu jika tidak begitu
dekat dengan Bumi.
JPL dan PDCO sama-sama
positif bahwa objek
yang lebih kecil
mendahului yang kedua,
berdampak pada satelit
com di konstelasi kita.
Tunggu. Tunggu sebentar.
PDCO percaya bahwa objek
kedua berdampak
pada satelit kita?
Ya.
Oke, itu mungkin
cocok dengan garis
waktu kehilangan
kontak Kontrol Misi
dan asteroid membuat
dampak dengan ISS.
Ya.
Apa itu?
Apa...
Oh.
Sayang, a-apakah kamu melihatnya?
Tidak, saya baru saja
keluar dari pertemuan saya.
Ada--Ada drone melayang
di atas Manhattan.
Itu membuat ini--
suara aneh ini.
Itu ada. Saya melihatnya.
Oh wow.
Ini menampilkan semacam
pertunjukan cahaya.
Itu akan datang kembali.
Ini akan kembali dengan cara ini!
Apakah itu...
SAYA...
Aaron, sayang, kita
harus pergi dari sini.
- Ayo.
- Ya. Baiklah baiklah.
Ayo. Kita harus pergi.
Saya mengerti. Kami sedang
mengevakuasi gedung sekarang.
Pak, kami harus segera membawa
Anda ke lokasi yang aman.
Itu adalah direktur
Secret Service.
Dia baru saja memberitahuku--
Capitol runtuh.
Pasal Satu, Bagian Dua menunjuk
Anda sebagai penjabat presiden.
Aku punya Marine One menunggu.
Aku harus membawamu
ke Mount Weather.
Pak, kita harus pergi sekarang.
- Ayah.
- Quin.
Mereka memindahkan
saya ke lokasi yang aman.
Ayah. Ini Jerry Ford,
CapCom untuk tim
saya di Mission Control.
Pak.
Tom, kita harus pergi.
- Kita harus pergi.
- Oke.
Oke.
Kami jelas. Lepas landas.
Direktur Secret
Service mengatakan
bahwa ada penampakan
UAV di National Mall.
Saya melihatnya. K-Kami berdua melakukannya.
I-Itu terbang di atas
Virginia Highlands Park
dan ke Washington, D.C.
I-Itu berbentuk silinder,
sekitar lima kaki,
mengeluarkan suara mendengung yang mengerikan.
Dan kemudian ada sinar
atau sinar merah yang
keluar darinya,
diproyeksikan ke semua orang,
dan kemudian menghilang begitu saja.
Kami pikir itu akan
membunuh kami,
dan siapa yang
tahu? Itu mungkin.
Maksudku, Tuhan tahu tingkat
radiasi apa yang dimiliki benda itu.
Bagaimana hubungannya dengan
intel yang telah kita kumpulkan sejauh ini?
Sama.
Ada penampakan serupa
di Los Angeles, New York,
Chicago, Houston, London, Paris.
Tapi apa sih yang
mereka lakukan di sini?
Yesus.
Maksudku, lihat bajingan itu.
Sesuatu seperti
makhluk-makhluk di bawah sana...
menyerang A.S.S.  Raksasa
lepas pantai Kolombia.
Itu adalah informasi istimewa.
Kapal hancur, tenggelam.
Dia terdaftar sebagai
hilang, diduga...
Tidak tidak tidak tidak.
Dia terlalu gila kontrol.
Dia tidak akan
mati tanpa mendikte
persis bagaimana dan
kapan itu terjadi, turun--
Quinn, itu sudah cukup!
Aku tidak akan membuatmu
mengejeknya seperti ini.
Saya berdiri dengan
harapan kalian berdua akan
berdamai, karena itu bukan
tempat saya untuk terlibat,
tetapi jika Anda memiliki
masalah yang belum terselesaikan,
itu tidak memberi Anda alasan
untuk bertindak seperti ini.
Pak...
tiba saatnya pengambilan
sumpah jabatan.
Mereka bisa bersaksi.
Tunggu. Dia bisa melakukannya di sini?
Tanpa Ketua Pengadilan?
Ya. LBJ melakukannya
di Air Force One
ketika JFK dibunuh.
Konstitusi, Pasal Dua, tidak
menetapkan siapa
yang mengelolanya.
Saya, Thomas Ramsey, bersumpah
dengan sungguh-sungguh untuk
melaksanakan tugas Presiden
Amerika Serikat dengan setia,
untuk melestarikan,
melindungi, dan
membela Konstitusi
Amerika Serikat,
jadi bantu aku, Tuhan.
Baiklah.
Hanya itu saja. I-Itu dronenya,
seperti yang sebelumnya.
Ya Tuhan.
Itu mengeluarkan kedua helikopter.
Kami telah dipukul!
Oh sial. Suara itu
berarti kita akan turun.
- Penjepit untuk dampak.
- Bagaimana Anda tahu?!
Dengar, aku sudah cukup terbang
untuk mengetahui
kapan kita akan turun.
Bersiaplah untuk benturan, pak.
Jerry tidak berhasil.
Quinn, jangan bergerak.
Quinn, jangan bergerak. Jangan bergerak.
Kau selalu payah dalam
petak umpet, Quinn.
Madolyn?
Itu kamu ya Madolin.
Pertarungan itu pasti
merusak kedua robot itu.
Itu tidak menanggapi
perintah saya lagi.
Hal bodoh baru saja menimpaku.
Ayah, apakah kamu baik-baik saja?
- Aku--
- Apakah ada yang rusak?
Saya baik-baik saja. Apa yang telah terjadi?
Angkatan Laut bilang kau hilang.
A-Aku melihat rekamannya!
Ya, saya...
- Uh...
- Hei.
Hai.
Maaf.
Senang kamu masih hidup.
Terima kasih.
- Ya.
- Sama.
Letnan Komandan Webb.
Anda tinggal 48 jam lagi untuk
dinyatakan meninggal
secara resmi.
Dan saya siap untuk turun
dengan kapal saya, Pak.
Saya tidak ingat apa yang terjadi.
Saya baru saja terlempar ke laut
dan ditangkap oleh pukat nelayan
sekitar sembilan mil dari
tempat kami tenggelam.
Berakhir di Cali, Kolombia, dan
melakukan penerbangan
singkat ke Bogota,
yang segera diserang
oleh benda itu.
Robot itu?
Ya.
Militer Kolombia
menjatuhkannya, dan, uh...
Aku menyelinap masuk dan mengambilnya.
Saya telah mendengar
laporan bahwa D.C. sedang
diserang, dan saya telah
melihatnya secara langsung
apa yang bisa dilakukan salah
satu makhluk itu pada kapal
saya, jadi saya memutuskan
bahwa saya memerlukan peningkatan.
Anda tahu, benda-benda itu bisa terbang.
Hampir bunuh diri mencoba.
Itu terlihat seperti perjalanan kita.
Tuan Presiden, selamat datang
di High Point Special Facility.
Saya Agen Khusus Lucy
Taggart dari Secret Service.
Saya telah ditugaskan memimpin
detail perlindungan Anda.
Ketua Kepala Staf, Nick Forster,
Letnan Komandan Madolyn Webb,
dan Dr. Quinn Ramsey dari NASA.
Bapak Presiden. Greg Stern,
Layanan Perlindungan Federal.
Atas nama seluruh tim dan
departemen saya, selamat datang.
Terima kasih.
Berapa banyak warga yang
dapat kami tampung di fasilitas ini?
Beberapa ribu, Pak.
Sangat bagus. Saya
ingin membuka situs ini
untuk warga terlantar
dari kabupaten sekitar.
Pak, fasilitas ini--
Ini adalah pusat relokasi
militer dan sipil kelas atas,
dan itu adalah pusat komando
FEMA, tapi, Nick,
itu tidak berarti bagus
jika kita tidak dapat memberikan perlindungan dan
bantuan kepada mereka yang paling membutuhkannya.
Sekarang, kita punya banyak
ruang di sini, kan, Greg?
- Ya pak.
- Baiklah.
Saya akan menyerahkan ini ke
Layanan Perlindungan Federal
untuk mengerjakan detailnya.
Ya pak.
Saya akan bekerja dengan Agen Taggart.
Kami akan menyelesaikannya untuk Anda, Pak.
Sangat bagus.
Saya minta maaf, Dr. Ramsey.
Aku tidak bisa membiarkanmu masuk.
Presiden sedang berbicara di
telepon dengan kanselir jerman.
Dimana Ketua Gabungan?
Ini adalah hari tantangan
yang belum pernah terjadi
sebelumnya yang bahkan
tidak kita pahami sepenuhnya,
tentang organisme
darat dan laut.
Sekarang, satu jam yang lalu,
beberapa telah dihancurkan,
tetapi beberapa masih
menyebabkan kerusakan
parah dan, sejauh ini,
memakan ribuan korban.
Kami baru tahu 10 menit
yang lalu, seekor ular raksasa
mencoba memakan setengah
kereta bawah tanah di Tokyo, Jepang.
Pak, permisi.
Seekor ular menyerang kereta api?
Tepat. Matikan
seluruh sistem metro.
Ribuan orang terjebak di dalam kereta
api dan—dan stasiun-stasiun di Tokyo.
Aaron, kita tidak bisa hanya duduk di sini
dan menguping -- obrolan radio.
Sayang, menurutmu apa
yang aku coba lakukan?
Baiklah, lihat, kita tidak
bisa membabi buta berkeliling
mencari tempat yang aman.
Hanya ada--
Tidak ada tempat yang aman.
Tidak ada tempat
yang aman di New York.
Maksud saya...
tidak selama ada monster
raksasa di luar sana. SAYA--
Ohh. Maksudku, semua
yang kita miliki ada di ransel.
- Kita butuh rencana, Aaron.
- Oke.
Tidak, sayang, jangan panik.
Hei, jangan panik.
Kita akan melewati ini, oke?
Kita akan melewati ini bersama.
Anda bertingkah seperti ini
hanyalah Jumat malam lainnya.
Di sana-- Ada buaya raksasa,
a-dan hiu besar baru
saja menyerang New York,
LA, Washington.
Maksudku, ular raksasa di Jepang?
Aku tidak percaya kata-kata
ini keluar dari mulutku.
Sayang, jangan panik.
Kita akan melewati ini bersama.
Kita hanya butuh rencana.
Kita akan mencari...
Kita akan...
Harun, apa itu?
Sayang, apakah Anda
membawa spreadsheet?
Ya.
Bagaimana--Bagaimana
hal itu ada kaitannya
dengan keadaan kita sekarang?
Hanya, uh--Hanya--Hanya--
Tidak, ini-- Tidak, tidak, tidak.
Ini tidak benar.
Um...
Crocosaurus, Hiu Mega, MegaBoa.
Ya Tuhan.
Ini-- Ini tidak mungkin nyata.
Apa--Apa yang terjadi? Um...
Oke, um, sayang, eh, berjanjilah
padaku kau tidak
akan panik, oke?
Kau-- Kau membuatku takut.
- Oke, oke, hanya--
- Apa yang terjadi--
Semua monster yang kita
lihat berasal dari
film di daftar ini.
Aku tahu, aku tahu,
tapi semuanya muncul
di sini, bahkan dalam
urutan sejauh ini.
Dan ini sedang terjadi sekarang.
Eh, tidak.
Y-Ya. Ya. Oke--
- Tidak, itu-- - Aku
tahu kamu panik.
- Kamu terdengar gila, sayang.
- Saya ketakutan.
I-Itu gila.
Kita harus memberitahu seseorang, oke?
Kita harus pergi sekarang.
Kami harus memberi
tahu seseorang apa
yang terjadi, karena
ini ada dalam daftar.
Baiklah baiklah. Aku tahu.
Aku tahu kedengarannya gila.
- Uh.
- Aku tahu kedengarannya gila,
tapi saya pikir ini permainannya,
jadi bolehkah saya mengemudi?
Tidak. Tidak, sama sekali tidak.
Kemana--Menurutmu
kemana kita akan pergi?
Bisakah saya...
Tidak, saya sedang mengemudi.
Baiklah.
Sementara pemahaman kita
tentang makhluk-makhluk ini terbatas,
Letnan Komandan Webb
di sini telah melibatkan
mereka dalam dua
kesempatan terpisah.
Letnan Komandan.
Terima kasih, Laksamana.
Hal pertama yang perlu diketahui
adalah bahwa mereka rentan.
Mereka bisa dikalahkan.
Mereka juga tampaknya datang
dalam dua bentuk yang berbeda,
organik, yang tampak
seperti mutasi raksasa dan--
buaya, gurita, ular, seperti
yang menyerang D.C., Tokyo,
dan kapalku di laut Kolombia.
Yang lainnya
sintetis, yang selama
ini tampak dalam
bentuk robot raksasa,
salah satunya saya bisa menyita.
Tahan.
Anda mengemudikan robot raksasa?
Seperti, nyata?
Ya. Saat aku
melawan yang lain, ya.
Jadi siapa yang
mengemudikan yang lain?
Bukan siapa-siapa. Tampaknya
berjalan pada semacam sistem AI canggih.
Biarkan aku meluruskan ini.
Kami diserang oleh ikan
mutan, satwa liar, dan Skynet?
Pada saat yang sama?
Ya. Mengapa tidak memilih salah satu saja?
Hanya butuh satu
dari makhluk itu untuk
menenggelamkan kapal
perang Angkatan Laut AS
dan bunuh 99 laki-laki dan perempuanku.
Organik telah menunjukkan
agresi dan kekuatan
yang luar biasa
tidak seperti apa pun yang
pernah dihadapi militer sebelumnya.
Sintetis, di sisi lain,
Saya percaya bahwa
mereka dapat diprogram ulang.
Ini Dr. Ramsey dari NASA.
Permisi.
Saya mengumpulkan sampel darah
dari mega piranha
dari seragam Madolyn.
Tampaknya makhluk luar angkasa.
Benda-benda ini alien?
Drone. Um, setiap kali
salah satu dari makhluk itu
menyerang, sebuah drone
terlihat terbang di dekatnya.
Jadi, apakah kita
berasumsi bahwa
drone itu juga
makhluk luar angkasa?
Yah, hanya ada satu
cara untuk mengetahuinya.
Helikopter Angkatan Laut A-A
menembak jatuh salah satu drone.
A-aku harus ke sana,
dan semoga masih utuh.
Quinn, sebagai gantinya aku
akan mengirim tim ekstraksi.
Tidak tidak tidak.
A-aku harus pergi ke sana.
Saya perlu—saya perlu melihatnya.
Saya perlu melihat cara kerjanya.
Saya perlu memikirkannya.
A-Sebuah tim ekstraksi tidak
akan tahu apa yang harus dicari.
Anda tidak tahu
apa yang Anda cari.
Anda menjalankan Kontrol Misi.
Apa yang Anda ketahui
tentang teknologi alien?
Tim ekstraksi akan
membawa kembali
apapun yang ada
untuk dibawa kembali,
tapi saya mendapat
telepon dalam 10
menit dengan
Perdana Menteri Jepang
untuk meyakinkannya
bahwa aliansi
dan kerja sama kita
dalam keamanan global
meluas secara alami ke
kemungkinan invasi dari dunia lain.
- Permisi.
- Di bawah - Dimengerti, Pak.
Bagaimana Anda tahu
sesuatu tentang saya, Madolyn?
Anda tidak tahu apa-apa tentang saya
atau apa yang saya mampu lakukan.
Itulah yang Anda inginkan.
Salah. Ini adalah bagaimana Anda menginginkannya.
Oh, saya mendapat pesan
- keras dan jelas.
- Mm.
Anda tidak punya
waktu untuk saya lagi.
Oke, kenapa begitu, tepatnya?
Maksud saya, apakah karena
saya berhenti membiarkan Anda
mendikte kapan kita akan
jalan-jalan, bagaimana, di mana?
Oke. Ya, maaf.
Aku hanya mencoba menjalin
hubungan dengan
adikku satu-satunya.
Dan salah satu dari
kami harus berusaha.
Bagaimana?
Dengan--Dengan mengolok-olok
semua yang pernah kupedulikan?
Itu benar-benar
berusaha, Madolyn.
Ah, akhir pekan Empat Juli.
Itu--Itu yang kamu
bicarakan, kan?
Oh, Anda suka mengungkitnya saat
Anda ingin menyampaikan maksudnya.
Oke, Quinn, ya, aku memukul.
Saya kesal.
Segala sesuatu dengan
Anda harus menjadi kompetisi.
Maksudku, itu terjadi bahkan
ketika kita masih muda.
Siapa yang mendapat nilai terbaik,
siapa yang lebih baik dalam olahraga.
Dan tahukah Anda?
Anda tidak pernah tumbuh dari itu.
aku adikmu.
Kami seharusnya menjadi sebuah tim.
Anda adalah orang yang saya
bagikan semua rahasia saya,
dan kami akan menonton--
kami akan menonton
film horor bersama
bahwa kita terlalu muda untuk. SAYA--
Benar.
Sahabat?
Ya, tentu.
Kamu tahu apa? Saya sudah selesai.
Saya sudah selesai dengan ini.
Ini--Jelas bahwa Anda
dan saya telah terpisah,
a-dan ini adalah apa adanya.
Tunggu, apa yang kamu katakan?
Aku bilang kita sudah tumbuh terpisah.
Ya, saya mengerti.
Saya berbicara
tentang ketika kita
masih kecil, film
yang biasa kita tonton.
Dari situlah saya mengingatnya.
Apa? Ingat apa?
Serangan ular,
yang ada di Tokyo.
Apa yang kamu bicarakan?
Seekor ular raksasa mencoba
memakan kereta bawah tanah di Tokyo.
Oke, kapan ini terjadi?
Judulnya Ular di Kereta.
Aku tahu, Quinn. Terima kasih.
Saluran Film Suaka?
Ya, mengapa Anda tidak mengkliknya?
Oke.
Dapatkah Anda - Pelan-pelan.
Anda terlalu cepat.
Oh, ini beberapa
judul yang menarik--
Akuarium Orang Mati,
Polisi Android,
Pesawat terbang vs. Gunung berapi.
Oof. Aku ingin
tahu tentang apa itu.
Menebak pesawat
melawan gunung berapi.
Uang saya ada di gunung berapi.
Cerdas.
Hei, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Yang itu. Eh, itu...
Hiu Mega versus Crocosaurus.
Itu--Itu terlihat persis
seperti yang
menyerang National Mall.
- Melakukannya?
- Ya.
Hmm.
Quin...
itulah yang menyerang kapal saya.
Target simultan berkembang
seperti yang diharapkan.
Manusia. Mereka sama
naifnya dengan sombong.
Dan tangguh.
Dorongan manusia untuk melakukan
agresi tidak dapat diabaikan.
Tapi kurang kecerdasan.
Chamber of Xeli
memverifikasi kronik ini
menggambarkan budaya
manusia dan mitologi mereka,
cerita tentang mitos
dan raksasa fantastis
Bumi yang berakar pada
fakta sejarah manusia.
- Hmm.
- Lihat.
Bumi pernah didominasi oleh
kerajaan binatang prasejarah,
yang kemudian memunculkan
kerajaan hiu, menurut
kronik manusia ini.
Targetkan paket senjata berikutnya
ke koordinat padat penduduk.
Target sudah siap dan ditetapkan.
Mungkin yang terbaik
adalah meredam semangatmu
untuk tindakan
pemusnahan sederhana ini,
atau Anda mungkin akan dipanggil
keluar dari siasat
oleh Superior.
Tidak ada yang
sederhana dalam apa
yang akan saya
berikan kepada mereka.
Superior telah memanggil Anda.
Tinjauan saya
terhadap catatan operasi
kapal menunjukkan
bahwa Anda belum memulai
konversi Ontogenesis.
Strategi yang disetujui
tidak boleh dialihkan.
Kita tidak dapat
melakukan penyimpangan
siasat pada saat
kemenangan paling kritis
untuk pelestarian ras kita.
Atasanku, manusia memiliki
kemampuan pertahanan.
Mereka belum
terlibat melawan kita.
Anda bukan pilihan pertama saya.
Reputasi Anda sebagai komandan
keras kepala dengan
kecenderungan sadis
telah menjadikan Anda kandidat
yang buruk untuk kampanye
ini, terlepas dari catatan
perang Anda yang berkualitas.
Tapi Kamar Xeli telah
menunjukkan kebaikan
padamu, jadi aku akan
mengingatkanmu sekali saja.
Manusia harus terhindar
dari semua kemungkinan
kesempatan, atau kita
tidak akan bertahan.
Apakah itu dipahami?
Dimengerti, Atasanku.
Mulailah fase Ontogenesis
pada siasat, atau saya
akan menugaskan kembali
struktur komando kapal ini.
Yah, tidak ada orang di sekitar.
Itu terlihat teduh.
Mungkin dia sedang tidur.
Mungkin.
Baiklah, siapa
Anda, dan bagaimana
Anda menemukan
jalan ke kamar saya?
Eh, Agen Lapangan Wilson.
Eh, ini Petani.
Kami ingin berbicara dengan Anda.
Um, makhluk-makhluk itu,
mereka mirip dengan yang--
Anda membintangi film.
Eh, kami hanya berharap Anda
bisa menjelaskan masalah ini.
Ya, tentu. Ayo masuk.
Aku tahu banyak hal.
- Ayo. Ayo masuk.
- O-Oke.
- Oke.
- Ya.
Hal-hal yang telah
menyerang kita,
mereka—mereka adalah
makhluk dari serangkaian film
dari sebuah studio film
bernama The Asylum.
Anda ingin menjalankan
itu oleh saya lagi?
Baiklah. Lihat ini?
Inilah yang terjadi pada
U.S.S. Colossus, oke?
Dapatkan tampilan yang bagus.
Ini adalah ukuran sebenarnya.
Tapi sekarang hal-hal ini ada di sini.
Bagaimana mungkin?
Kami pikir itu ada hubungannya
dengan drone tak
dikenal yang muncul
pada setiap kejadian.
Jadi dari mana
drone itu berasal?
Siapa yang mengirim mereka?
Hiu A-A sebesar ini telah
menyerang beberapa kapal
dan pangkalan Angkatan
Laut di Pesisir Timur.
Intelijen Angkatan Laut
sepertinya berpikir bahwa,
eh, itu bagian dari sikap
teritorial saja, bukan?
Semuanya terfokus di sekitar
Virginia Beach dan Norfolk.
Ini seperti melindungi batas.
Itu hanya sekitar
tiga jam dari sini.
Maksud saya, mungkin dari
sanalah drone itu berasal.
Bagaimana kita membunuh itu?
Jadi ke mana kita pergi
adalah jujur-kepada-Tuhan
fasilitas federal yang sangat rahasia.
Aku tidak bercanda.
Bahkan, mereka mungkin bahkan tidak
mengizinkan kita masuk ke tempat itu.
Mereka mungkin akan memberi tahu
kita bahwa tidak ada orang di sana.
Tapi tahukah Anda?
Jangan percaya mereka.
Saya berperan sebagai agen
ganda dalam film Chris Nolan.
Anda tahu Chris Nolan?
Sutradara yang baik, bung.
Teman yang baik juga.
Ngomong-ngomong, jadi
kamu tahu betapa aku suka--
Saya suka masuk ke
bagian itu, Anda tahu,
jadi, eh, saya mencoba
masuk ke tempat ini.
Eh, apa yang terjadi?
Oh, mereka menangkapku.
Tapi itu keren, karena saya
menggunakannya di audisi.
Kau tahu, kau harus memasang
taruhannya sangat tinggi.
Selama kita tidak mengemudi
selama lima jam tanpa alasan.
Bukan buang-buang waktu, anak-anak.
Saya memberitahu Anda.
Tapi ini adalah real deal.
Ya, ya.
Ini adalah tempat yang nyata.
Mereka bahkan merekam
banyak episode TV di sini.
Mereka merekam musim
kedua Z Natio di sini,
yang merupakan
pertunjukan yang bagus. Um...
Ya. Kamu melihat?
Pacar di sini mendapatkannya.
- Um...
- Ada yang bisa saya bantu?
Kami dari FCC, dan saya
tahu ini akan terdengar aneh,
tetapi kami memiliki
informasi yang menurut
kami mungkin berguna,
setidaknya kami berharap.
Informasi seperti apa?
Eh, informasi tentang
aplikasi streaming
Dbop untuk saluran
film The Asylum.
Anda bilang Anda dari FCC?
Anda punya kredensial
untuk mendukungnya?
Ya. Ya.
Oh. Ya.
Hanya satu detik.
Agen Lapangan, ya?
- Ya, kantor New York.
- Mm-hmm.
Oke, um...
jadi ini adalah daftar
semua judul The Asylum.
Maksudku, sudah ada, seperti,
peningkatan 74% dalam--
dalam penayangan berulang
dan peningkatan 60% dalam
jumlah jam penayangan gabungan.
- Oke, oke, tunggu.
Tenang, oke?
Pak, seperti yang dia katakan.
Kami mungkin dapat membantu
Anda di masa
darurat nasional ini.
Kami tidak mengemudi selama lima jam
untuk membuang waktu Anda atau waktu kami.
Oke.
Petugas Stern.
- Semua baik-baik saja? - Ya.
Orang-orang ini, uh, mengatakan
mereka punya beberapa
informasi untuk kita.
Mereka benar-benar
menyebut nama studio film itu.
Yang itu, Dinas Rahasia.
Presiden harus ada di sini.
Bagaimana Anda tahu?
Lihatlah tangan kanannya.
Lihat bekas luka itu?
Itu dari peluru karet.
Mereka harus berlatih bersama mereka.
Mereka tertembak bersama mereka
dalam pelatihan Secret Service.
Mereka mencoba
menembak anggota badan,
lho, agar tidak
menimbulkan kerusakan.
Ya, saya punya satu.
Bekas luka yang sama, ya.
Ya, kami memiliki peran yang
sama, aku dan
Clint, Di Garis Api.
Saya mulai berlatih lebih awal.
Ya. Mereka-- Mereka
pergi dengan yang lebih tua.
Begitulah kadang-kadang
di Hollywood.
Anda adalah aktor itu.
Ya, saya pikir saya
mengenali Anda.
Bolehkah aku membantumu?
Saya pikir kami mungkin
dapat membantu Anda.
Agen FCC ini telah
mengumpulkan sederet petunjuk
yang menurut saya dapat
memberi Anda gambaran tentang
apa yang menyebabkan semua
masalah yang Anda alami ini.
Oke.
Mereka memang memiliki ID FCC aktif.
Jalankan melalui pemeriksaan silang.
Kopral, jalankan ini untukku.
Kami diserang oleh
monster dari film di daftar ini.
Makhluk yang menyerang kita
telah mengikuti
urutan di daftar ini.
Ada daftar? Urutan apa?
Ya, lihat daftar ini,
Judul Suaka dari atas ke bawah.
Kami tahu tentang
film mereka, tetapi
apakah Anda tahu
tentang urutannya?
Makhluk dan peristiwa
ini telah terjadi.
Oke. Asteroid-a-geddon.
Ingat yang itu?
Itu adalah—Itu adalah asteroid yang besar
bertabrakan dengan Stasiun
Luar Angkasa Internasional.
Oke. Baiklah.
Hiu Mega versus Crocosaurus.
Itu cukup jelas.
Uh, dua serangan, keduanya
serangan, satu di
New York dan L.A.
Washington DC.
Itu-- Megaboa. Ya.
Di berita, katanya ada
yang muncul di Jepang.
Asteroid-a-geddon.
Sebuah asteroid
bertabrakan dengan Stasiun
Luar Angkasa
Internasional dan satelitnya.
Jadi mengapa itu tidak mengenai kita saja?
Maksud saya, Anda hanya perlu satu
asteroid untuk memusnahkan umat manusia.
Apakah ada cara
untuk menentukan...
siapa yang menonton ini?
Itu mungkin memberi kita
petunjuk siapa di balik semua ini.
Dan omong-omong,
kita masih memiliki
hiu prasejarah raksasa
yang berkeliaran.
Cara membunuh hiu mega
adalah dengan hiu mecha.
Aku seharusnya tahu.
Saya ada di film.
Begitulah cara kami melakukannya.
Seekor hiu mecha?
Ya. Ya, hiu mecha.
Itu adalah kapal selam raksasa,
semuanya dilengkapi
dengan senjata khusus,
taktik khusus.
Begitulah cara kami melakukannya.
Oh, hai, teman-teman...
judul berikutnya dalam daftar ini...
kita mendapat masalah baru.
Enam dari mereka, sebenarnya.
Lanjutkan jalur Anda saat
ini menuju timur laut, tiga mil.
Ketika makhluk-makhluk
itu berpapasan,
mereka akan saling menyerang.
Ya, dan jika ini tidak
berhasil, lalu apa?
Babi malang itu akan
menjadi makan siang.
Manusia berhasil
memancing senjata
untuk berbenturan
satu sama lain.
Bagaimana ini mungkin?!
Manusia terlalu siap
untuk senjata kami
berikutnya dan
strategi serangan kami.
Mereka mengantisipasinya,
dan mereka memikatnya
dan menggunakannya
untuk melawan kita!
Tapi itu bertentangan dengan akal.
Itu akan menunjukkan pengetahuan
lanjutan tentang
siasat di pihak mereka.
Saya menemukan
penjelasan itu tak terduga.
Kita harus terlibat seolah-olah
manusia telah mengumpulkan
kecerdasan yang cukup
dalam siasat kita selanjutnya.
Ayo, Quinn. Pikirkan tentang itu.
Sebuah asteroid besar
menyerang ISS dan sat-com.
Mengapa bersusah payah
untuk menyerang Bumi ketika
batu luar angkasa itu
bisa saja menghantam kita,
memusnahkan kita semua?
Oke, tapi tidak
ada model lintasan
NASA yang memiliki
Bumi di dekat jalurnya.
Maksud saya, itu sebelum atau sesudah ISS.
Maksudnya itu apa?
Artinya asteroid itu selalu
mengarah ke ISS
dan satelit-satelitnya.
Tidak ada jalan lain.
Ya, tapi kenapa tidak?
Oke, PDOC mengatakan
bahwa ada objek kedua
yang menempuh jalur
yang sama dengan asteroid.
Oke, tapi asteroid
itu tidak menabrak
Bumi, yang kemudian diserang.
Oke, kenapa tidak?
Jika drone terhubung
dengan serangan,
Saya bertanya lagi, Quinn,
mengapa itu tidak
mengenai kita saja?
Saya tidak tahu. Saya tidak tahu.
Saya tidak tahu, Madolyn.
Maksudku, mungkin--mungkin itu tidak
pernah dimaksudkan untuk membunuh kita.
Uh, ya, makhluk itu sudah
membunuh ribuan dari kita.
Oke, ya, saya tahu.
Dan lihatlah kami semua.
Kita semua bersembunyi.
Lebih mudah dibunuh.
Mungkin kita belum tahu wajah
sebenarnya dari penyerang kita.
Maksud saya, tanpa
itu, kita tidak akan bisa
menentukan motif atau
niat untuk serangan ini.
Mungkin...
Mungkin ada alasan mengapa
kita semua belum mati.
Saya yakin Anda
lima dolar Anda salah.
"Taruhan lima dolar..."
Tidak, saya tidak akan
bertaruh lima dolar.
Tuhan, apa-- Ampunilah aku.
Lepaskan aku dari perkataan bodoh
yang biasa kau katakan sepanjang waktu.
Apa itu? "Bermain untuk menang."
Apakah itu--sesuatu seperti itu.
Itu tidak bodoh. Itu...
Itu tidak bodoh.
Oh, tidak, sama sekali tidak.
Anda tahu, saya dulu
sangat malu ketika
Anda hanya mengatakannya
di kelas olahraga.
Anda pikir Anda sangat keren.
Kamu sangat tidak.
Terserah, Quinn.
Uh, apakah kamu--
apakah kamu membawa itu?
Tentu saja tidak.
Saya belum pernah melihat
hal itu selama bertahun-tahun.
Pikir itu dibuang ketika
Ayah pindah ke Washington.
Saya tidak akan pernah membuangnya.
Berikan itu padaku.
Ini tetap di meja saya.
Ketika kami harus
mengungsi, ini adalah salah
satu dari sedikit barang
pribadi yang saya bawa.
Anda tahu, ini adalah—ini adalah salah satu
hari paling membanggakan dalam hidup saya,
melihat kalian berdua mengembangkan
dan membangun proyek itu.
Anda memikirkan semua detail
berharga, dan
Anda bekerja sama...
bukan hanya seperti
saudara perempuan,
tetapi lebih seperti,
entahlah, sahabat
yang saling mencintai.
Saya ingat itu adalah
peralatan feromagnetik.
Ya, dengan koin
dan gantungan baju.
Semua orang sangat
terkesan dengan kerumitan
proyek yang akan dipilih
oleh dua gadis kecil.
Anda tahu, saya pikir itu adalah ide
saya untuk membangunnya terlebih dahulu.
- Quin.
- Saya meragukan itu.
Ya, tapi siapa yang
benar-benar ingat saat ini?
Apa yang sedang terjadi?
- Pak.
- Pak...
kami harus membawa
Anda dan keluarga Anda ke
bunker bawah tanah di luar
Komando Pendukung Utama.
Ada penampakan
pesawat tak dikenal
yang beroperasi di
ketinggian rendah.
Saya sarankan kita
mengambil tindakan pencegahan
sampai UAS dikonfirmasi
dan dikendalikan.
Ayo pergi.
- Kedengarannya seperti ide yang bagus untuk saya.
- Hah!
Apakah itu salah
satu dari drone itu?
Tidak, itu sesuatu yang
lebih besar, jauh lebih besar.
Nah, apakah tim ekstraksi sudah
mengambil drone
yang kita tembak?
Belum.
Semua personel
bersenjata di fasilitas itu
- waspada tinggi.
- Hmm.
Pak, dengan segala
hormat, kami membutuhkan
sesuatu yang jauh lebih
kuat dan lebih efektif.
Quinn, saya ingin Anda
menyusun laporan lengkap
tentang analisis darah
yang Anda lakukan.
Kita harus mendapatkan info
itu ke agen intel secepatnya--
Quinn dan Madolyn?
Apa yang telah terjadi?
Tolong, pak, tetap
di dalam bunker.
Petugas Stern dan saya
akan mencari mereka.
Kami akan menemukan mereka, Pak.
Kami mempunyai masalah.
Kedua robot itu hancur
dalam pertarungan.
Ya, tapi kita hanya perlu
satu untuk kembali online.
Oke. Kukira--
Kurasa salah satu yang
tidak dipukul kepalanya
oleh Marine One
mungkin pilihan terbaik kita.
Ya, yang saya uji coba baru saja
mematikan saya,
setelah pertarungan
tanpa peringatan, kaput saja.
Jadi ini benar-benar tidak dibangun
untuk pertempuran jarak dekat.
Yah, ya, kami saling
menghancurkan dengan
cukup baik, tapi
menurutku itu tidak cukup
untuk, seperti,
mematikan seluruh rig.
Hah. Aku ingin tahu
apakah sintesis buatan
itu--yang kami temukan
di dalam darah di jaketmu,
Saya ingin tahu apakah robot
memiliki struktur molekul yang sama.
Apa maksudmu? Sintesis buatan
menciptakan semacam kerentanan?
Ya, maksudku, itu
bisa memicu kerusakan
pada tingkat seluler
atau molekuler.
O-Oke, tunggu.
Apa yang menghancurkan mereka?
Oke, teman-teman, lihat. Saya
pikir, maksud saya, pada titik ini...
itu adalah alien.
Apakah saya benar?
Saya yakin kita semua
memperhatikan drone
aneh yang melayang
di atas kota, bukan?
Maksudku, teman-teman, ayolah.
Monster raksasa langsung dari
film, ya, dengan
darah luar angkasa
dan DNA yang tidak stabil? Maksud saya...
Jika saya mengikuti
kalian dengan benar,
yang menurut saya adalah
saya, saya pikir itu hanya—itu alien.
Maksudku, kau sendiri yang mengatakannya.
Setiap kali drone ini
muncul, benar, satu atau
dua atau lebih dari
makhluk ini menyerang,
dan saya--Sejujurnya, saya pikir
aman untuk berasumsi
bahwa, um, drone
inilah yang menciptakan
makhluk-makhluk ini.
Membuatnya bagaimana?
Itu pertanyaan yang bagus.
Um, saya pikir--Anggap
saja seperti printer 3-D.
Oke, ide yang sama, tetapi Anda
memerlukan file data
yang benar, bukan?
Dan tanpanya, apa
pun yang Anda cetak
akan dasarnya-- akan
memiliki kelemahan
dan, um, akan berantakan.
Aaron, menurutmu alien
tidak menonton film ini?
Maksud saya, itulah
satu-satunya hal yang menjelaskan
lompatan jumlah
penonton yang gila-gilaan,
A-Dan itu benar-benar
mendukung idemu
dari, Anda tahu,
sintesis buatan, bukan?
Oke, jadi, eh...
ketika seseorang atau
sesuatu, benar, streaming film,
jadi aplikasi Dbop mengirimkan
sinyal untuk menentukan...
nonton filmnya
pakai device apa ya?
Jadi, misalnya, katakanlah,
saya tidak tahu, Anda
menonton sesuatu dalam
4K atau def standar, bukan?
Sinyal akan mengalirkan film
Anda dalam resolusi yang tepat.
Tapi jika ini adalah
alien, maka mereka akan
memiliki, seperti,
teknologi 16K sekarang,
resolusi tertinggi
di alam semesta.
Ya, dan kamu benar, sayang.
Dan mari kita asumsikan
bahwa mereka memiliki itu.
Tetapi aplikasi Dbop tidak dapat
menyiarkan dalam
16K, dan yang terpenting,
itu tidak akan mengenali
teknologi alien baru ini.
Jadi itu artinya jika
sinyal tidak mengenali
perangkat, maka
secara otomatis default
untuk memuat pada kualitas
koneksi yang paling buruk.
Kami berbicara tentang streaming
dengan resolusi kualitas buruk.
Biarkan aku meluruskan ini.
Anda mengatakan
bahwa—alien sedang mencetak
3-D makhluk-makhluk ini
dalam data beresolusi
rendah dari aplikasi Dbop?
Ya, kualitas resolusi terendah
yang terlihat pada
layanan streaming.
Dan itukah yang
menyebabkan mereka pecah?
Mm-hmm.
Itu mungkin menjelaskan
dekomposisi yang dipercepat.
Jadi...
robot-robot itu berkeping-keping?
Oke, jadi jika--
jika dekomposisi
terjadi dengan kecepatan
yang sama seperti darah...
Tapi saya tidak akan
tahu pasti sampai saya
bisa melihat bagaimana
drone itu beroperasi.
Yah, pasti ada cara
untuk setidaknya membuat
salah satu dari
mereka kembali online.
Tapi itu akan sia-sia
untuk melakukan
itu kecuali kita bisa
menemukan cara
untuk menjaga
robot dari--dari runtuh
setelah kami membuatnya kembali online.
Elektromagnet.
Cukup kuat untuk menarik
beban beberapa ribu pon
dan menjaga agar robot
tidak roboh dengan sendirinya
ketika mencoba untuk berdiri atau berjalan.
Dan ketika mencoba
untuk bertarung,
kita harus
memperhitungkan bobotnya,
penyerapan dampak,
tingkat stres-tekanan,
akselerasi kecepatan pukulan.
Kalau tidak, itu tidak akan
berguna dalam pertempuran.
Ya Bu.
Anda tahu, saya pikir
ini adalah pertama
kalinya kami menyetujui
apa pun dalam 10 tahun.
Oh, saya pikir sudah lebih
lama dari itu, seperti 15, mungkin.
Tidak tidak tidak tidak. Saya
pikir mungkin tidak selama itu.
Ah, tentu Anda akan
berpikir demikian.
Yah, setuju untuk tidak setuju.
Rupanya itulah yang
kami lakukan yang terbaik.
Baiklah!
Ayo mulai bekerja.
Kami menembak jatuh
drone dalam perjalanan ke sini.
Saya tidak yakin berapa
banyak yang masih utuh, tapi
kita perlu mendapatkan
semua bagian yang kita bisa.
- Ya Bu.
- Mm.
Dr Ramsey.
Aku datang untuk
membawamu ke bunker presiden.
Tidak, sama sekali tidak.
Kami--Kami sedang dalam perjalanan
untuk menemukan beberapa
teknologi yang sangat penting.
Tidak aman di luar sana, Dokter.
Kalau begitu ikutlah dengan
kami i-jika itu akan membuatmu
atau ayah saya merasa lebih baik.
Lihat, saya memilikinya.
Kami selalu bisa menggunakan lebih banyak.
Ada keamanan
dalam jumlah, bukan?
Bagus. Kamu tahu apa?
Beritahu ayahku kau
tidak bisa menemukanku
atau--atau bahwa saya menolak
dan saya meninggalkan fasilitas itu.
Ini terserah kamu.
Letnan Komandan
Webb sudah berangkat.
Timnya sedang dalam perjalanan.
Kesempatan terakhir, Petugas.
Apakah Anda ingin memastikan keselamatan saya?
Kami bergerak.
Baiklah. Biarkan aku bersiap.
Madolyn...
kami sedang dalam perjalanan
untuk memulihkan drone.
Salin itu, Quinn.
Kami berada sekitar
setengah mil dari lokasi.
Hati-hati di luar sana.
Anda melakukan hal yang sama.
Anda mendapat 20
pada Quinn dan Madolyn?
Saya telah diberitahu mereka
berdua meninggalkan fasilitas.
Letnan Komandan membentuk tim
untuk menyiapkan
salah satu robot.
Dr Ramsey pergi
untuk mengambil drone.
Saya pikir kami mengirim
tim ekstraksi untuk itu.
Kami membatalkannya
untuk membentengi pertahanan
fasilitas ini, tetapi
Dr. Ramsey berpikir lain.
Operasi MechaShark sedang
dalam tahap akhir persiapan.
Sekarang, Angkatan
Laut hampir menyelesaikan
tugas aktif dan
deklasifikasi kapal selam.
Megalodon sudah mati.
Tidak, misiku gagal.
Senjata konvensional tidak
cukup untuk melawan hal-hal
ini, dan kita harus berasumsi
bahwa akan ada serangan lagi.
Belum ada tanda-tanda reruntuhan.
Anda yakin kita berada
di area yang tepat?
Ya. Aku punya
beberapa logam di sini.
Saya tidak yakin, tapi
sepertinya itu dari helikopter.
Tidak, itu-- itu
dari reruntuhan.
Kami pasti berada
di area yang tepat.
Hei, hei, turun. Turun. Turun.
Itu adalah sebuah kapal.
Mereka memiliki drone.
Dan mereka terlihat...
manusia.
Brengsek. Drone mengudara.
Kami terlambat.
Baiklah, mari kita
kembali ke fasilitas.
Pada saya.
Quinn, aku akan membutuhkan...
Dimana dia?
Brengsek.
Kenakan tali pada gadis itu...
Ayo.
Yah, ini jelas bukan
salah satu dari kita.
Kelihatannya bagus, Gretchen.
- Anda mendapatkannya?
- Ya, saya mengerti.
Sekarang, kita harus menjaga
elektromagnet ini tetap kuat,
menjaga voltase tetap tinggi,
mendorong dalam jumlah besar
arus melalui itu
setiap saat, oke?
Oke.
- Hei sayang.
- Saya perlu ini.
Ya.
Hei, hei. Hai. Satu dari--
Salah satu drone itu kembali.
Sinar itu warnanya berbeda.
Baiklah, ayolah.
Kita tidak bisa membiarkannya melihat kita.
Ayo pergi.
Oh man. Itu salah satu
yang Quinn coba ambil.
Kita harus memasang rig
elektromagnetik ini di bongkahan
sampah ini, atau kita akan
berada dalam masalah besar.
Quin, kamu disana?
Saya membutuhkan Anda untuk menanggapi.
Quinn, tanggapi. Lebih.
Ah!
Tunggu tunggu. Pergi ke sini!
- Lebih baik kita pergi dari sini.
- Cara ini! Ikuti aku!
Ayo pergi!
Menjauhlah! Ayo!
Ayo! Pergi! Terus berlanjut!
Mereka biasanya tidak melakukan itu.
Cara ini. Pergi. Ayo.
Oke.
Tempat ini terlihat sepi.
Oke. Mendengarkan.
Kita—Kita harus berhati-hati
untuk ejeksi
koronal massal, oke?
Karena saya ragu penduduk
setempat ingin pergi
ke kebun binatang
dengan makhluk raksasa itu
mendatangkan malapetaka
selama 24 jam, kan?
Apa-apaan itu?
- Mari kita terus bergerak.
- Oke.
Brengsek! Mereka di!
Ayo terus bergerak.
Terus bergerak.
Astaga!
Hewan-hewan berkeliaran!
Ada yang salah dengan itu. Tunggu.
Lepaskan, sayang!
- Tolong aku.
- Ya Tuhan!
Harun! TIDAK!
TIDAK! TIDAK!
TIDAK!
- Ya Tuhan.
- TIDAK!
- Dia meninggal. - SAYA--
- Aku tidak akan meninggalkan dia.
- Kita harus pergi.
- Kita harus pergi!
- TIDAK!
Jika kita tidak pergi, kita semua mati.
Petugas Stern, Kopral McKee.
Dimana yang lainnya?
Prajurit, di mana Dr. Ramsey?
Kesalahanku.
Uh, Dr. Ramsey sudah kembali.
Masih belum ada kabar
dari Madolyn atau Quinn.
Belum apa-apa, Tom.
Tapi aku tahu Agen
Khusus Taggart
berhubungan dengan
Petugas Stern dan timnya.
Madolyn, apakah Anda menyalin?
Oke, sekarang kita sudah
mengamankan semua baterai ke
bingkai, kita harus memasang
ulang kabel secara manual
semua komponen
robot yang berantakan.
Oke?
Madolyn, apakah Anda menyalin?
Saya berada di kapal pengangkut
sekitar tiga mil lepas pantai.
Madolyn, masuk.
Berpisah.
Temukan para pengungsi.
Lanjutkan dengan
fase Ontogenesis.
Temukan presiden mereka.
Manusia mempercayainya.
Mereka akan mengikutinya.
Saya akan memberi
tahu kapal induk
penumpang gelap
dalam transportasi.
Ada apa, Agen?
Sudah waktunya untuk pergi dari sini.
Mereka alien, pak.
Kami sedang diserang oleh
semacam ras luar angkasa.
Kami bertemu mereka ketika
kami sedang mencari drone.
Sekarang mereka menyuntikkan
sesuatu ke Stern dan Taggart di sini.
Itu akan merobek sistem
peredaran darah mereka
dari tubuh mereka dan
mengubahnya menjadi...
itu.
Apa-- Tunggu, apa maksudmu?
Anda mengatakan
bahwa mereka mengubah
darah mereka
menjadi makhluk asing?
Mengapa mereka terlihat
seperti Taggart dan Stern?
Hal-hal ini bisa
berubah bentuk, Pak.
Nak, berikan aku senjata itu.
Oh tidak. Saya bukan salah satu dari mereka.
Saya telah menggertak
sepanjang waktu.
Saya membuat mereka mempercayai saya.
Bagus. Kamu melakukan--
Kamu melakukannya dengan baik.
Sekarang beri aku senjatanya.
Lakukan sekarang!
Ya pak.
Presiden adalah kunci dari semua ini.
Jika mereka bisa
mengubahmu menjadi alien,
mereka akan mengubah
semua umat manusia
menjadi satu ras alien mega.
Itu tidak akan terjadi.
Dr. Ramsey sedang
dalam perjalanan.
Mereka menyandera Quinn?
Dia mencoba menelepon Letnan
Kolonel Webb, tapi
tidak ada jawaban.
Quinn, bisakah kau mendengarku?
Quinn?
Ayah, dengarkan aku.
Kami berada di bawah air.
Kapal induk berada
di Samudra Atlantik.
Quinn, bisakah kau mendengarku?!
Kita perlu memobilisasi
serangan kita segera, pak.
Aku tidak bisa sampai
aku tahu di mana dia.
Tuan Presiden, jika kita tidak
bertindak, ini akan terlambat.
Dan putri Anda mengundang kami.
Jika dia ada di kapal
alien itu, aku tidak bisa!
Aku tidak bisa melakukannya, Nak!
Tom, nyawa jutaan
orang tergantung di sini.
Jika Quinn mengerti itu, dia
mengerti pengorbanannya.
Sekarang, intelijen Angkatan
Laut telah mendeteksi gunung
berapi aktif di bawah
permukaan laut di daerah itu.
Ayo isi hiu mecha itu
dengan bahan peledak
GOTA, dan kita bisa
memicu gunung berapi.
Dan apa manfaatnya?
Ini adalah kegagalan yang aman.
Pak, saya menunggu
keputusan Anda.
Menyebarkan.
Ya pak.
Kita harus mengeluarkan
presiden dari sini.
Tidak ada yang tahu berapa banyak
orang berubah menjadi hal-hal itu.
Pengungsi yang kami
bawa, jumlahnya ratusan.
Mereka menyusup
ke fasilitas FPS.
Seluruh tempat
ini akan tenggelam.
Mount Weather disusupi.
POTUS tidak lagi
aman berada di sini.
- Kita harus mengeluarkannya.
- TIDAK.
Kami masih bisa
menyelamatkan para pengungsi.
FPS mungkin masih dihentikan.
Ayo.
Baiklah, mari kita lakukan ini.
Robot online.
Sejauh ini bagus.
Ini dia.
Fase Ontogenesis telah dimulai.
Kami mulai mengubah manusia
menjadi lebih dari jenis kami sendiri.
Mereka telah
kembali dari fasilitas
penampungan, di mana
ratusan lainnya menunggu,
termasuk presiden mereka.
Kalian berdua telah melakukannya dengan baik.
Manusia meringkuk ketakutan
dari kekuatan kampanye kami.
Sekarang kita mulai
menghuni kembali
dan mengembalikan
spesies kita yang sekarat
untuk ras yang
sombong dan mulia dulu.
Saksikan kekuatan
Xelitian mendapatkan
kembali dominasi
kita di galaksi.
Quinn, aku membuat
pengisap ini dan berlari.
Ini bekerja.
Berapa 20mu?
Madolin. Itu kamu bukan?
Kamu ada di mana sekarang?
Saya mendapatkan robot kembali online.
Ayah, apakah kamu baik-baik saja?
Dimana Quinn?
Pak, tunggu. Jangan.
Dia bisa menjadi salah
satu dari mereka sekarang.
Jangan absurd, Pribadi.
Dia adalah putriku.
Dia akan mati lebih dulu.
Pak, dia benar.
Kita tidak bisa mengambil risiko itu.
Saya tidak tahu di mana dia.
Jeritan itu, para pengungsi.
Kami terlambat.
FPS telah mencapai area aman.
Kita harus mencoba dan membantu mereka.
Pak, perubahannya
mengerikan dan cepat.
Jika kita pergi ke sana, kita
akan mengalami nasib yang sama.
Kami harus segera
mengeluarkanmu dari Mount Weather.
Ada ratusan pengungsi.
Dan ratusan alien.
Jika mereka menembus perimeter,
jika mereka keluar dari sini...
mereka keluar.
Ribuan, jutaan akan diputar.
Bahkan tidak akan
ada ras manusia lagi.
Kita harus menghancurkan
Mount Weather.
Maddie, bawa robot itu ke
Mount Weather sekaligus.
Membantu!
Salah satu senjata
kembali online.
Apa?
Bergerak menuju
fasilitas Mount Weather
dan semua bibit baru
tumbuh di dalamnya.
Ada satu lagi drone
yang terbang di atas kita.
Saya lebih suka mengambil
kesempatan saya di luar sana
- dari apa yang ada di sini bersama kami.
- TIDAK!
Kita tidak bisa membiarkan
apa yang ada di sini
bersama kita keluar,
tidak dengan cara apa pun.
Baiklah, dasar bajingan jelek.
Ayo pergi.
- Tom-- - Saya tidak
meninggalkan pos saya.
Jika mereka menangkapku,
maka Madolyn dapat
memusnahkan mereka
semua dengan robotnya.
Itu gagal.
Wah.
SH--
Madolyn. Ma--
Mereka datang.
Tidak mungkin kita akan pulang.
Kami akan mendapatkan
sebanyak yang ada di klip ini.
Ayah!
Ayah, apakah kamu menyalin?
Ayah, robotnya kacau balau.
Apa kamu di sana?
Oh, h-tunggu. Tunggu sebentar.
Tunggu sebentar. Tunggu sebentar.
Tunggu sebentar. Tunggu sebentar. Tunggu sebentar.
Saya tidak bersenjata.
Hei lihat. Lihat, lihat, lihat.
Saya dari NASA.
Saya dari NASA. Saya dari NASA.
Hei, tunggu. Hei lihat.
Lihat. Lihat lihat.
Ho oh oh.
Tidak, lihat!
Ini adalah radio.
Melihat? Itu tidak berbahaya.
Itu tidak berbahaya.
Melihat?
Itu adalah piala. A-aku memenangkan ini.
A-aku memasukkannya ke
dalam tasku secara tidak sengaja,
a-dan aku ingin
tetap aman, jadi...
Ya.
TIDAK! TIDAK!
TIDAK!
Ya.
Oke.
Mudah. Mudah.
Tidak ada waktu.
Berlindung! Berlindung!
Ayah, berlindung!
Itu-- Itu bukan ayahku.
Oh man. Mereka semua keluar!
Pesawat ruang angkasa
asing melawan tornado.
Aku akan memberitahumu
siapa yang menang, Maddie.
Aku mencintaimu.
Quinn!
Quinn.
Quin, kamu baik-baik saja? Anda baik-baik saja?
Kamu, um...
Anda berutang lima dolar.
A-asteroid itu, tidak pernah
dimaksudkan untuk menabrak Bumi.
Mereka membutuhkan
kita, manusia,
untuk mengisi kembali
spesies mereka.
Ya, hal-hal itu, mereka, um...
mereka masuk
ke fasilitas itu, dan
mereka mengubah
semua orang menjadi...
apa pun.
Ayah?
Mm-mmm.
Tapi dia mencegah mereka mengubah
kita lagi menjadi salah satu dari mereka.
Dia adalah seorang pahlawan,
dan dia menyelamatkan
hidup kita.
Kita tidak bisa membiarkan itu sia-sia.
Dia akan memiliki--
Dia pasti sudah mulai membantu
membangun kembali dunia.
Apa menurutmu
kita bisa melakukan
itu sebagai teman,
bukan saingan?
Saya tahu itu ide saya.
Perdamaian.
Sejujurnya, Quinn, aku
bahkan tidak tahu lagi.
Oke.
Bagus.
Setuju untuk tidak setuju.
Ya Tuhan.
Ayo bangun.
Apa yang kamu
lakukan melawan alien?
Hanya--
- Anda baik-baik saja? - Ya.
Baiklah.