Mentransfer...
Negara - Nomor Rekening
Afganistan
Mentransfer...
Jumlah - Status
Selesai, Tn. Donovan.
Uang Anda telah diamankan.
Bagus.
Maka kita bisa pulang.
Pesawat siap?
Anda akan tiba di Dubai
saat jam makan malam.
Sempurna. Dan tim Operasi Khusus?
Kontrak dibatalkan, Tuan.
Luar biasa.
Ahmed, cepat! Ayo!
Halo, Bos.
Kalian semua seharusnya mati!
Saran keamanan dariku,
Ronnie: Jangan memercayai pihak setempat
untuk menyelesaikan pekerjaan.
Kau harus membayar kami, keparat.
Semua ini demi uang itu?
Kami telah lakukan banyak hal buruk
untukmu selama dua tahun terakhir.
Menurut perhitunganku, utangmu,
ditambah waktu dan pengeluaran...
- Tak terduga.
- Anggap saja satu juta dolar.
Persetan!
Kami kemari bukan untuk bercanda.
Di mana uang kami?
Harus kupindahkan ke luar negeri!
FBI terlalu dekat!
- Kau tak boleh menyentuhnya!
- Akan kubunuh kau.
Jangan! Di bank,
tersebar di seluruh dunia,
dalam ribuan simpanan jumlah kecil!
Bank A.S.?
- A.S., Rusia, Swiss.
- Sebutkan salah satunya.
Bank A.S., sebutkan salah satunya!
Unity Saving and Loan,
Chesterford, Massachusetts!
Lebih dari satu juta dolar,
aku bisa membantumu mengambilnya!
Kalian butuh aku.
Tolong hubungi pihak medis,
dan kita bisa buat kesepakatan.
Atau kami lakukan
dengan cara kami sendiri?
- Cara kalian?
- Kekerasan.
Teman-teman.
Kabul
Pria Inggris bercadar cerah...
...memegang uang itu.
Kau! Kau ditangkap! Ayo!
Ayo! Ayolah!
Jangan sentuh aku! Aku tak berbuat salah!
Aman.
Dasar bodoh! Tidak kompeten!
Aku hampir menangkap penyelundup
barang antik terbesar di Asia!
Maaf, Bu. Ini perintah.
Carter, jika ini salah satu
prosedur latihan pengamanan...
...aku bersumpah akan membunuhmu.
Siap, Pak.
Aku mengerti.
Siap.
Kali ini, akan kutemukan mereka.
- Mayor Rahimi.
- Kolonel abadi Moss.
Apa yang terjadi di sini?
Itu yang sedang kami cari tahu.
Kami?
Terima kasih.
Basis data kita mengonfirmasi identitasnya
sebagai Natalia Buskhova.
Buronan kasus pencucian uang,
penyelundupan narkotika,
dan perdagangan senjata.
Dan siapa kau?
Rossi, Interpol.
- Donovan.
- Kau kenal dia?
CEO perusahaan konstruksi besar.
Dia mengatur perusahaan setempat untuk
menyetujui kontrak rekonstruksi Amerika.
- Makelar perang.
- Begitulah.
- Berapa yang dia curi?
- Hampir 100 juta dolar...
...selama dua tahun terakhir.
Pembunuh menargetkan sisi depan
dan belakang mobil
untuk melacak sasaran mereka.
Mereka biasa menggunakan kaliber 556...
...namun ada bukti penggunaan
senapan runduk kaliber 50...
...yang kemungkinan besar buatan Amerika.
Kurasa tim Donovan sendiri.
Semua mantan pasukan khusus.
Mereka-lah yang aku cari.
Mengapa?
Apa kaitan Interpol dalam kasus ini?
Kegagalan evakuasi Kabul.
Mereka menghabisi seluruh tim militer,
termasuk salah satu agen kami.
Maka sasaranmu makin dekat.
Donovan mencampakkan mereka,
para tentara bayaran itu panik.
Mereka tidak panik...
...mereka hanya beradaptasi dan bertindak.
Mereka akan membunuh siapa pun
yang menjadi penghalang.
CHESTERFIELD
MASSACHUSETTS
DUA PEKAN KEMUDIAN
KEPOLISIAN CHESTERFORD
Apa-apaan, kawan?
Apa salahku hingga pantas mengalami
hal semacam ini?
Aku tak mengganggu siapa pun.
Serius?
Coba lihat jalang ini!
Apa yang kau lakukan di sini, keparat?
Kau tahu ini toilet senior.
- Tidak, kawan. Aku boleh berada di sini.
- Apa kau bilang?
Lepaskan aku, kawan! Aku hanya ingin
menggunakan toilet! Enyahlah!
- Pukul aku. - Aku tak akan
melawanmu! Lepaskan aku!
Aku tahu kau tak akan melawan,
karena kau pengecut.
Itu sebabnya kau tak punya teman di sini.
Hentikan! Aku membencimu!
- Jangan menangis.
- Tolong! Tolong aku!
Tolong!
- "Dia menyakitiku".
- Hentikan!
Tolong aku!
Lepaskan aku!
- Kawan!
- Ada apa ini?
Kenny, hentikan. Kembali kemari.
Kau sudah melihat rompiku?
Sayang? Lisa? Sayang?
Di mana kau?
- Hei, Lisa, kau tak bisa mendengarku?
- Sayang, jangan panik, ya?
Jangan katakan "jangan panik".
Jangan panik tentang apa?
Aku hamil.
Tidak mungkin.
Ya.
Maksudku, kurasa begitu.
Aku akan mengajak ibumu
menemaniku ke dokter hari ini
untuk memastikan, tapi...
Astaga. Benarkah?
- Ya.
- Ya Tuhan. Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Eleanor, kau sudah melihat...?
Kau sungguh luar biasa.
Dan kita akan menikmati hari bersama.
Saat mereka menghubungi, kau harus pergi.
Kau bisa menolak.
Ini hari jadi kita, Randy.
Bagaimana potongan rambutku?
Kau harus berhenti dari bank
dan menjadi stand-up comedian.
Namun aku tak bisa menghabiskan
malam bersamamu.
Kau juga tak menghabiskan siang bersamaku.
Eleanor.
Aku tak keberatan
jika kau lebih tegas, Randy.
Kau telah lakukan banyak hal
untuk bank itu.
Baik, akan kuminta...
Tidak, akan kuperintahkan Judy
untuk menyelesaikannya malam ini.
Kita bisa makan malam lebih awal,
dan kemudian...
...mungkin kita bisa...
...tertidur di depan TV?
Aku sangat menantikannya.
Pergilah, jika kau harus pergi.
Aku juga mencintaimu.
TOKO SENJATA
Selamat pagi.
Selalu menyenangkan memulai hari
dengan melayani wanita cantik.
Kau ingin membeli senjata? Menembak?
Aku bisa berikan kursus.
Aku ingin membeli,
jika kau punya senjata yang kuperlukan.
Aku punya berbagai pilihan senjata bagus
untuk wanita.
Cantik sekali.
Tapi bagaimana aku bisa tahu
senjata ini berfungsi dengan baik?
Nona, aku seorang veteran...
...dan semua senjata di sini
memenuhi standarku.
Bagaimana jika aku ingin senjata...
...yang lebih besar?
Apa yang terlintas dalam pikiranmu?
AR 15...
...Benelli M4...
...mungkin Barrett 107...
...granat...
...beberapa C4, untuk mengenang masa lalu.
Hei, aku tak tahu apa yang kau maksud.
Carl...
...kau terlalu merendah.
Tre berkata kau bisa melayaniku.
Aku tak mengenal Tre.
Yakin?
Ya.
Tn. Fisk, jika seseorang mati
karena senjata yang kau sediakan...
...akan kupastikan
kau ikut bertanggung jawab.
Hei, bagaimana dengan George?
Aku suka nama itu.
- Kurasa tidak.
- Mengapa tidak? George nama yang bagus.
Kau sangat lucu.
Kita bahkan belum tahu bayinya laki-laki
atau perempuan.
Pasti laki-laki, percayalah.
Bagaimana dengan Mike?
Serius?
SMA HARRISON
Terima kasih telah datang secepatnya,
Ny. Ralston.
Kau mengancam akan mengeluarkan putraku.
Seperti yang Anda dan Kenny ketahui...
...kami tidak menolerir tindak kekerasan
di sekolah ini.
Apa itu juga berlaku...
...ketika kepala putraku
dipenuhi dengan air seni?
Guru yang melaporkan penyerangan
putramu tidak melihat hal itu.
Dengar, kami berharap murid
dapat melaporkan tindak pelecehan apa pun.
Kami bahkan memiliki protokol kesiswaaan
yang berbunyi...
..."Bila murid bertindak jahat,
guru harus bertanggung jawab".
Aku akan terlambat masuk kerja.
Apa kau berniat mengeluarkan putraku?
Aku berusaha untuk tidak melakukannya.
Kenny belum pernah membuat masalah.
Dengar, kami memiliki program pembinaan...
...bekerja sama
dengan kepolisian setempat.
Polisi? Putraku tidak melakukan hal-hal
seperti di Scared Straight.
Cobalah pertimbangkan hal ini
sebagai proses pendewasaan.
Hanya melakukan perjalanan.
Dia hanya ikut
dalam patroli rutin polisi...
...dan melihat contoh akibat dari tindakan
yang tidak baik.
Seorang bocah Afrika-Amerika duduk
di kursi belakang mobil polisi
sepanjang hari.
Dan itulah solusimu.
Hal itu atau dikeluarkan.
Apa salahnya menamai bayi
sesuai nama ayahmu?
Dia tak pantas menerimanya.
Ayahku tak peduli dengan hal semacam itu.
Ayahmu menyayangimu.
Dia hanya tak tahu cara mengungkapkannya.
- Dia telah mengalami masa yang berat.
- Aku tak peduli.
Rencana Pensiun.
Dia harus tahu
bahwa semua ini bukan tentangnya.
- Dia tetap datang untuk berdamai.
- Berikut tercantum rencana pensiun Anda
- Semua ini terjadi begitu cepat.
- Tujuh bulan?
30 tahun pernikahan. Aku tahu
bagaimana rasanya tujuh bulan terakhir.
Seperti selamanya? Ya, begitulah.
Bagi ibuku!
Ayahmu tak menerima diagnosanya, Lisa.
Bicara bukan salah satu keahlian ayahmu,
kau tahu itu.
Bagi ayahmu, membahas suatu hal seolah
menjadikan hal itu nyata.
Tapi memang itu nyata.
Kemoterapi, radiasi, dan rasa sakitnya.
Dan kehilangan rambut?
Astaga, Steve, di hari kematian ibuku,
ayah bahkan tampak terkejut!
Dengar, aku menikahi seorang polisi.
Aku tahu risikonya.
Kau kenakan lencana dan senjata itu,
lalu berangkat...
...tanpa kepastian akan kembali.
Dan kau tinggalkan kami dengan senyum,
lambaian tangan, dan semua teror itu.
Dan kami menerimanya.
Kami tahu itu. Kami paham risikonya.
Namun ketika ibuku
meminta pengertian dari ayah,
dia gagal memberikannya.
Hingga akhir waktu,
sikap ayahku menjadikan ibu tegar.
Aku tak akan seperti itu, mengerti?
Aku akan selalu hadir mengiringi
setiap langkahmu...
...bersamamu dan si kecil Sarah.
Atau Suzie.
Georgina?
Aku mencintai kalian berdua.
Kalian adalah hidupku.
Kau akan menjadi ayah yang baik.
- Itu ayahmu.
- Tentu saja.
Apa yang terjadi, Mike?
Kau tahulah, seperti biasa.
Dengar, kau takkan percaya
apa yang baru saja kuketahui.
Semua baik-baik saja?
Lisa hamil.
- Luar biasa!
- Ya.
Sungguh mengejutkan, bukan?
Benar.
Aku turut bahagia.
Terima kasih, Mike. Itu sungguh berarti.
Kau harus menghubunginya.
Sekali saja. Dia ingin mendengar kabarmu.
Jadi, berapa jumlahnya?
Aku memiliki 1,36 juta dolar.
Sempurna seperti biasanya.
Terima kasih, Judith.
Terima kasih, Randall.
Dengar, kita akan buka dalam dua menit,
pertahankan prestasi kalian.
Bila dana menipis, hubungi aku
sebelum habis, bukan setelahnya.
Mari kita jalani hari ini sebaik mungkin.
- Berapa jumlah peluru 223?
- 5.200 butir.
Bagus.
Mungkin tak diperlukan. Kemasi.
Baik.
Ini.
Benar, sedang menikmati kopi.
Benar.
- Silakan.
- Tunggu.
Simpan saja kembaliannya, sayang.
- Terima kasih.
- Semoga harimu menyenangkan.
Ya, Anda juga.
Jalan ini. Parkirkan mobilnya.
Pintu masuk utama.
Semua jendela menghadap ke jalan.
Musuh?
Satu satpam. Tidak penting.
Bagaimana dengan sandera?
Enam orang karyawan.
Jumlah pelanggan tidak tentu.
Pintu darurat
di ruang yang sama dengan pintu utama.
- Tak ada pintu belakang.
- Lima menit.
Kita laksanakan, pergi, dan kaya raya.
- Hurrah.
Masa untuk pensiun.
Aku pensiun di saat yang tepat.
- Aku menjadi polisi di saat yang tepat.
- Benar sekali.
Kau akan menghadapi banyak omong kosong
di masa mendatang.
- Aku tahu.
- Omong kosong.
Karena semua orang punya kamera,
pengacara...
...dan itu bukan saat yang tepat.
Tolong tanda tangan di sini.
Kapan aku bisa kembali untuk menjemputnya?
- Mereka akan kembali sekitar pukul 18.00.
- Dan ini sangat aman?
Ya, kami sering melakukannya.
Akan kupastikan petugas itu
memiliki nomor kontakmu...
...dan ia akan mengabari
saat dalam perjalanan kembali.
Baik, terima kasih.
- Baik. Aku menyayangimu, Bu.
- Ibu juga menyayangimu.
Hei, Mack, aku tak tahu ini hari
"Ajak Kakekmu ke Kantor".
- Aku juga ingin mengajak kakekku, kawan.
- Benarkah? Bagaimana caranya?
Apa dia dapat pembebasan bersyarat?
Sebenarnya, kurasa aku akan menjadi kakek.
Kau tak tahu apa yang akan terjadi, sobat.
Benar, Mack akhirnya
berhasil menghamili putriku.
Kurasa bisa saja lebih buruk.
Mungkin saja kau.
Mengapa kau berkata begitu, kawan?
Karena aku berkulit hitam?
Tidak. Ya.
Serius, teman-teman. Selamat.
Kudengar Chandler berencana pensiun.
- Tidak mungkin.
- Menurutmu?
Polisi sepertinya tak akan pensiun.
- Bagaimana kalau polisi sepertiku?
- Kau?
Suatu hari nanti kau akan membersihkan
pistolmu
dan tak sengaja menembak kakimu.
- Lucu sekali.
- Mungkin zakarmu.
Hei, izinkan aku bertanya.
Kau pernah berniat masuk dunia lawak?
- Kau pasti mahir menggunakan mikrofon.
- Sudah kuduga.
Tapi serius, kau penembak yang buruk.
Tergantung sasarannya.
Terima kasih atas perbincangan ini.
Sama-sama.
- Selamat pagi, Macavoy.
- Selamat pagi.
- Bagaimana kabar orang baru?
- Begitulah.
Ikut Serta? Omong kosong macam apa ini?
Tak kusangka kita harus lakukan ini.
Terkadang kita semua harus menjadi
Opsir Bill.
Siap berangkat?
- Ya, kurasa.
- Kau rasa?
Berdiri.
Kuharap kau tak berpikir
bahwa ini petualangan yang menyenangkan...
...dan kau bisa menyombongkan diri
di hadapan teman-temanmu,
karena tidak seperti itu, teman cilik.
Kau berada di sini karena mengacau, paham?
- Ya, aku tahu.
- Ada yang lucu?
Tidak. Maaf.
Dan sebaiknya hapus seringai itu
dari wajahmu.
Baiklah. Jalan ke pintu depan.
Berhenti di sana.
29-Paul-01, kami mendapat laporan 488.
Jalan Abraham 21560.
Pria kulit putih, usia sekitar 30 tahun.
23-Paul-1, dimengerti. Dalam perjalanan.
Waktunya beraksi. Bersiap.
23-Paul-1. Kami 97
dan kemungkinan tersangka pencurian kas.
Dimengerti, 23-Paul-1.
Hei, tetap di tempatmu. Berdiri.
Angkat tangan.
Perlihatkan tanganmu.
Kubilang angkat tangan!
- Lakukan sekarang!
- Apa kesalahanku, kawan?
Itu yang akan kita cari tahu.
Turuti saja perintahnya.
Tangan di belakang kepala!
Satukan jemarimu.
- Lebarkan kaki.
- Aku tak mengerti. Aku tak berbuat salah.
Lebarkan kakimu.
Ada benda tajam di sakumu? Ada suntikan?
- Tidak, kawan.
- Kau yakin?
Yakin.
- Aku akan menginterogasi pramuniaga itu.
- Dimengerti.
- Boleh aku pergi, kawan?
- Tidak.
Pria itu selalu datang,
meminta uang dan barang, mengerti?
Pria itu pergi membawa satu slop rokok.
Baik, jarak kita beberapa blok.
Mari kita teruskan.
Aku parkir di depan,
mengawasi jika ada pahlawan.
Aku masuk pertama dan melewati pembatas.
Aku masuk kedua membawa tas.
Aku masuk ketiga melalui pintu.
Mengendalikan situasi.
Ambil kunci brankas, buka.
Luke, kau isi tas.
- Kuambil tas pertama.
- Kuambil tas kedua.
Semua kembali ke kendaraan.
Itulah saat kita berkendara perlahan,
teman-teman.
Masuk dan keluar. Paling lama lima menit.
Apa aku ditangkap?
Belum. Akan kuberitahu jika kau ditangkap.
Tas ini milikmu?
- Ya atau tidak?
- Ya.
- Boleh kugeledah?
- Apa aku punya pilihan?
Tidak.
23-Paul-1, kami menahan satu orang.
Bisa kirimkan unit transportasi?
Aku punya penumpang dan tak ada pembatas.
BLOCK.DEN
SPESIFIKASI MILITER
- Ayolah!
- Ayo, cepat!
Ayolah!
- Semua tiarap!
- Tiarap! Tiarap!
- Tiarap!
- Jangan bergerak!
- Jika ada pahlawan, akan kuhabisi!
Buka pintunya sebelum kuledakkan kepalamu!
Baiklah, bagus.
Semua keluar, sekarang! Kau juga! Keluar!
Buka brankasnya.
Buka brankasnya. Buka! Ayolah!
Ayolah!
Baiklah. Minggir.
- Waktumu satu menit untuk mengisi tas.
- Kau mengenalku, kawan. Aku bisa.
- Cepat, selesaikan!
- Pasti!
Baik, dengar, semuanya!
Semua ponsel diletakkan di lantai,
sekarang!
Selesaikan! Masukkan semua ponsel ke sana!
Ayolah!
Keluarkan ponsel kalian!
Cepat! Sekarang. Ayo, cepat.
Semuanya! Kau juga!
Keluarkan ponselmu, sekarang!
Ayolah, lebih cepat! Ayo!
Aku segera kembali.
Hei, kawan. Bagaimana kalau...
...tunggu sebentar di sana.
Tampaknya ada balada County di sini.
Rob! Apa yang terjadi?
Polisi lokal telah tiba.
Tangan di belakang kepala!
Satukan jemarimu!
- Lebarkan kakimu.
- Aku tak mengerti. Aku tak berbuat salah.
Bisa matikan itu?
Ibuku memintaku
untuk terus mengaktifkannya,
andai terjadi situasi darurat.
Aku di sini jika terjadi situasi darurat.
Berikan padaku.
- Kau tak boleh menyita ponselku.
- Aku tidak menyitanya.
Ke mana pun aku pergi belakangan ini,
selalu ada kamera.
Akan kukembalikan setelah kita kembali.
Kau hanya gusar
karena tak bisa lagi memukuli orang.
Benar. Kau memang ahlinya.
- Apa maksudmu?
- Aku membaca berkasmu.
- Penganiayaan?
- Benar.
Itu tuduhan yang cukup serius.
Maksudku,
aku memang melukai seseorang, tapi...
Ceritanya panjang.
Kau tidak mirip penindas.
Apa yang terjadi?
Kau hanya suka berkelahi?
Tidak sama sekali.
Aku hanya ditindas.
Dicekik, ditinju, ditendang...
...dibenturkan ke tembok.
Semakin memburuk.
Tetapi kau melukai murid lain. Mengapa?
Dia mendorongku ke toilet, maka...
...aku hanya memejamkan mata
dan mengayunkannya.
Benar, aku pun akan melakukan
hal yang sama.
Menurutmu mengapa berandal itu menindasmu?
Entahlah.
Kurasa karena aku berbeda.
Mereka ingin aku berubah, tapi...
...aku tak bisa.
Bagaimana dengan temanmu?
Tak ada yang membelamu?
Aku tak memiliki teman.
Baik, tak ada yang akan menindasmu
hari ini.
Aku bisa memastikannya.
Terdengar menyenangkan.
Silakan.
Hei, Mack.
Perhatikan Escalade di depan bank itu.
Parkir di zona merah.
Ada dua petugas mendekat.
23-Paul-1, kami akan
memeriksa Cadillac Escalade warna hitam.
Mari kita beri mereka kasus lain.
Hyde.
Buat laporan.
- Selamat menikmati, Tuan-tuan.
- Terima kasih.
- Aku ingin merokok.
- Baik.
Mari kita mulai.
Kau lihat pelat nomornya?
Hampir.
Semua unit,
ledakan di 1033 Cranberry Boulevard.
Kemungkinan aktivitas terorisme.
Semua unit merespon.
Sial!
- Kita respon?
- Tidak bersama bocah itu.
Kita akan menangani Tn. Pelanggar Parkir.
- Mereka tidak merespon.
- Beri waktu satu menit.
Hyde, jangan bergerak.
Kau akan membantu temanku mengisi tas.
- Jacobs!
- Terimalah.
- Aku penembak yang buruk, ingat?
- Jangan tembak bokongku.
Dimengerti.
Kuminta pengamanan sejauh empat blok...
area di belakang Willard Automotive.
Tetap waspada akan pengebom kedua.
...personil tanggap darurat telah masuk
dan melaksanakan tugasnya.
Sekali lagi, ledakan mengerikan...
Baik, dengar. Kita harus kosongkan IGD.
Influenza, sakit perut, patah tulang,
kirim ke County.
Aku perlu semua tim triase
untuk mendampingi Dr. Metcalf.
Baik.
Semua operasi ringan telah dibatalkan.
Linda, peringatkan unit luka bakar.
Semua yang tak bertugas
harap mendonorkan darah.
Cepat, semuanya! Sekarang! Ayo!
BERITA SELA
LEDAKAN RESTORAN
Berita sela.
Kami baru saja menerima informasi...
...bahwa sebuah ledakan mematikan
telah mengguncang kota Chesterford.
Delapan orang
dipastikan tewas dan banyak korban luka.
Meski laporan telah masuk...
...namun jumlah korban tewas
diperkirakan bertambah.
GPS. Tujuan baru. Chesterford.
Mengatur ulang rute.
Keluar 16. Belok kanan di Deeter Avenue.
Baiklah, semuanya, mari kita amankan.
Kuminta penembak jitu di semua atap.
Cepat.
Dan beri aku informasi mengenai, siapa,
apa, kapan, dan mengapa ini bisa terjadi.
Kapten Horst.
Pelayan ini sedang merokok di luar.
Dia berkata tak ada yangmasuk.
Ledakan itu berasal dari dalam.
Ada orang lain yang memastikannya?
Kenny, merunduk!
Mundur! Cepat!
Kenny, tiarap!
Tembakan dilepaskan! Kode 9!
Petugas mohon bantuan!
Tembakan dilepaskan!
- Itu Macavoy.
- Pergilah.
Kami akan menyisir tempat ini
dan menyusul.
Apa-apaan, Tre?
Apa yang terjadi di luar sana?
Tetap ikuti rencana, Luke!
Rob, apa yang terjadi?
Hyde menembaki mereka.
Ya Tuhan!
Tiarap! Menghadap ke lantai!
Kami kemari bukan untuk bercanda!
Kenny! Tetap tiarap dan lindungi kepalamu!
Sial! Chandler!
Chandler! Sabuk pengamanku tersangkut!
Satu tersangka bersenjata otomatis
di luar National Bank!
Kemungkinan tengah terjadi 2-11!
Kita harus bagaimana?
Kumpulkan semua di kantor.
Hei. Tunjukkan
di mana kantormu pada rekanku.
Kau sudah mendapat uangnya.
Mengapa tidak pergi saja?
Mereka semua tak bersalah padamu.
Kubilang, tunjukkan
di mana kantormu pada rekanku.
Dia tak bisa bernapas! Lepaskan dia!
Kau. Berdiri. Berdiri, jalang!
Kau suka bicara? Tutup mulutmu!
Tutup...!
Tiarap, Kenny! Tiarap!
Sial, penembak menuju kemari!
- Tetap tiarap, Kenny!
- Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Teman-teman,
jangan tinggalkan aku di sini!
Tak ada yang akan meninggalkanmu!
Chandler, ada penembak lain di pintu!
Dia memiliki sandera!
Aku tak bisa melihatnya dari sini!
Kini, kalian semua akan duduk,
menghadap dinding seperti gaya Indian.
Duduk, gemuk!
Ayolah, cepat!
Masuk!
Ayo.
- Tolong! Keluarkan aku dari sini, kumohon!
- Mack! Pintu belakang rusak!
- Keluarkan Kenny dari mobil!
- Tolong!
Ayolah!
- Tiarap! Kau terluka?
- Tidak.
- Mack, kau berhasil mengeluarkan Kenny?
- Ya, dia di sini!
- Bisakah kau beranjak kemari?
- Ya, kurasa bisa.
Kami datang sekarang! Dengarkan aku!
Tetap tundukkan kepalamu!
Lari secepat mungkin, mengerti?
Cepat, lari!
Tidak!
- Sial! Aku tertembak!
- Di mana?
Aku tertembak!
Sial!
Dia menembakku!
23-Paul-1, petugas tertembak.
Kuulangi, petugas tertembak.
- Aku kena, Mike! Aku tertembak, kawan!
- Bertahanlah, kawan!
Aku sedang berusaha mengambil P3K!
Bertahanlah!
Bertahanlah, Mack. Itu hanya luka gores.
Aku pendarahan, Mike.
Aku akan mati hari ini.
- Aku akan mati hari ini.
- Tidak, dengar! Dengarkan aku!
Bertahanlah!
Kau tak akan mati hari ini! Paham?
Kenny, kemarilah. Tolong tekan lukanya.
Putar saja. Begitu. Seketat mungkin.
Baik.
Kau hebat.
- Semua tiarap!
- Ayolah!
Lupakan itu sekarang.
Mereka akan segera memasang pengamanan.
- Kita akan keluar lewat pintu depan?
- Kurasa tidak.
Waktunya mengubah rencana. Ambil Zytec.
Waktunya berpesta.
BANGSAL PERAWATAN
Di sini.
Kami akan merawat Anda, Nyonya.
- Suzie, panggil ortopedi kemari.
- Baik.
- Shawnie, bersiap untuk pasien lainnya.
- Astaga. Jangan ada bom lain.
Tidak, perampokan bank,
beberapa korban tembak.
Apa?
Empat penembak jitu di atas.
Area telah diamankan.
Baik. Dimengerti. 10-4.
Kapten Horst? Rossi, Interpol.
Ini bukan waktu yang tepat,
Nn. Rossi. Aku sedang sibuk, mengerti?
- Kuyakin kita bisa saling membantu.
- Benarkah?
Kutemukan ini di gudang
di luar kota dalam proses penyelidikanku.
C-4. Dari mana kau mendapatkannya?
Ini alamatnya.
Baik, kau dapat perhatianku.
Jangan pergi ke mana-mana, paham?
Boleh aku melihat-lihat?
Tentu. Tolong bantu aku dan jangan...
- Jangan sentuh apa pun.
- Benar.
Dan kau tahu,
kau bisa mulai dengan pelayan itu.
Dia berada di ambulans.
Kurasa dia dapat membantu.
Terima kasih.
Pernahkah kau melihat mereka?
Dia. Dia datang pagi ini.
Dia meninggalkan uang tip yang besar.
Terima kasih.
Bagus, Kenny. Sangat kuat.
Mike, tidak membaik.
Aku akan mengalami syok hipovolemik.
Aku bisa merasakannya.
Mack! Medis, aku butuh bantuan di sini!
- Aku merasa kedinginan, kawan.
- Jangan coba-coba mati, kawan!
Akan kubunuh kau! Kenny, tekan yang kuat!
- Tekan yang kuat! Bisa?
- Ya.
Mulai panas.
Mengirim!
Kita hampir kehabisan peluru, Mack.
Kenny, tetap waspada. Kau hebat.
Delaney, kita harus maju, kawan!
Kita tak bisa tetap di sini!
Kau akan baik-baik saja.
Tepat sasaran!
Macavoy. Macavoy!
Aku tak melakukannya dengan baik, Kenny.
Tidak, kau tak boleh mati!
Bangun! Bertahanlah!
Kau tak boleh mati!
Medis!
Petugas terluka!
Peringatan darurat – Ledakan restoran
di Chesterford.
Harap masuk ke rumah dan tetap di dalam.
JANGAN MENGEMUDI.
Hubungi 911 hanya untuk situasi darurat.
BERITA SELA
LEDAKAN RESTORAN
Bangun!
Kau ingin aku lakukan apa?
Aku tak tahu harus bagaimana.
Macavoy, bangun! Bertahanlah!
Kuharap kau merekamku di ponselmu.
- Sekarang?
- Ya.
Dan kuingin kau membuat videoku
di ponsel, sekarang.
- Video?
- Ya, lakukan saja, Ken.
Lakukan.
Sedang merekam.
Sayang.
Hal buruk terjadi, dan...
...kutahu aku berjanji padamu
setiap pagi bahwa...
...aku akan baik-baik saja
dan kembali padamu dengan selamat,
namun...
...hari ini aku tak bisa menepatinya.
Kurasa aku tak akan selamat.
Aku hanya ingin berkata...
...bahwa aku mencintaimu.
Dan aku mencintai buah hati kita.
Hei, nak, aku ayahmu.
Maaf aku berantakan sekarang...
...dan maaf
aku tak bisa selalu mendampingimu.
Ini tidak adil.
Dan hidup memang berat,
maka kau harus jauh lebih kuat...
...demi ayahmu, mengerti?
Karena ayah tak mampu melindungimu.
Namun aku akan selalu menjadi ayahmu.
Matikan.
Kemari. Dengarkan aku.
BERITA SELA
PERAMPOKAN BANK
Hei, ini Steve.
Aku sedang tak bisa menjawab.
Angkat, sayang, ayolah.
Hei, ini Steve.
Aku sedang tak bisa menjawab.
Hanson, aku harus ke 23!
Aku harus menolong Chandler!
- Aku akan terus menembak!
- Di mana tim medis? Omong kosong!
- Aku bisa mendengar mereka datang!
- Tetap merunduk.
- Tertembak di bagian mana?
- Dada!
- Tembus rompi?
- Ya, tembus.
- Kau harus melindungiku!
- Lindungi! 10-4!
- Kita siap bergerak?!
- Cepat, bergerak!
- Cepat!
- Bergerak! Ayo!
Ayolah, berlindung!
- Sial!
- Dia pergi!
Dia pergi!
Ayolah, dia pergi!
Mari kita pergi dari sini! Ayo, cepat!
Mack, kawan.
Kau akan baik-baik saja, Mack, mengerti?
- Hanson...
- Paham? Kau akan baik-baik saja.
- Aku perlu amunisi!
- Ini amunisi terakhirku!
Kita bergerak! Tiga, dua, satu!
- Berdiri!
- Cepat! Ayolah!
Jacobs, kita bergerak!
Beri tembakan perlindungan!
- Aku mengenainya.
- Ayo, cepat!
Ayolah, terus bergerak!
Cepat, cepat!
- Ayo.
- Cepat!
Sial! Ayolah!
Kita akan membaringkannya di sini.
- Baik.
- Hati-hati. Dia tertembak di kaki.
Tak ada tanda-tanda vital.
Beri aku empat kantong darah O negatif.
Kita harus memindahkannya sekarang.
Sial, aku akan menolong Jacobs.
Aku segera kembali!
Aku di sini!
Ayolah! Bertahanlah!
Dasar keparat!
AMBULANS JAGA JARAK
Hingga SWAT tiba,
kita harus menutup area ini...
...agar tak lagi jatuh korban hari ini.
- Setuju?
- Ya.
- Di mana Kenny?
- Siapa?
Bocah itu! Ikut Serta-ku.
Tadi dia bersama Jacobs.
Di mana dia? Kita harus menemukannya.
Baiklah. Kalian cari bocah itu.
Aku akan menutup area ini.
- Baik. Dimengerti.
- Ayo, bergerak.
Kita harus menunggu hingga gelap. Kembali!
Kalian melihat seorang remaja?
Remaja? Kurasa tidak.
- Halo?
- Ayah?
Lisa...
Mereka membawanya ke St. Luke, sayang.
Tidak bagus.
Maafkan ayah.
POLISI
Luka tembak di kaki. Kami telah gunakan
alat kejut dua kali dalam perjalanan.
Trauma tingkat satu. Di sini.
Scalpel.
- Nyonya, Anda tidak boleh...
- Dia suamiku.
- Steve!
- Nyonya, Anda harus keluar.
Aku tak akan ke mana-mana! Dia suamiku!
- Izinkan aku bekerja! Nyonya!
- Aku di sini, sayang.
Kami berdua di sini.
Luka tembak. Tampaknya tembus.
Jacobs? Jacobs, apa yang terjadi?
Jangan sekarang. Tenang.
Mike dan Steve memergoki perampokan bank.
Bajingan itu memiliki
senjata lebih kuat dari mereka.
Dok, pakaian menyumbat lukanya.
Aku harus melihat
untuk melakukan tindakan.
Jacobs, ayahku masih di TKP?
Mungkin mencari bocah itu.
Bocah apa?
Ikut Serta. Mike dan Steve
mendapat anggota Ikut Serta.
Dia putraku. Namanya Kenny.
Itu dia! Cincin itu miliknya!
Ini.
Ya, sayang, ini ibu. Ibu di sini, sayang.
Di mana kau?
Aku di tempat parkir.
Aku berada dalam mobil di dekat bank.
Mereka merampok bank.
Mereka menembaki orang.
Ibu tahu, sayang. Kau aman?
Entahlah. Kurasa di sini aman.
Baik. Dengar. Jangan bergerak, mengerti?
Jangan bergerak hingga polisi
atau aparat lain menjemputmu, paham?
- Ibu, aku takut.
- Ibu tahu, sayang.
Ibu tahu, tapi kita akan melaluinya, ya?
Kau dan ibu, kita akan melalui semua ini.
Kau akan menjadi kuat.
Ibu akan menjadi kuat.
Dan kau jagoan ibu, bukan?
- Ibu, ponselku akan mati.
- Baik.
Tetap di sana, paham?
Jangan bergerak. Tetap di tempatmu.
- Aku sayang Ibu.
- Ibu juga menyayangimu.
Ibu!
Halo? Dia...
Dia telah pergi. Putraku...
Tuan-tuan, bagaimana statusnya?
Letnan, rekanku, Opsir Macavoy, dan aku...
...adalah petugas pertama di TKP.
Kami tiba sekitar pukul 10.00...
...dan segera melihat
sebuah Escalade warna hitam...
...berhenti di bahu jalan
sekitar 45 meter dari pintu masuk bank.
Ada seorang pria kulit putih
di balik kemudi.
Kau melihat hal mencurigakan
masuk atau keluar bank?
Tidak, Pak. Pada saat itu,
kami fokus pada kendaraan dan sopirnya...
...tapi saat kami mendekat,
sopir keluar dari Escalade...
...dengan senjata otomatis...
...dan saat itulah...
...kami mulai ditembaki, dan rekanku...
...tertembak.
- Tak ada penumpang lain di mobilmu?
- Ada, Pak.
Ada, kami membawa anggota
Ikut Serta di kursi belakang.
Kalian membawa anggota Ikut Serta
di kursi belakang?
Baik, di mana dia sekarang?
Di mana dia sekarang? Aku tidak tahu, Pak.
Mengapa kalian lama sekali?
Chandler, aku hanya ingin tahu
di mana bocah itu.
Tidak,
mengapa kalian begitu lama merespon?
Kami telah berusaha merespon
secepat mungkin...
Tidak, kalian terlambat satu jam,
dan kami kalah senjata.
- Chandler...
- Dan putraku tewas!
Dia tewas! Istrinya tengah mengandung!
Mengapa kalian lama sekali?
Chandler, kau harus tenang.
Izinkan aku mengatur tim SWAT...
...dan menyusun rencana penyerangan,
agar kami bisa masuk
dan mengamankan gedung ini.
Kuminta kau menenangkan diri, paham?
- Siapa kau?
- Rossi, Interpol.
Baik, dan?
Dia memberi kita
petunjuk tentang gudang itu.
Dan?
Dan ia tahu siapa yang tengah kita hadapi.
Baik, aku tahu siapa yang kami hadapi.
Aku sangat mengenal bajingan semacam ini.
Kau sungguh mirip orang Amerika.
Dengar, dengarkan aku, Walikota, permisi.
Walikota menekanku, paham?
Gubernur berencana datang
untuk mengkoordinir semua ini...
...tapi sekarang,
aku tak punya waktu untuk ini.
Aku harus menangkap mereka
hidup atau mati.
Agen siapa pun namamu, bila kau punya
informasi yang berguna untuk timku...
...silakan jelaskan dan berkoordinasi,
mengerti? Aku sudah muak.
Letnanmu sinting.
Kau tahu,
kuyakin Mike Chandler sependapat denganmu.
Opsir Chandler tahu persis
kemampuan para perampok itu.
Terima kasih, kami telah menyusun rencana.
Mereka tak punya protokol, Kapten.
Mereka menanti serangan kalian.
Kau pernah membaca Moltke?
"Tak ada rencana operasi
yang dapat dilanjutkan".
"Setelah kontak pertama
dengan kekuatan yang mematikan".
Hanya itu yang dapat kau lakukan?
Mereka adalah ahli kontak pertama.
Mereka merusak
rencana para pembuat rencana.
Rute pelarian menjadi perangkap.
Katakan, aku harus bagaimana?
Melepaskan mereka? Menunggu?
Aku hanya...
Tidak, katakan, apa yang harus kuperbuat
saat mereka mulai menembaki sandera?
- Aku hanya...
- Hanya apa?
Kuingin kau mengerti.
Mereka akan memanfaatkan seranganmu
sebagai jalan keluar.
Semua orang di jalan akan terancam.
Mengingatkanku pada evakuasi Kabul.
Ingat kasus itu?
Berapa korban yang kau dapat?
32.
Benar sekali. Legenda.
Kita berhasil lolos dari sana,
kita pasti lolos dari sini.
Tak lama lagi.
Kita akan pergi dari sini membawa
lebih dari satu juta dolar.
Jauh lebih banyak dibanding gaji kita
di militer, bukan?
Kita belum selesai.
Kita akan segera kedatangan tim SWAT.
Mari kita beraksi.
Aku akan memeriksa para sandera.
- Semua siap?
- 10-4.
Tidak, kawan! Aku tak berbuat salah!
Kau pikir apa yang kau lakukan?
Jangan ganggu dia!
Kau bukan pahlawan.
Kau akan menembakku? Ayo, silahkan.
Tembak aku sekarang. Ya.
Makanlah sesuatu.
Ada informasi?
Kami berhasil meretas
kamera pengawas di dalam bank.
Ada sejumlah sandera. Kurasa 13 orang.
Tim merah, kita bisa mendekat
dari sudut timur, perlahan dan hati-hati.
Tim biru, sisi lainnya.
Titik masuk di sini, tepat di pintu utama.
Berdasarkan video,
tampaknya kita memiliki empat sasaran.
Kita asumsikan ada lebih banyak.
Ada pertanyaan?
Negatif.
Aku bisa melumpuhkan
5 sasaran dalam 3 detik.
- Bersiap.
- Baik.
Baiklah, semuanya,
upayakan korban seminimal mungkin, paham?
Dimengerti.
- Pak.
- Chandler, ada apa?
Pak, bagaimana dengan bocah itu?
Dia pasti berada di tempat parkir.
Akan kami tangani.
Izinkan kami melaksanakan tugas, ya?
Pak, dia tanggung jawabku.
Tidak lagi.
Kami akan menyelamatkannya.
Bergerak!
Mereka datang.
Akan kupanggil Tre.
Bergerak.
Senang mengenal kalian semua.
Berbaris di sini.
Inilah permulaan dari akhir.
Ayolah, cepat.
- Ayo, cepat!
- Keluar.
Bergerak.
Hati-hati, tim SWAT masuk.
- Ayolah, masuk! Cepat!
- Ayolah!
- Ayo, cepat!
- Ayo, lebih cepat!
- Jangan macam-macam.
- Satu, dua.
Bagus. Satu baris.
Itu dia. Dia berada di dalam Chevy Blazer.
Aku akan menjemputnya.
SWAT akan segera masuk.
Aku tak peduli.
Aku tak bisa meninggalkannya.
Jika ingin menjemputnya, aku ikut.
Bagaimana?
Mari kita selamatkan bocah itu.
Itu kesepakatanku.
Kau tak perlu terlibat.
Dengar, tak masalah. Dan kita bersaudara.
Ya, benar. Mari kita jemput dia.
Baiklah, ayo.
Hentikan dia!
Dengarkan aku. Dengar! Kau hampir tiba.
Saat kuperintahkan, bawa mereka keluar
menuju tempat parkir. Mengerti?
Mengerti?
Rob, Luke! Bersiap!
Kita harus melakukannya dengan cepat.
- Baik. Ikuti aku.
- Aku akan melindungimu.
Baiklah, aku bergerak.
- Kenny!
- Chandler!
Ayolah. SWAT akan masuk.
Kita harus ke tempat aman.
Tenang dan perlahan, semuanya.
Baiklah, 10 detik.
Cepat, bergerak!
Bergerak!
- Bergerak!
- Dia masukkan sesuatu ke dalam sakuku!
- Di mana?
- Di sini!
Sial! Bergerak!
Cepat!
Granat!
Sial! Berengsek!
Keluarkan mereka dari sini sekarang!
Semuanya! Sekarang!
Mari kita habisi para bajingan ini!
Pukul mundur!
Hanson, tembak terus!
Sial!
Kau baik saja?
Kenny? Kenny!
- Kau baik saja?
- Ya.
- Yakin?
- Sangat.
Kau hebat hari ini. Terima kasih.
Maaf harus seperti ini.
Ayah!
Ayah mencintaimu, sayang.
Aku juga, Ayah.
Kejutan! Selamat ulang tahun!
- Apa yang kalian lakukan di sini?
- Kemarilah!
- Kejutan!
- Banyak orang di rumahku.
Aku tak bisa menerimanya.
Bagaimana kalian bisa masuk.
Biar kami tangani.
Kecuplah cucumu.
Hei, Kenny,
di mana ponsel yang selalu kau gunakan?
Aku ingin mengambil gambar.
v ip 2 1. e u. or g