Tahun 2005
Pesta Dansa Akhir Minggu
Ini Beli Tiket Sekarang
Hai, Melodie.
Dengar, aku tahu...
kita sudah lama saling mengenal.
Dan...
rumah kita saling berseberangan
dan juga hal lainnya...
Dan kutahu dalam 4 hari lagi...
aku yakin kau tahu ada
Pesta Dansa 4 hari lagi.
Astaga, kau tak mungkin mau
mengajakku ke pesta Dansa, bukan?
Sial!
Bukan, maksudku...
Aku hanya... Kau pasti
sudah diajak orang lain.
Maaf, aku tak tahu bagaimana
mengucapkannya secara halus.
Tak ada cara halus
untuk mengatakannya!
Kau ini anak kutu
buku. Dan dia seksi.
Lihat saja dia.
Lihatlah.
Sampai jumpa nanti.
Bagus, Kawan. Rayuan yang hebat!
Itu selalu lucu.
Greg Jenko diharap
menghadap ke kantor Kepsek.
Sudah kukatakan
dengan sangat jelas...
jika nilaimu tidak ada perbaikan,
kau tak boleh ikut Pesta Dansa.
Kau akan membayar akibatnya!
Membayar untuk apa?
Kau tak boleh ikut Pesta Dansa.
Bisa lulus saja sudah bagus.
Tapi aku akan
menjadi Raja Dansa.
Baguslah kau bisa bersenang-senang di
sekolah. Karena kau tidak belajar apa pun!
Sial!
TUJUH TAHUN KEMUDIAN
AKADEMI POLISI METROPOLITAN
Selamat datang di Akademi Polisi.
Isi lengkap formulirnya, lalu teruskan.
Hai, Gendut!
Sungguh mengejutkan.
Jenko, Schmidt, giliran kalian!
Sial!
Kau ahli bertarung ya?
Ya, benar.
Ini omong kosong!
Kau ahli dalam hal ini ya?
Ya, benar.
Kau mau kita berteman?
Ayo, teruskan!
Angkat kedua lututmu!
Sudah kubilang, itu
tak dianggap kejahatan.
Tenang saja. Jika perbuatan
itu punya motif, artinya kejahatan.
Ayo bangun! Kita pergi!
Ayo terus!
Lebih cepat!
Aman!
Coba kulihat!
Bagus!
Perhatian! Para
hadirin sekalian...
Kupersembahkan
lulusan angkatan 137!
Bersiaplah jadi polisi
tangguh yang keren!
Aku sudah siap.
Tadinya kupikir tugas kita melibatkan
kejar-kejaran dan ada ledakan.
Bukannya mengurusi tuna wisma
buang air besar sembarangan.
Apa kau pikir mengambilkan
Frisbee adalah tugas polisi?
Ambil sendiri Frisbee kalian!
Sialan!
Sial!
Pistolmu tak ada pelurunya 'kan?
Kita keluarkan dulu pelurunya.
Jangan, itu tidak seru.
Tanda itu bertuliskan "Dilarang
Memberi Makan Bebek".
Di sana.
- Kau jangan.
- Hentikan!
Kau sudah melakukannya.
Kau memberi makan bebek.
Kau merasa jadi jagoan?
Tak mungkin!
Geng motor One Percenter!
Mereka penyalur
narkoba besar-besaran.
Jika kita berhasil menangkap mereka,
kita tak lagi jadi pengawas taman!
Kau lihat apa yang kulihat?
Cannibis sativa (marijuana).
Chaka Khan.
Apa katamu?
Tuan-tuan, kalian
sedang berpesta?
Kalian lupa bahwa
menggunakan marijuana itu ilegal?
Ini untuk mengobati
penyakitku, glaukoma.
Ini untuk mengatasi
kecemasanku di depan umum.
Aku mengidap herpes.
Berarti kau tak keberatan
kugeledah motor kalian.
Silakan, kau takkan
menemukan apa pun.
Bangun.
Apa kalian sungguh polisi? Lebih
mirip anak kecil berkostum Halloween.
Jika kedua bocah itu polisi,
maka aku adalah petugas DEA.
Aku tahu itu.
Lucu sekali. Jadi bisakah
kalian hargai kami?
Sialan kau, Polisi.
Kau mau kuhajar
penismu habis-habisan?
Kau mau apakan penisku?
Akan kugunakan kedua tanganku.
Itu aneh, Bung.
Itu artinya, dia akan menghajarmu
habis-habisan di sekitar kelamin...
sampai penismu mau putus.
Kenapa di sini ada garam?
Ini sungguhan narkoba!
Tiarap di tanah!
Kemarilah!
- Aku harus bagaimana?
- Kejar seseorang!
Mengejar orang?
Kautinggalkan sepedamu di sini?
Jangan lari! Kau
merugikan dirimu sendiri!
Minggir!
Berhenti!
Aku akan menembakmu kalau
kau tidak mengurangi kecepatan!
Kemarilah!
Aku bukan main-main!
Aku tidak bercanda!
Kudapatkan dia!
Jangan bergerak!
Akan kutembak kau! Berhenti!
Cukup sudah! Kemari kau!
Berhenti!
Kau pengecut!
Kau berhak untuk...
Berikan tanganmu!
Untuk mengisap
penisku, berengsek!
Sikuku terluka.
Bagaimana rasanya
penisku ada di bokongmu?
Berhasil, Schmidt,
kita dapat satu!
Kita dapat satu!
Aku menangkapnya!
Kita melakukan penangkapan!
Rasakan kau!
Rasakan bijiku ini di kepalamu!
Masa bodoh
denganmu, polisi bodoh!
Kita bisa menangkap
penjahat sekarang!
Apa kabar?
Selamat atas penangkapannya,
anak-anak. Pasti hebat.
Terima kasih, Cinnamon.
Kepolisian harus
membatalkan tuduhan...
karena kalian lupa membacakan
padanya Hak-hak Miranda.
Kenapa kalian tak
lakukan hal penting itu...
saat menangkap orang?
Aku sudah bacakan
hak-haknya, versiku sendiri.
Memangnya kau tahu
apa itu Hak-hak Miranda?
Ya.
Aku ingin mendengarmu
membacanya.
Kau pasti sibuk,
banyak pekerjaan.
Tidak, mulai saja. Kau
harus pergi, Schmidt?
Tadi aku ada janji,
tapi bisa kuundurkan.
Silakan. Terdiri dari 4 kalimat pernyataan.
Diikuti kalimat tanya. Totalnya ada 57 kata.
Baiklah, yang pasti diawali dengan
"Kau berhak untuk tetap diam".
Kau pasti pernah dengar
itu sebelumnya. Lalu?
Kurasa kelanjutannya...
"Kau berhak untuk
mendapatkan pengacara".
Benar. "Kau berhak untuk tetap
menjadi seorang pengacara".
Kau tadi bilang "Kau berhak
untuk menjadi pengacara?"
Orang memang berhak berkarier
sebagai pengacara jika ingin.
Kau ada di mana
saat penangkapan?
Aku mengejar
pelaku kejahatan, Pak.
Lalu bagaimana hasilnya?
Dia kabur.
Dia membantingku cukup
keras. Melukai sikuku.
Boleh kulihat?
Rasanya sakit, karena butiran
tanah masuk ke dalam luka.
Hebat!
Untungnya bagi kalian berdua,
kami mengaktifkan kembali program
penyamaran polisi yang dulu dihentikan...
pada tahun 1980-an, dan
kini mau dibuat lebih modern.
Para pembuat program ini
tidak kreatif dan kehabisan ide.
Jadi kini mereka hanya
mengulang-ulang program lama...
dan berharap rakyat
tidak memperhatikan.
Salah satu program
ini melibatkan...
para opsir polisi muda yang
tampaknya belum dewasa.
Pak, maksudmu kami akan
dikirim untuk penyamaran...
dalam kelompok
perbudakan seks anak-anak?
Pak, jika aku diharuskan
mengisap penis orang, aku siap.
Tapi lebih baik tidak.
Kalian berdua idiot, jadi sangat
cocok. Kalian secara resmi ditransfer.
Itu bagus. Kami melapor ke mana?
Ke alamat 37 Jump Street.
Rasanya ada yang salah ya?
Ini pasti lelucon buat kita.
Ini alamat yang benar.
Aroma Gereja Kristus?
Apa kabar?
Tempat ini sungguh aneh.
Semuanya merasa nyaman?
Ya.
Kalian harus berdiri
jika aku bicara!
Kalian akan bertugas
menyamar sebagai siswa SMA.
Kalian berada di sini hanya
karena berwajah muda.
Muka kalian mirip Justin
Bieber atau Miley Cyrus.
Kapten Lancang.
Aku tahu apa yang kaupikirkan.
Seorang kapten berkulit
hitam yang pemarah.
Itu memang stereotip yang bodoh.
Coba tebak, berengsek?
Aku ini berkulit hitam!
Aku bekerja keras agar
bisa naik pangkat jadi kapten!
Dan terkadang aku
marah-marah. Peduli amat!
Yang coba kutunjukkan pada
kalian adalah cintailah stereotipmu.
Misalnya pria ini. Tampan.
Dan dia mungkin seorang idiot.
Lalu pria ini. Dia pendek
dan tidak percaya diri.
Dia mungkin hebat mencari uang.
- Kau memang hebat mencari uang.
- Apa-apaan?
Kalian sudah diberi tahu
kami ini unit penyamaran?
Aku tak mendapatkan
surat tugas atau...
peraturan busana, atau...
Berpakaianlah seperti remaja!
Peraturan nomor satu di
21 Jump Street. Fugazy?
Jangan sampai
dikeluarkan dari sekolah.
Tak ada orang sekolah
yang tahu kalian polisi.
Jika kalian D.O. dari sekolah,
kalian juga dipecat dari sini.
Peraturan nomor dua. Burns?
Tak boleh berhubungan
seksual dengan murid atau guru.
Kalian dengar itu?
Itu berarti jangan
pernah lakukan itu.
Simpan penis kalian dalam celana.
Jangan bersetubuh dengan murid.
Jangan bersetubuh dengan guru.
Pak, aku sadar kami ini
berkesan pria pujaan wanita...
tapi aku berjanji kami akan
profesional dalam bertugas.
Aku jelas tidak bicara
padamu, Payudara Besar!
Mukamu seperti bayi.
Aku bicara pada rekanmu
ini si tampan berengsek.
Jika aku bicara padanya,
itumemang sedang bicara.
Jika aku bilang "tutup mulut!"
berarti aku bicara padamu.
Kini kalian berdua masuk
ke kantorku! Sekarang juga!
Hai, namaku Billiam
Willingham. Aku membawa ini...
yang sedang ramai
dibicarakan orang.
Sampai jumpa.
Itu adalah narkoba sintetis jenis
baru. Orang menyebutnya HFS.
Ya ampun!
Astaga!
Video ini diunggah di Internet
agar bisa dilihat semua orang?
Maklumlah, mereka remaja.
Mereka sangat bodoh.
Kalian pasti mudah
berbaur dengan mereka.
Tahap 1: Tertawa Geli
Tahap 2: Kondisi Teler Dahsyat
Tahap 3: Rasa
Percaya Diri Berlebihan
Jessica, maukah kau ke Pesta
Dansa bersamaku? Pasti kau mau.
Tahap 4: Semangat Berlebihan
Aku bisa menonton
anak itu seharian.
Anak itu keren!
Dulunya ya. Orang tuanya...
menemukan dia tewas overdosis
di kamarnya beberapa hari lalu.
Jenis narkoba yang dikonsumsinya
belum pernah dilihat lab polisi.
Dan seperti terlihat, dia berkulit
putih, jadi orang peduli kasus ini.
Pak, aku mau bilang bahwa aku
juga peduli jika dia berkulit hitam.
Sekarang, peredaran HFS
hanya ada di SMA Sagan High.
Jika beritanya keluar, dalam
beberapa hari bisa tersebar luas.
Jenko, aku melihat rapor lamamu.
Kumasukkan kau ke kelas
konyol seperti Fotografi dan Drama.
Bergaullah dengan anak
yang pendiam dan yang populer.
Cari tahu siapa yang
mengedarkan HFS.
Schmidt, rapormu menyatakan
kau perawan selama SMA.
Itu tertulis di raporku?
Tidak, aku hanya berasumsi...
karena nilai-nilaimu selalu tinggi
dan kau ikut grup seni juggling.
Namanya Perkumpulan
Juggling, tapi tak apalah.
Penjahat mencuri peralatan lab,
mungkin untuk membuat HFS itu.
Kumasukkan kau ke kelas Kimia.
Ini identitas baru kalian.
Brad dan Doug McOuaid.
Ini misi kalian.
Infiltrasi pengedar HFS,
cari tahu siapa penyuplainya.
Kami berpura-pura
jadi abang adik?
Infiltrasi pengedar HFS,
cari tahu siapa penyuplainya.
Bagaimana jika kami
temukan dulu penyuplainya?
Sialan. Infiltrasi pengedar HFS,
cari tahu siapa distributornya.
Hai, Yesus dari Korea.
Aku tak tahu apakah Kau hanya
mengabulkan doa orang Kristen Korea...
atau bahkan jika Kau ini
nyata. Jangan tersinggung.
Aku hanya...
takut untuk kembali ke sekolah.
Dulu masa
sekolahku sangat sulit.
Aku tahu kami belum pernah
melakukan penangkapan
atau aku mungkin
bukan polisi yang baik.
Yesus Korea, aku hanya
tak ingin tugasku ini gagal.
Maafkan aku telah
banyak mengumpat.
Tamat. Aku tak terlalu pintar
dalam mengakhiri doa. Tamat?
Jangan berdoa pada Yesus Korea!
Dia tak punya waktu mengurusi masalahmu!
Dia sudah sibuk dengan urusan Korea!
Kalian harus segera
ke rumah ibumu.
Kalian jadi remaja, bukan?
Kau menginap di rumah orang
tua Schmidt selama penugasan.
Sial.
Rumah ini mengagumkan.
Anak kesayanganku pulang! Kemarilah!
Kau akan selalu menjadi bayiku!
Aku senang bertemu Ayah Ibu.
Hai, Keluarga! Salam
tos, Papa Schmidt!
Mama Schmidt, kau membuat
semua ini sendiri? Luar biasa!
Itu benar.
Kau tampan sekali!
Kau juga tampan.
Sayang, kasur udaramu
sudah ada di kamarmu.
Kami gunakan kamarmu
jadi tempat berolahraga.
Semoga kau tak
keberatan ada mesin lari.
Jenko, jangan sentuh itu. Kami
baru membawanya dari Sedona.
Bisakah kita membuang ini semua?
Ini bagaikan aku mati kecelakaan
dan kalian masih belum melupakanku.
Membuang semuanya?
Jika foto-foto ini dibuang, kami
harus berhenti membanggakan dirimu.
Tampangku mirip Fred
Savage di "The Wonder Years"
tapi aku telanjang dan memakai
gelang persahabatan Indian.
Ini foto yang bagus.
Kau seperti Jay Leno muda.
Apakah aku memakai
celana dalam di foto ini?
Tidak pakai! Aku ingat
itu! Kalian tahu kenapa?
Karena aku menceritakannya
pada ahli terapis lebih dari 8.000 kali!
Ini medali partisipasi kelas 4
SD untuk bermain sepak bola.
USAHA YANG HEBAT
Itu sama saja penghargaan
untuk pecundang.
Itu medali untuk berusaha
mencoba. Anak ini...
selalu mencoba semua hal.
Itu pasti Phyllis! Dia
sangat ingin bertemu dirimu.
Ibu memberi tahu Phyllis aku datang?
Nanti semua tetangga akan tahu!
Aku sedang dalam
tugas penyamaran.
Penyamaran? Lucu sekali.
Aku mau ke atas dulu.
Sayang, kami senang
kau datang kemari.
Itu bagus, terima kasih.
- Di mana dia?
- Ada di atas.
Dia harus beristirahat dan dia juga
sangat ingin bertemu kau. Sampai jumpa.
Aku sudah memanggang muffin.
Jika kau tak menghafal
identitasmu, tamat riwayat kita.
Kau harus mempelajari ini.
Tak usah pikirkan identitas
itu. Katanya aku tak naik kelas.
Memang benar kau tidak
naik kelas sampai dua tahun.
Latar belakang palsu ternyata
masih bisa menyakiti perasaanku. Sial!
Kaus kakinya tak serasi,
aku harus mengulanginya lagi.
Besok hari pertama bersekolah,
aku harus tampil keren!
Dulu saat kita bersekolah, kau
sangat populer, sedangkan aku...
tidak begitu disukai orang.
Dulu kita tidak
akrab semasa SMA.
Hal itu tidak
terulang lagi, bukan?
Tidak. Kita sudah dewasa
sekarang. Kita berteman baik.
Hal itu pasti
takkan terulang lagi.
Bagus.
Ini hari yang cerah, Anak-anak.
Diam sajalah.
"Semua ucapanmu bisa dan akan
digunakan untuk melawanmu di pengadilan."
"Kau berhak mendapatkan pengacara.
Jika kau tak sanggup membayarnya..."
Kau masih belum hafal Hak-hak
Miranda? Kau ini petugas polisi.
Tapi adegannya di TV selalu
dipotong sebelum ucapan itu selesai.
Ayo lakukan.
- Apa yang kau lakukan?
- Apa?
Kau memakai ransel
pada kedua bahumu?
- Ranselku? Benar.
- Aku harus terlihat bersamamu.
Pakai satu bahu saja. Aku takkan
pakai di bahu sama sekali jika bisa.
Memangnya kau ahli soal ini?
Dulu aku terkenal di
SMA, dan kau tidak.
Masuk akal juga. Lanjutkan.
Tiga hal agar tampil
keren di SMA, oleh Jenko.
Satu, jangan berusaha
terlalu giat dalam semua hal.
Dua, ejek orang yang berusaha
giat. Tiga, jadilah orang tampan.
Empat, jika ada yang menentangmu
di hari pertama, pukul mukanya.
Lima, kendarailah mobil keren.
Sial.
Jangan menyetir seperti remaja.
Menekan pedal gas dengan keras.
Kami takkan begitu.
Hargai kami sedikit, Hoffs.
Kau siap?
Mulai!
Itu luar biasa!
- Apakah aku terbang tadi?
- Itu hebat!
Baik, lakukan seperti aku tadi.
Siap? Aku mulai.
Kau tak apa-apa?
Kurasa aku buang
air besar di celana.
Parkir di tempat khusus orang
cacat. Kita akan dianggap keren.
Itu bagus.
Semua orang memakai
ransel dengan dua bahu.
Tetap pakai satu bahu saja.
Aku tak bisa.
Apa yang kaulakukan? Jangan
menyerah pada tekanan pertemanan.
Orang normal memakai dua bahu.
Satu bahu baru tekanan pertemanan.
Kau mengacaukan ini.
Itu kelompok siswa Goth.
Itu kelompok siswa kutu buku.
Yang itu aku tak
tahu apa namanya.
Benda-benda apa itu?
Aku sangat bingung sekarang.
Hai.
- Apakah itu mobil kalian?
-Ya.
Daya tempuhnya berapa?
Satu liter untuk 4 km?
Bukan. Sebenarnya 3 km.
- Kau pakai apa?
- Biodiesel, Kawan.
Baunya seperti camilan eggrolls.
Benar. Bahan bakarnya dari minyak
goreng bekas restoran Hunan Palace.
Kami naik sepeda jika bisa, karena
ada krisis global dan sebagainya.
Terserah, Bung. Aku
tak peduli apa pun.
Kau tak peduli lingkungan?
Itu sangat parah.
Bisakah kalian diam?
Aku sedang belajar.
Lihat dia. Dia berusaha belajar.
Dia benar-benar sedang
belajar. Dasar kutu buku!
Lihat kutu buku itu!
Siapa yang kaupanggil kutu buku?
Maafkan aku--
Apa-apaan kau?
Kau baik-baik saja?
Kenapa kau ini?
Matikan musik gay itu.
Kau memukulku karena aku gay?
Bukan.
Yang benar saja.
Itu tidak keren.
Tindakanmu
sangat tidak sensitif.
Aku memukulnya bukan karena
dia gay. Aku memukulnya...
dan ternyata dia
jadi gay setelahnya.
Aku sudah jadi gay
saat kau memukulku!
Anehnya, itu disebut homofobia jika
tidak memukulmu hanya karena kau gay.
Kau memukul anak kulit hitam
yang gay, padahal ini masih pagi.
Pak Dadier,
maafkan aku soal itu.
Anak-anak, aku mau jujur
berkata-kata dengan kalian.
Seorang anak tewas belum
lama ini, karena narkoba.
Dan tak seorang pun, termasuk
aku, berbuat sesuatu mengenai hal itu.
Dan itu aneh.
Lalu kalian muncul 30 hari sebelum
akhir semester, membuat kekacauan!
Aku lebih depresi dari anak
kulit hitam gay yang kau pukul!
Apa ucapanku jelas? Sekali
lagi kalian melanggar aturan...
dan masuk ke kantor ini,
kalian akan kukeluarkan.
Kalian paham?
Ayo kerjakan ini. Mana di
antara kalian yang bernama Doug?
Ayo kita ulang, dan kuanggap kalian bukan
orang aneh. Siapa yang bernama Doug?
Bukan, aku Brad.
Baik, berarti namamu Doug.
Ya, aku Doug.
Bagus, ini jadwal kelasmu.
Aneh, tak kusangka
kau siswa yang pintar.
Tapi kau masuk ke kelas
drama, itu tidak mengejutkan.
Terima kasih.
Identitas kita tertukar, bodoh!
Aku masuk kelas drama.
Nilaiku rendah di sana.
Itu kelas buat perempuan.
Tenanglah, siapa peduli?
Aku dulu bisa pura-pura mengerti saat
latihan band dan kelas aplikasi kimia.
Itu bukan kimia aplikasi.
Kau tak bisa masuk itu...
karena bahkan kau tak
tahu cara menyebut kelasnya.
Pasti menyenangkan. Kau masuk
kelasku dan aku masuk kelasmu.
Pelajaran kimia itu yang
membahas bentuk bidang 'kan?
Kita akan mengadakan audisi
untuk drama Peter Pan hari ini.
Billiam sudah menginginkan
acara ini dilanjutkan.
Saat kumulai karier sebagai aktor
muda di negara bagian New York, Albany...
Sungguh menyedihkan apa yang
terjadi pada Billiam. Dia berbakat.
Maskudmu jika dia tidak berbakat,
kematiannya tidak menyedihkan.
Bukan begitu maksudku.
Aku hanya sengaja
membuatmu kesal.
Baiklah. Bagus.
Aku ingat suatu ketika...
sedang menikmati kokain
bersama kuda Willie Nelson.
Kami sungguh
bersenang-senang. Lalu kemudian...
aku menyadari dia sudah mati.
Di suatu musim panas...
Apakah siswa masih pakai
narkoba setelah kejadian itu?
Semua orang bilang Billam meninggal
karena penyakit kelainan jantung.
Semua kenalanku memakai
narkoba, tapi itu bukan kesukaanku.
Aku juga tidak suka.
Tapi ada seorang temanku...
Dia sangat menginginkan obat.
Jika dia mau, harus menelepon siapa?
Bilang pada temanmu...
jika dia mau, pasti
takkan sulit mencarinya.
Terima kasih.
Sama-sama.
Aku mencari obat.
Orang baru, si penulis SMS!
Karena kau mengobrol
terus dengan Molly...
coba kita lihat apa kau bisa
jadi Peter Pan, dia jadi Wendy.
Mungkin saja kau punya
kualitas Peter Pan dalam dirimu.
Aku tak bisa.
Aku tak keberatan jadi
pohon saja di panggung.
Doug, kau takkan pernah tahu
apa yang tak bisa kau raih...
sebelum kau terbukti
gagal meraihnya.
Maksudku, kau harus mencoba.
Semua orang audisi sebagai Peter.
Ya, tentu.
Molekul favoritku adalah air. Aku
mau menikahinya, kecuali dia putriku.
Bentuk solidnya mengapung di atas
bentuk cair. Itu membuatnya tidak normal.
Dulu air beri kehidupan di planet
Mars. Kini kita pakai untuk mencuci mobil.
H20.
Tak apa. Terima kasih.
Terima kasih,
Zack. Bagus sekali.
Ada lagi yang mau tampil di
kelas khusus molekul kali ini?
Baiklah, saatnya Pop GOuiznos!
Apa itu?
Maafkan aku. Apa namamu Brad?
- Ya, Bu.
- Lihat dirimu, Brad.
Besar.
Apakah itu Pop GOuiznos?
Itu adalah kuis. Siswa pertama
yang berhasil menyelesaikannya...
dapatkan kupon senilai 10 dolar
untuk makan di restoran GOuiznos.
Kau bertampang tua.
Apa kau tidak naik kelas?
Tidak. Tampangmu muda sekali?
Apa kau ikut kelas percepatan?
Aku bersekolah di Prancis.
Di sana ada tambahan dua
tahun di SMP-nya. Payah sekali.
Bahasa Prancis
adalah bahasa cinta.
Keren, Bung. Aku juga
senang berjumpa denganmu.
Semoga sukses.
Aku harus berkokok
Aku adalah orang tercerdas
Baiklah.
Coba lagi dengan lebih keren.
Dan lebih cepat.
Dan lebih nyaring.
Dan lebih baik.
Dan lebih percaya
diri, dan lebih keren.
Bertemu di ruang Buku
Tahunan dalam 5 menit.
Terima kasih atas
masukannya. Aku harus...
keluar untuk membuat
perbaikan, lalu kembali ke sini.
Apa bedanya ikatan
kovalen dengan ikatan ionik?
A. Kau idiot. B.
Aku bukan idiot.
C. Kau memang idiot, Tolol.
D. Masa bodoh, Kuis Sial.
Kau cepat sekali.
Maksudku bukan itu.
Coba kuperiksa kau dulu.
Coba kuperiksa dadamu.
Maksudku kertas ujianmu.
Akan kunilai hasil kuismu.
Temui aku di selasar. Sekarang.
Bolehkah aku buang air besar?
Ya, silakan.
Di sini ada aturan, pergi ke
kamar mandi dalam waktu cepat.
Jika tak kembali dalam 6
menit, kukirim kau ke Kepsek.
Aturan harus dipenuhi.
Jadi kau harus keluar cepat.
- Di mana letak ruang Buku Tahunan?
- Aku tak tahu.
- Lewat sini?
Hai.
Kalian rupanya.
Soal itu, itu kesalahpahaman.
Dia merasa tak enak.
Benar. Aku hanya sedang gugup.
-K au pengedarnya?
- Kau?
Ya.
Apa kau yang membuat HFS?
Apa tampangku seperti
ilmuwan? Aku hanya menjualnya.
Ya, dia hanya penjual.
Yang benar saja.
- Maaf.
- Berapa yang kalian mau?
Harganya 20 dolar satu barang.
Satu HFS harganya 20 dolar?
Kalian bukan polisi
divisi narkotik, 'kan?
- Yang benar saja.
- Mungkin kau yang anggota Narc.
Kau tahu siapa yang menyebut
orang Narc? Polisi bagian narkotika.
Argumenmu hancur sendiri.
Kau menyebut kami Narc.
Jika polisi narkotik
menyebut orang Narc,
dan kau menyebut kami begitu
berarti kau polisi Narkotika.
Kalian jadi beli atau tidak?
- Ya. kami beli.
- Tak masalah.
Gunakan obat ini di sini agar
kutahu kalian bisa dipercaya.
Maaf, apa katamu?
- Kami akan pakai di rumah.
- Aku harus kembali ke kelas.
Aku mau pulang ke rumah, mematikan
lampu, membuat diriku nyaman.
- Aku mau pakai, lalu bermasturbasi.
- Aku tidak tanya.
Pakai sekarang, atau enyahlah. Aku harus
menyelesaikan halaman tim bola voli putri.
Ya, baiklah.
Aku suka memakai
obat terlarang di sekolah.
Memakai narkoba di sini.
Di mulut kami.
Bagus. Sudah cukup.
Bagaimana rasanya?
Seperti bumbu barbekyu.
Selamat bersenang-senang.
Paksakan agar muntah!
Kita harus muntah! Ingat
anak itu, Billiam. Dia mati!
Pikirkan sesuatu
yang menjijikkan.
Kau saja yang berpikir begitu.
Kubayangkan vagina nenekmu,
dan sebuah penis memasukinya.
- Kau ini bicara apa?
- Aku sedang berusaha!
- Ayo kita saling memasukkan jari ke mulut.
Tidak! Kau tak boleh
memasukkan jarimu ke mulutku!
- Kau ingin mati?
- Baiklah. Tak apa-apa.
Ayo lakukan, cepat!
Apa kau sedang mencari G-spot?
Tancapkan saja!
Aku belum pernah
melakukan ini sebelumnya!
Tancapkan saja!
Kau harus memotong kuku jarimu!
Astaga!
Apakah ini gara-gara aku?
Maaf. Terkadang aku tak bisa.
Kita pasti tak apa-apa.
Aku tak merasakan apa pun.
Aku juga.
Kalian punya izin
keluyuran di selasar sekolah?
Mana kartu izinmu?
Halo.
Kalian terlambat. Harus
kubawa ke Kepsek.
- Jangan!
- Tolonglah.
Maaf.
Ototmu kekar sekali, Anak Muda.
Kapan kau mengalami
pubertas? Usia 7 tahun?
Kau seperti berusia 25 tahun!
Doug McGuaid? Kubaca arsipmu.
Kau ini sangat istimewa, Nak.
Apa-apaan itu?
Jangan pernah mengacungkan
tanganmu padaku! Kuanggap itu ancaman.
Aku hanya mau bilang,
akulah Doug McOuaid.
Lihat? Dia yang Brad.
Kau anak baru yang pernah jadi
juara atletik terbaik tingkat Kabupaten?
Ya, aku Doug McOuaid...
si bintang cabang
atletik, dan ini Brad...
si anak genius.
Dia sangat cepat.
Tahap 1: Tertawa Geli
Apa ini lucu?
Tahap 2: Kondisi Teler Dahsyat
Jadi kau Doug.
Kau Doug.
Begini situasinya.
Tim lariku penuh orang
buangan tak berbakat.
Jika aku bukan pelatihnya,
aku akan tertawa...
melihat betapa parahnya mereka
berlari. Tapi akulah pelatihnya.
Jadi aku membutuhkanmu.
Aku butuh Doug McOuaid.
Aku mau kau jadi pelari final pada
tim estafet 4 orang x 400 meter...
di lomba lari hari ini. Maka
akan kutandatangani izin ini.
Jangan lakukan
itu di depanku, Nak.
Sudah lama aku tak berlatih.
Apa kalian mau kuadukan
ke Kepsek? Apa kita sepakat?
Ya.
Bagus.
Aku tak suka itu. Taruh
kembali lidahmu di dalam mulut.
Masukkan lidahmu ke dalam mulut!
Apa yang kau lakukan? Hentikan!
Itu lumayan juga.
Baiklah. Ini dia.
Apa kalian memakai narkoba?
Baiklah.
Unobtanium punya reaksi
nuklir dengan kapasitor fluks.
Jika keduanya digabungkan, isotop
atom berubah jadi laba-laba radioaktif.
Rasakan kau, Sains!
Tahap 3: Rasa percaya
diri yang berlebihan
Baiklah, sudah cukup.
Kita sudah selesai.
Kerjamu bagus.
Nyalakan musiknya.
Aku harus berkokok
Akulah orang terpintar,
beruntung aku mengetahuinya
Kuajarkan bayanganku
Agar menempel
di ujung jari kakiku
Aku harus berkokok
Aku harus
Berkokok!
Christo, kaurasakan
itu? Penampilanmu hebat!
Selamat bergabung, Peter.
Tahap 4: Semangat Berlebihan
Jangan! Teruskan saja!
Penampilan kalian bagus!
Teruskan!
Ayo, McOuaid!
Bagus!
Aku suka kau percaya diri, Nak!
Aku tahu kalian pernah
melihat ini sebelumnya.
Kau jauh memimpin!
Kita bisa menang!
Kau sangat bersemangat!
Ayo menangkan!
Lebih cepat lagi, McOuaid.
Percepat lagi! Apa
yang kaulakukan?
Apa yang kaulakukan?
Apa? McOuaid!
Jangan lempar tongkatnya,
bodoh! Yang benar saja!
McOuaid!
Lari ke arah sana!
Rasakan itu, Miles Davis!
Ayo lari, cepat!
Tidak, tidak!
Hentikan! Kemarilah,
jangan lakukan itu!
Tongkat itu seperti penis.
Tahap 5: Tertidur
Ini dia orangnya.
Keren sekali, kalian
menyabotase lomba lari.
Olahraga yang
terorganisir sangatlah fasis.
Begitulah yang kulakukan.
Kau hebat, sampai jumpa lagi.
Aku tak paham
dengan sekolah ini.
Tadi itu hebat!
Kami bergadang semalaman...
membuat ini. Keren sekali.
Jenko membuatnya sendiri.
Para pengedar adalah siswa
populer, tapi bukan seperti yang biasa.
Mereka kaum liberal pembela lingkungan
yang meyakinkan orang bahwa mereka keren.
Padahal tidak. Itu tak
normal dan harus dihentikan.
Ini pengedar utamanya, Eric
Molson. Si pemimpin kelompok.
Dipuja gadis cantik, berpenampilan
keren, ikut lomba lari amal untuk AIDS.
Dia masuk Berkeley dengan
mudahnya. Dan dia sangat mengerti diriku.
Siapa yang membuat
presentasi ini. Apa kau autistik?
Memang ini karya artistik,
Pak. Karena benang itu...
Kami mengumpulkan daftar
orang yang mencurigakan.
Anak ini bicara pada
sebatang pohon pagi tadi.
Tak usah omong kosong lagi!
Aku mau tahu siapa penyuplainya!
Kami tak tahu. Makanya
ada tanda tanya di wajahnya.
Sebenarnya bukan
seperti itu wajahnya.
Infiltrasi pengedarnya, temukan
penyuplainya. Sederhana.
Tampaknya kalian sudah
membongkar seluruh kasusnya.
Kerja bagus! Kalian
sangat berprestasi!
Memangnya kau bisa lebih baik?
Kami baru menangkap preman
pembongkar mobil di bengkel SMA Garfield.
Hebat 'kan?
Sementara itu kalian
berdua asyik sendiri saja.
Kami tidak asyik sendiri.
Kami melakukan hal penting.
Ya, kami akan menginfiltrasi
kelompok pembuat
narkoba berteknologi tinggi...
di lab kimia sekolah.
- Kata kuncinya?
- Buka pintunya!
- Kau harus ucapkan kata kunci.
- Apa?
Astaga!
Bagaimana kalian
dapatkan kunci lemari?
Bu Griggs memberi kami kunci
agar kami bisa mengerjakan Bakugan.
Bakugan? Kalian mengedarkan
narkoba? Coba kulihat.
Ini game kartu yang
campuran. Bisa membuka.
- Battle Brawlers.
- Kalian tak melakukan hal ilegal?
- Mau apa kau di sini?
- Aku mau belajar.
Kau memang harus belajar.
Nilaimu tertinggal jauh.
Kau yang tertinggal. Aku jauh
di depan. Aku tahu segalanya.
Sungguh? Apa itu ikatan kovalen?
Berengsek kau! Aku tak
perlu memberitahumu.
Aku tak bermaksud kasar. Maaf.
Hanya kupikir kau
tak tahu segalanya.
Aku tahu segalanya.
Omong kosong apa yang dikatakan
sekolah ini tentang ikatan kovalen?
Katanya itu kejadian dua atom
yang saling berbagi elektron.
Hal itu membuat dua
atom itu terus bersatu.
Aku bisa membantumu
belajar untuk ujian.
Kau sedang apa
dengan ponsel-ponsel itu?
Pekerjaanku membongkar akses ponsel
teman-teman, untuk tabunganku kuliah.
Kuubah kode providernya, agar
pemilik ponsel dapatkan aplikasi terlarang.
Bisakah kau menyadap
panggilan telepon?
Tidak, aku tak bisa menginstal spyware
untuk memantau telepon dari jauh.
Aku tak bisa melakukan
itu sama sekali.
Kau tak bisa?
Benar, aku tak bisa.
- Apakah dia berlagak sarkastis?
- Entahlah.
Jadi kau bisa.
Menyukai komik itu populer.
Kesadaran pada lingkungan...
Toleran pada sesama juga.
Jika aku lahir 10 tahun ke depan
aku pasti jadi siswa paling keren.
Memang. Ini omong kosong!
Aku tahu pasti
penyebab semua hal ini.
Pasti gara-gara serial
Glee! Berengsek kau, Glee!
Ini justru bagus.
Aku bisa jadi populer, atau
berteman dengan anak populer.
Kita harus lakukan sesuatu yang gila
untuk mendapatkan kepercayaan mereka.
Maksudmu kita harus
mengadakan pesta?
Akan kuundang Molly, dia
akan mengundang Eric...
dan aku akan berteman
dengan mereka.
Bukankah kita harus
menginfiltrasi grup anak-anak keren?
Kurasa lebih baik memasuki kelompok
siswa kutu buku, dan lihat keadaannya.
Kurasa itu masuk akal.
Apa ini Molly?
Aku sendiri.
Aku Schmidt.
Maksudku Schmug.
Doug Schmug McOuaid.
Hai.
Aneh sekali kau meneleponku.
Aku biasanya berkirim SMS,
kecuali ada kerabat tua menelepon.
Aku menelepon karena...
kita berdua tampil
di drama, dan...
Bu, jangan menguping!
Maaf, Doug, anakku yang remaja.
Bu!
Ibu sayang padamu, Dougie.
Bu, aku serius
sekarang! Hentikan!
Maaf, ibuku sangat menyebalkan.
Dia terlalu menyayangiku
hingga aku merasa seperti balita.
Ternyata kau mau
berbagi cerita. Aku suka itu.
Usiaku 18 tahun, tapi ibuku masih
membungkuskan makan siang setiap hari.
Pernah dalam sebulan, ibuku
membelikan 43 boneka binatang.
Dokter mengira vagina bisa
muncul seketika di tubuhku.
Tapi itu tak terjadi,
asal tahu saja.
Karena kau sudah
punya satu vagina.
Tepat sekali. Aku punya
satu. Aku tak butuh dua vagina.
Tapi kau bisa menggunakannya
sebagai dompet uang recehan.
Aku tak pernah diberi
boneka binatang.
Tunggu, itu tak benar. Ayahku memberi
boneka anak anjing saat dia kabur.
Aku hanya bercanda.
Itu candaan yang aneh. Kupikir
ayahmu mengabaikan keluargamu.
Memang benar.
Tapi dia tak meninggalkan boneka.
Hanya mimpi yang tak terpenuhi.
Astaga. Kurasa
yang bisa kukatakan...
bahwa masih ada
orang baik di luar sana...
dan aku tak akan membiarkan satu
pengalaman buruk merusak memorimu.
Astaga!
Kau menahan tangis?
Maafkan aku telah
membuatmu kesal.
Bukan, hanya saja... aku tak suka
jika ada pria yang kejam pada wanita.
Terima kasih.
Kita ganti pembicaraan.
Aku akan mengadakan pesta
akhir minggu depan. Datanglah.
Kau, Eric, Juario.
Siapa saja boleh.
Bolehkah undanganmu
kutaruh di Facebook?
Tentu!
Nanti kutelepon kau kembali.
Sampai jumpa di
sekolah. Kau baik!
Sampai jumpa. Apa-apaan kau?
Kalian mengadakan pesta?
Ada rumor beredar di Twitter.
Jika anak buahku tertangkap sedang
bagikan alkohol ke anak di bawah umur...
mereka akan
dijebloskan ke penjara...
dengan snorkel yang
ditempel di mulut mereka...
dan aku akan buang
air besar di snorkel itu!
Itu sangat mendetail.
Terima kasih.
Kau baik sekali! Astaga!
Kami menyayangi kalian!
Nikmati perkebunan anggurnya!
Aku tak bisa percaya kalian
membayari wisata kami.
Sampai jumpa!
Apa kau bilang "Aku
mencintaimu" pada ibuku?
- Aku sedang berakting.
- Aneh.
Lihat, kita seperti saudara.
Tunggu. Bagaimana
kita membeli alkohol?
Aku tak punya KTP palsu.
Bagaimana cara kita memperoleh
narkoba untuk pesta itu?
Tidak!
PENYIMPANAN BARANG BUKTI
Kita ambil satu pon kokain.
Kita hanya ingin mereka senang-senang,
bukan merusak hidup mereka.
Satu pon ganja?
Ini pesta terbaik.
INI BUAT KOMPOS
Kompilasi Pesta Brad yang Keren
Untuk ide brilian...
dari saudaraku yang
pintar, dan sangat kusayangi.
Ini pasti akan seru sekali.
Selamat, Bung
Siapa yang mengundang kalian?
Aku yang mengundang!
Pestanya dimulai!
Apa kabar, Kawanku Zack?
Ini hal paling gila
yang pernah kuikuti.
Mana Eric? Katanya
dia mau datang.
Apa kripiknya cukup?
Lagu-lagunya terlalu bernada dansa?
- Bernada dansa? Apa?
- Rasanya bernada dansa.
Apa yang kaulakukan?
- Itu vas Kokopelli milik ibuku.
- Sini kupegang.
Hai, Doug!
Paul Blart: Molly Cop.
- Lelucon jelek.
- Memang parah.
Kalian sudah berkenalan, bukan?
Bersiaplah. Itu Eric.
Tunggu aba-abanya.
Kau masuk dan
bergaya sangat keren.
Apa kabar, Eco Suave!
Aku suka sekali dekorasinya.
Sangat bergaya suku Indian.
Bersiaplah.
Kalian melihat Eric?
Bukankah kalian melihat Eric?
Jangan tersinggung,
tapi saudaramu payah.
Pesta ini payah. Tak
banyak pria seksi di sini.
- Ayo pergi.
- Kita keluar saja.
Jangan! Kalian baru saja tiba.
Setidaknya kuajak keliling rumah.
Baik, kita berhasil. Lakukanlah
secepat yang kalian bisa.
Mengambil kartu SIM.
Mengalahkan Eric
dengan informasi kartu SIM.
Apa kau mabuk? Pernahkah
kau mabuk sebelumnya?
Tidak, tapi--
Berikan padaku.
Bisakah kita bawa
wanita ke sini?
Tidak, kau tak
boleh bawa wanita!
Ini kamar tidur orang tuaku.
Dan itu cara bercinta
yang menjijikkan.
Apa yang dilakukan
gadis di belakang itu?
- Ada pesta liar di gudang Ellsworth.
- Bagus. Ayo.
Terima kasih atas keramahannya.
Tapi kami pergi dulu. Kau pasti tahu.
Aku setuju denganmu.
Apa sudah siap? Dia akan pergi!
Program ini sedang
mengekstraksi.
Harus sekarang atau
tidak sama sekali!
Lihatlah, "Sedang
mengekstraksi data dari kartu SIM".
Usaha kita gagal.
- Aku tak suka membuat rencana.
- Kau paham juga. Terima kasih lagi.
Eric, apa kabar, Bung!
Kenapa kau kemari, Scott? SMA
Kennedy tak mengadakan pesta?
Kudengar kau berpesta
dengan barang baru.
Aku ingin tahu koneksimu agar
kami juga bisa mendapatkannya.
Untuk soal itu, aku
punya komitmen sendiri.
Aku bukannya memohon padamu.
Istirahatlah. Biar kutangani.
- Kau yakin?
- Beres.
Jagoan, aku tak tahu siapa kau.
- Jangan khawatirkan itu.
- Tapi aku mau tahu.
- Kenapa?
- Karena kau ada di pestaku, Bung.
Ini kuil tempat aku
mencari kedamaian.
Kau datang bertingkah emosi dan
hampir mengacaukan semuanya.
Jadi reaksiku adalah...
Apa maumu, Scott?
Apakah pesta itu yang kau mau?
Bahkan rasanya
semakin panas di sini.
- Ini semakin serius.
- Sangat nyata.
Bagaikan 7 orang tak saling kenal
yang tinggal dalam satu rumah.
- Maksudmu acara Real World?
-Ya.
Inilah dunia nyata.
Apa itu?
Itu cukup nyata buatmu?
Schmidt! Doug!
- Apa yang harus kulakukan?
- Pukul dia!
Rasanya lebih sakit
daripada saat aku dipukulnya!
Berkelahilah yang
normal. Aku serius.
Maaf.
- Akan kubunuh kau!
- Aku minta maaf.
Bicara saja dulu!
Kutendang selangkangannya.
Berhentilah berkelahi!
Tidak! Hati-hati dengan
perabotan milik ibuku!
Kau menghancurkan jambangannya!
Masa bodoh dengan
jambangan ibumu!
Siapa peduli!
Sial!
Itu saudaraku!
Tadi itu gila!
- Kau keren sekali!
- Kau hebat!
Kalian lihat tadi?
Itu gila sekali.
Sial!
Kapan aku ditusuk?
Itu hebat sekali!
Apakah itu polisi?
Di mana?
Bukan polisi. Ambillah ini.
Aku senang kita pulang
kembali demi ponselku.
Kuharap kita tidak
membangunkan Schmidty.
Dia kini seorang polisi. Kita bagai
tinggal bersama Divisi Narkotika.
Anak itu suci bagai malaikat.
Cabut!
Maaf!
Baik, kini minumlah sedikit.
Minum! Minum!
Kita bagaikan menyetubuhi
Bumi tanpa kondom.
Apa yang sedang terjadi?
Tunggu dulu.
Apa kalian bercanda!
Keluar dari rumahku!
Enyahlah! Pestanya selesai!
Ibu, maafkan aku!
Ibunya datang!
- Dengarkan aku!
- Tenanglah!
Kau anak brengsek!
Ibu permalukan aku di
depan teman-temanku!
Ini hebat. Pesta terbaik yang
kualami selama bertahun-tahun.
Aku selalu melakukan
hal gila itu setiap saat.
Kuyakin kau begitu.
Aku sangat bersemangat!
Aku suka kau. Kau mau bekerja
untuk menambah uang jajan?
Apa pun pekerjaannya, aku mau.
Begini masalahnya. Aku tak
bisa menjual barang ini sendirian.
Tapi aku hanya mau
mengajak orang yang kusukai.
Jika kau mau, kami ajak
kau melihat aktivitas kami.
Kuperkenalkan kau
dengan koneksiku. Kau mau?
- Aku mau.
- Bagus.
Itu baru temanku.
Kucari kalian ke mana-mana.
Terima kasih lagi
untuk pestanya.
Ayo.
"Aku suka penis".
Pikirmu itu lucu?
"Si bodoh dari Wonder Years"?
Sungguh kelakuan yang sakit...
menggambar penis yang
mengarah pada anak berusia 8 tahun.
Itu mungkin gambar pesawat
yang sedang dimuntahkan.
Kau pikir aku tak bisa
mengenali penis dan buah zakar?
Aku pernah berpesta dengan
Robert Downey Jr. sebelum dia tobat!
Saat dia selalu teler narkoba
dan sangat menyenangkan!
Mulai sekarang, kau harus lakukan
pekerjaan rumah. Kau mencuci pakaian...
kau mencuci piring, kau
memotong rumput pekarangan...
Aku punya kejutan untukmu.
Semalam, kuambil ponsel Eric...
dan kuminta Zack memasang
alat monitor di dalamnya.
Kini kita bisa mendengar apa
pun yang direncanakannya.
Kupikir itu bukan ide bagus.
- Bagaimana kalau kau ketahuan?
- Tapi itu berjalan lancar.
Ini aksiku yang paling
cerdas. Kenapa kau marah?
Aku tak marah. Aku senang
ada hal yang bisa kaulakukan.
Bagus.
Kerjamu bagus, Schmidt.
- Kata kunci!
- Berlutut di hadapan Zod!
- Kau boleh masuk.
- Terima kasih, ZoOd.
Ayo kita mulai menyadap.
Kami akan keluar
membawa zat kimia...
untuk mengetes mana
yang akan meledak.
Ada alasan penyadapan itu
harus dilakukan sekarang?
Jika kujelaskan juga
takkan masuk akal.
Itulah yang kumaksud!
Aku suka kegiatan sains! Inikah aktvitas
kalian seharian? Ayo kita ulangi lagi.
LAWAN POLISI
Apakah kostum Peter
Pan-ku terlalu terbuka?
Cobalah sesuatu
yang lebih jantan.
Kau mengirim SMS pada Molly?
Apa?
Aku tidak... Molly.
Mungkin. Apakah itu...
Tak apa-apa. Ayo.
Aku bukan orang jaman dahulu
yang mengklaim seorang gadis.
Terkadang kami bercumbu, tapi...
kami tak punya hubungan. Aku
tak suka kepemilikan, paham?
Aku sangat paham.
Schmidty?
Schmidty!
Phyllis.
Sebentar aku kembali.
Apa kabar? Bagaimana
keadaan Opsir polisi favoritku ini?
Ibumu bilang kau sedang
bertugas menyamar.
Sekarang bukan saat yang tepat.
Apa kau sedang dalam penyamaran?
Ya, aku sedang bertugas.
Apakah itu penjahat?
Mereka membawa pistol?
Ya Tuhan, ini menarik sekali.
Aku harus menelepon Annie.
Kudengar Jenko itu
rekanmu. Di mana ponselku?
Tutup mulutmu.
Tutup mulutmu!
Coba kita lihat ada apa.
Akan kupukul kau
jika tak mau diam.
Akan kupukul wajahmu!
Kau bisa membuatku terbunuh.
Sial, dia mau meremas penisku!
Apa?
Dia mau memegang
penisku. Katanya...
"Tanganku sakit karena arthritis,
jadi aku harus meremas penis itu!"
Kau ucapkan itu?
Dan rasanya enak,
tapi aku merasa aneh!
- Jadi kudorong dia! Ayo pergi dari sini.
- Ya, ayo pergi.
Schmidt: Jangan menungguku.
Aku sedang pergi bersama Eric.
Orang tuamu setuju saja jika
ada orang datang ke rumahmu?
Ya, hampir tiap malam mereka
pergi. Mereka tak ikut campur urusanku.
Kau beruntung punya orang
tua yang tak peduli padamu.
Rumah ini sangat keren!
Apa kabar?
Itu pelukan yang lebih
bagus dari yang kuduga.
- Aku senang bertemu kau.
- Aku juga.
Kau baik-baik saja?
Aku bawa taco, jadi tak apa-apa.
Cobalah memutarnya. Awas
ketahuan adegan selanjutnya.
Awas ketahuan
adegan selanjutnya!
Teman-teman, si pengecut pecinta
lingkungan itu akan habis hari ini.
Habisi si pengecut
pecinta lingkungan!
Bumi ini...
Bumi ini sedang sekarat...
Saat sedang hujan, artinya Bumi
yang cantik sedang menangis...
- Itu bukan planet.
- Jelas itu adalah planet.
Pluto adalah planet!
Programnya sudah siap!
Kurangi...
Gunakan kembali...
Daur ulang...
Aku selalu merasa tak
terlindungi setelah bernyanyi.
Jangan begitu.
Aku mau memakai kamar
mandi. Apa ada di dalam?
Ya.
Mikrofonnya menyala, dan kita bisa
mendengar kelompok mereka beraksi.
Aku tak mendengar apa-apa.
Apa yang kaulakukan?
Aku mendengar sesuatu.
Bolehkah aku bertanya?
Aku ingin yakin
bahwa kau dan Eric...
akan berhati-hati dengan kegiatan
apa pun yang melibatkan kalian.
Aku berjanji kami
akan hati-hati.
Akan sangat buruk jika ada
kejadian menimpa kalian.
Karena kau adalah
pria yang baik.
Kupikir kau juga sama.
Maksudku gadis yang baik.
Kau seorang gadis.
Benar.
Makanya aku pakai gaun,
untuk mengingatkanmu.
Kau senang soal
drama panggung itu?
-Ya.
- Tampak jelas kau sangat bersemangat.
- Jangan ada keraguan.
- Aku sangat senang.
Apakah itu berarti
sangat kutu buku?
Sama sekali tidak.
Kita harus berakting bersama.
Ucapan yang banci!
Dia tak mungkin
mendapatkan gadis itu!
Kau ikut jadi panitia Pesta Dansa.
Apakah akan menyenangkan?
- Dia menyebut-nyebut Pesta Dansa?
- Benar.
Apa yang dia lakukan?
Kurasa itu akan keren sekali.
Pesta Dansa itu konyol.
Orang yang tak suka Pesta
Dansa diam-diam menyukainya.
Tak ada yang mau pergi ke
Pesta Dansa bersama kami.
Bayangkanlah. Kalian datang
dengan limo putih hebat...
membawa gadis cantik. Kau
berpakaian hebat bersama teman-teman.
Ada burung merpati
terbang dengan gerak lambat.
Kenapa harus ada burung merpati?
Karena adegan dengan burung
merpati membuatmu tampak perkasa.
Aku agak ragu, tapi...
jika ada pria menyenangkan
yang mau mengajakku...
aku mau pergi ke
Pesta Dansa itu.
Bukankah kau dan Eric pasangan?
Setahuku tidak.
Maukah kau...
Mulutnya pasti akan tercekat.
Dia selalu begitu. Tunggu saja.
Maukah kau...
Maukah...
Ya Tuhan, kau tak apa-apa?
Itu benar-benar suara tercekik.
Aku ingin tahu apakah kau...
Maukah kau...
mungkin pergi...
bersamaku ke pesta dansa? Maukah
kau pergi bersamaku ke Pesta Dansa?
Ya.
Aku mau pergi ke
Pesta Dansa bersamamu.
Apa? Dia baru bilang ya?
Bagus untukmu, Doug.
Terima kasih telah mengajakku.
Mana tanganmu?
Biar kujabat tanganmu.
Ini tanganku.
Di sini rupanya kalian! Ada apa?
Ada apa, Bung?
Doug, selesaikan argumen kami.
Apakah kau dan saudaramu ada hubungan
sedarah? Kalian sama sekali tidak mirip.
Dia diadopsi.
Kami menduga asalnya
dari keluarga payah.
Di mana dia malam ini?
Mungkin bersama orang-orang
payah, temannya bergaul.
Kau tahu kenapa Tom Cruise selalu
tampak marah dalam film Rain Man?
Begitulah hidupku.
Hanya saja Brad sangat
buruk soal Matematika.
Saudaramu menyebalkan sekali.
Ya.
Dia memang begitu.
Jangan dengarkan itu.
Aku tak peduli.
Eric yang paling lucu SMS-nya!
Hai, kawan-kawan. Aneh
juga melihat kalian di sini.
Bagaimana keadaanmu?
Coba tebak, aku tak peduli.
Kami baru saja
menuntaskan operasi ketiga.
Coba lihat apa yang kami
temukan di SMA Kennedy.
Sepertinya kami yang akan
mengerjakan tugas kalian.
Narkobamu itu sudah
menyebar ke sekolah lain!
Kalian gagal mencegah penyebarannya,
dan kau tak punya informasi penting!
Kita kehabisan waktu!
Temukan penyuplainya, atau
kucabut kalian dari Jump Street.
Aku paham Pak, tapi kudengar
Eric di telepon kemarin.
Dia hubungi orang yang mencurigakan,
bicara soal pinata yang ada isinya.
Apakah itu kode
untuk hubungan seks?
- Pinata. Sungguh?
-Ya.
Kau ingat aku
menyadap ponsel Eric?
Saat kau berpesta
semalam, aku mendengarkan.
Kudengar pembicaraan Eric
dengan seseorang soal pinata.
Hanya itu yang kaudengar?
Ya.
Aku sangat gugup. Sebentar
lagi kita tampil perdana...
di depan seluruh siswa sekolah!
Aku minta maaf lebih dulu jika
nanti aku muntah di badanmu.
Aku punya pertanyaan serius.
Bagaimana penampilanku?
Luar biasa.
Apakah kostumku terlalu seksi?
Tekuk sedikit
lututmu. Ya, bagus.
Akan sangat mudah bagiku karena
ada kau di panggung bersamaku.
Aku sangat bahagia bertemu kau.
Hanya kau yang bisa kupercayai.
Ya, itulah diriku.
Doug.
Potasium nitrat.
Jangan benci dia. Dia hebat.
Dia bisa berperan jadi agen oksidasi.
Tadinya aku tak tahu, kini aku tahu.
Dia punya struktur kristal.
Jika kau tak menghargai
itu, kau bodoh.
Dia bahan penting dalam
membuat bubuk senjata.
KNO3 tidak pernah bersedih.
Dia bisa digunakan untuk
membuat daging korned.
Nama lainnya adalah saltpeter.
- Brad?
- Sial.
Mau ke mana kau?
Aku tak ingin terlihat
memakai riasan wajah.
Brad? Jaket apa yang kau pakai?
Potasium nitrat, terima
kasih telah memperhatikan.
Aku butuh dirimu.
Sekarang bukan
saat yang tepat, Brad.
Sekarang saat yang tepat.
Karena...
pinata-ku membuatku sakit.
Apakah itu kode rahasia
untuk berhubungan seks?
- Dia meninggalkan parkiran.
- Pinatanya?
Molly...
Aku akan segera kembali.
Aku harus membantu
Brad sebentar.
- Kau tahu kita akan segera mulai?
- Aku akan kembali.
Aku bersumpah akan kemari
tepat saat pembukaan acara.
Apa kau bergurau?
Apa kubilang? Itu penyadapku
yang berhasil padanya.
Sial!
Berengsek!
Kaubilang kita tak usah
khawatir akan ditilang!
Kupikir parkir di sini
membuat kita tampak keren.
Mobil untuk belajar mengemudi.
- Aku yang menyetir. Aku belum pernah.
- Silakan!
- Hai, Kawan-kawan.
- Kami harus meminjam mobil ini.
Ayo cepat pergi!
Kalian tak ada
dalam daftar. Tunggu!
Siapa peduli?
- Astaga!
- Ini tak mungkin!
Itu orang-orang
di Taman waktu itu!
Ini sangat gila.
Menurutmu apa isi benda itu?
Entahlah. Bisa
uang atau narkoba.
Mereka mungkin pembeli
baru atau penyuplai.
Jika ini barang bagus,
tunggu kabar dariku.
Jika ini tidak bagus, akan ada
kabar dariku bahwa ini tidak bagus.
Masuk akal juga.
- Pergilah dari sini.
- Jangan khawatir.
Sampai jumpa lagi.
Kita harus membuntuti
mereka untuk mencari tahu.
Menunduk!
Apa yang kaulakukan?
Berpura-puralah kau
sedang mengisap penisku.
- Apa? Tak mau!
- Harus.
Kau saja yang pura-pura
mengisap penisku.
- Tidak, kau yang harus pura-pura.
- Kenapa harus aku?
Karena kau berkostum Peter Pan!
Baiklah.
Ayo pergi.
Baik, kita ikuti mereka. Tapi kita harus
kembali dalam 30 menit untuk pertunjukan.
- Apa kau menginjak rem instruktur?
- Kau terlalu dekat. Kita bisa ketahuan.
Jika aku terlalu jauh,
malah nanti mencurigakan.
Biarkan saja aku menyetir.
Aku tahu apa yang kulakukan.
Jika kaulakukan itu
lagi, akan kuhajar kau!
Jangan maju lagi!
Aku sangat serius.
Lepaskan kakimu dari rem itu.
- Lepaskan kakimu dari rem itu!
- Tidak mau.
Sial!
- Lihat perbuatanmu!
Dasar kalian tak
bisa menyetir mobil!
Keluar dari mobil!
Kunci pintunya!
Pergi menjauh!
Kau ini apa? Kurcaci?
Keluar dari mobil!
Ada anggota band ZZ Top!
Ada ZZ Top!
Dia seperti walrus
yang mengamuk!
Kau suka itu?
Kencangkan Sabuk Pengaman
Astaga!
- Biarkan aku mengemudi!
- Jangan pukul aku terus!
Perhatikan jalan!
Berhentilah mengambil
alih kemudiku!
Kau menabrak dua
orang tadi. Kau berhentilah!
Kita terjebak di kemacetan!
Mereka datang!
Astaga, apa yang
harus kita lakukan?
Sial!
Kenapa kau ini? Ayo lari!
Tak bisa! Aku
memakai celana ketat!
Celana jins-ku juga
ketat! Sama saja!
Mereka bisa mencapai
kita, atau membunuh kita!
- Mobil Porsche!
- Kami polisi! Keluar dari mobil!
Aku sedang menelepon, Tolol!
Tidurlah, kau baru saja
kuhantam pakai kepala!
Ayo lekas!
Carilah apakah ada
senjata di mobil ini.
Di mana? Tak ada
laci di dashboard!
Hanya ada bola golf
dan ini! Harus kuapakan?
Aku tak tahu! Aku belum pernah
terlibat kejar-kejaran di jalan tol!
GAS MUDAH TERBAKAR
Awas, itu akan meledak!
Apa yang terjadi?
- Aku tak tahu. Tak jadi meledak.
- Aneh.
Ada yang tahu di mana Peter-ku?
French, kau bukan pilihan pertamaku,
tapi kau harus tampil jadi Peter.
Astaga, aku sudah menghayati
peran Peter berbulan-bulan.
Bagus. Tak ada yang perduli.
Yang benar saja! Kemacetan lagi.
Maaf, aku lupa mengecek laporan
lalu lintas sebelum kejar-kejaran!
Ayo cepat!
DI MANA KAU?
- Kau sedang mengetik SMS?
- Tidak!
- Kau sungguh mengetik SMS!
Aku akan tiba di
sana secepatnya.
LOL!
Aku yang mengemudi!
Kenapa kau harus
melompati mobil seperti itu?
Sial, kau cantik sekali.
Kau baik-baik saja. Jangan khawatir,
seseorang akan menjemputmu.
Menyetir sajalah.
Menjemput aku?
Mereka mendekat!
Aku tahu, kirim saja SMS pada
mereka agar berhenti mengejar kita!
Sial!
Dia memegang senjata!
Akan kulempar ini padanya!
Kau tak perlu menceritakan
deskripsinya! Lempar saja!
OLI & BENSIN
- Truknya akan meledak!
- Naikkan jendelanya!
- Untuk apa gunanya?
- Lakukan saja!
Aku benar-benar berpikir
yang itu akan meledak.
Sial!
Cari senjata.
Apa? Ini mobil VW warna pink!
Masa bodoh, cari
di laci dashboard!
Apa-apaan ini?
- Tembak!
- Ya Tuhan, baiklah.
Tembak senjatanya!
Aku tak bisa
membidik dengan baik!
Sial.
Tembak saja dia!
- Tembak!
- Sial!
Justru itu yang meledak?
Kenapa jadi kau yang menembak?
Kau sedang tersedak, bukan menembak.
Aku harus menyelamatkan diri kita!
Aku berniat menembak!
Kau selalu lakukan ini!
Ayo kembali ke sekolah.
Kalau aku terlambat,
Molly akan marah dan tak mau
ikut ke Pesta Dansa denganku.
- Apa kau serius?
- Ya, aku serius.
Kau membuatku
terlambat. Kau sangat egois!
- Aku egois?
- Ya, kau egois.
Apa kau bercanda?
Lihat dirimu sendiri!
Kau menyamar terlalu dalam. Kemarin,
kutemukan aplikasi kampus di mejamu.
Aku tak tahu berapa lama
kasus ini akan berlangsung.
Eric akan masuk
Berkeley, aku juga bisa.
Siapa tahu aku bisa jadi dokter!
Kau menjadi gila? Kau
mengacaukan penyelidikan ini!
Setidaknya aku tahu
Hak-hak Miranda, kau bodoh.
Kau pria yang sangat konyol.
Anak-anak, warga
Indian! Datanglah cepat.
Aku sudah datang!
Kutahu aku ketinggalan
beberapa adegan awal.
Terima kasih pada French Samuels
karena telah menggantikanku.
Masa bodoh denganmu, Doug!
Ayo kita buat perpindahan
adegan yang mulus.
Inilah kembaranku.
Enyahlah dari sini.
Apa yang kaulakukan? Kau gila?
- Ada apa ini?
- Aku tak tahu, tapi ini semakin menarik.
Kau membuatku malu.
Akan kutebus kesalahanku padamu.
Marilah terbang!
- Dasar omong kosong!
- Lepaskan aku!
Aku tidak bodoh, aku pintar!
Kau mengira aku
bodoh. Kau yang bodoh!
Ayo, Doug!
Kurasa aku harus berbuat
sesuatu, jangan diam aja.
Kau teman terburuk!
Molly, maafkan aku!
Aku tak mau bicara
lagi denganmu.
Maafkan aku.
Dasar kau tolol!
Ayo kemari!
Kau mengejekku saat aku tak ada?
Dulu aku pecundang
selama 4 tahun!
Kau jadi pecundang
selama 5 menit saja tak bisa!
Rasakan debu peri, Keparat!
Kalian hentikanlah!
Kudengar kau memanggilku
Rain Man, dasar berengsek!
Kepsek Dadiers mengisap penis!
Seharusnya kau jadi temanku!
Hentikan! Kalian berdua
dikeluarkan dari sekolah!
Dan itulah akhir dari Babak Dua.
Itu saja? Kau tak akan
berteriak pada kami?
Tidak.
Aku hanya akan memecat kalian.
Kau mau pindah?
Ya.
Hal yang bagiku gila adalah, aku
berpikir kita sungguh bersaudara.
Aku rela menahan
tembakan peluru demi kau.
Masuklah, kalian berdua.
Kenapa aku juga?
Masuk saja ke dalam mobil.
Masuk ke mobil!
Tidak mau, kecuali
kau minta secara sopan.
Kumohon, masuklah
ke dalam mobil.
Yang benar saja kalian ini!
Ada kejadian
kacau balau kemarin.
Saat kami usai bertukar barang,
calon rekanan bisnis kami dikejar polisi!
Itu gila, Bung. Kau serius?
Aku tak mau masuk penjara!
Kau tahu apa yang terjadi jika
pria setampan aku masuk penjara?
Aku bisa diperkosa.
Jadi kuambil ini dari
lemari senjata milik ayahku.
Pistol Springfield kaliber
45. Standar untuk polisi.
Senjata yang sangat bertenaga.
Kau pernah pakai seperti ini?
Kami tak suka pakai pistol.
Banyak hal dari kalian yang
membuatku bertanya-tanya.
Selera musikmu.
Dan tampang kalian yang
seperti berusia 40 tahunan!
Dan setelah kejadian di
drama kemarin, aku tersadar...
tak mungkin kalian
berdua adalah polisi.
Aku ada transaksi sebentar
lagi. Penyuplai akan hadir.
Aku butuh orang
yang bisa kupercaya.
Baik, kemarilah. Kita akan
latihan menembak botol.
Itu luar biasa.
Keberuntungan pemula.
Penyuplai ingin transaksi
berlangsung saat pesta dansa.
Pasti banyak penjahat hadir,
tapi selama kalian melindungiku...
Bisakah?
Aku akan selalu
melindungimu, Kawan.
Kini saatnya kita ambil
pekerjaan kita kembali.
Mari kita bersiap
pergi ke pesta dansa.
Schmidty, bereskan rumah!
Bu, kami tak ada waktu
membereskan rumah!
Jika kau tinggal di sini, harus
menyempatkan diri membereskan rumah!
Ibu!
Dasi sial!
Kemarilah.
Akan lebih cepat jika kubantu.
Sudah.
Terima kasih.
Senapanmu menggantung terlalu
ke bawah. Orang bisa melihatnya.
Terima kasih.
Jenko...
Maukah kau ikut ke
pesta dansa bersamaku?
Kurasa aku mau.
Apakah kita akan mengalahkan
satu geng narkoba sendirian?
Aku punya kenalan
yang bisa membantu.
MERPATI
SEMALAM DI TIJUANA
Apa yang kaulakukan di sini?
Kepsek bisa melihatmu nanti.
Ini hal yang salah,
tapi juga terasa benar.
Aku sangat bahagia kau mau
menempuh risiko demi menemuiku.
Kau harus pergi. Kumohon.
Jangan pernah meninggalkanku.
Bu Griggs, berhentilah.
Tetaplah di sini!
- Apa?
- Tetap di sini. Pergilah!
- Tetap di sini.
- Berhenti.
Aku tersesat tanpa dirimu.
Aku akan muntah.
Kau sangat seksi!
Manusia labu, aku marah
padamu. Berdansalah denganku!
- Apa kau memakai HFS?
- Memang kenapa kalau ya?
Molly, akan ada
kejadian besar di sini.
Aku tak ingin kau terluka.
Aku sudah terluka,
Doug. Aku tak peduli.
Kau harus meninggalkan
tempat ini sekarang juga.
Kau menggerak-gerakkan tanganmu!
Baiklah, namaku bukan
Doug, tapi Schmidt.
Aku seorang polisi.
Dan aku sayang
padamu. Aku tak ingin...
Kau tertangkap, jadi
kau harus pergi sekarang.
Tinggalkan pesta dansa
ini sekarang. Aku serius.
Ayo ke Penthouse.
Penyuplainya menunggu di sana.
Kau mau ke mana?
- Ayo.
- Apa itu Eric?
Molly, pergilah sekarang juga.
Pergi saja!
Pak Walters?
Hai, Brad yang
tampan, dan saudaranya.
Kau terlihat hebat sekali!
Kau penyuplainya?
Kau seorang guru.
Dan gajiku sebagai guru sangat kecil.
Tak cukup membayar tunjangan cerai.
Kalian sangat
ahli dalam hal ini!
Bagus, Cinnamon!
Kita dapatkan bukti kuat!
Aku mencuri bahan tak
berguna dari lab kimia...
dan kucampurkan dengan
ramuanku sendiri. Hasilnya luar biasa!
Lalu suatu hari kupergoki Eric
sedang mengisap marijuana.
Kubilang padanya apakah
dia ingin uang jajan tambahan?
Dasar orang tak berpengalaman.
Itu hidangan
guesadilla pesananku.
Aduh, tanganku sakit!
Pengecut.
Kalian tampak sangat
menyeramkan! Berapa jumlah kalian?
Banyak.
Karl.
Penutup mata itu
membuatmu mirip mucikari.
Terima kasih.
Dia akan mengenali
kita. Aku sangat takut!
Ini Walters. Dia yang
membuat barangnya.
- Senang bertemu denganmu.
- Masa bodoh soal nama. Barangmu bagus!
Terima kasih. Itu besar artinya
karena kau yang mengucapkan.
Kau sedang mengadakan pesta?
Siapa kedua orang ini?
Apa kabar?
Tenang saja, mereka anak buahku.
- Benarkah?
-Ya.
Aku tak suka orang asing.
Dengan sikap seperti itu, bagaimana
kau bisa mencari kawan baru?
Semua orang adalah asing sebelum
kau memberi kesempatan bagi mereka.
Kau ini bicara apa?
Hanya bercanda. Silakan
kaulakukan keperluanmu.
Nak, kemarilah.
Tampangmu tak asing lagi.
- Aku?
- Ya.
Aku tampil di iklan kentang
goreng semasa aku kecil.
Jadi orang sering bilang
bahwa mereka mengenalku
padahal kita belum pernah
bertemu sebelumnya.
Apa tampangku seperti
penggemar kentang goreng?
Sepertinya kondisi
fisikmu luar biasa.
Tapi mungkin sesekali kau mencurangi
dietmu dengan makan kentang goreng.
Tidak.
Lagu iklannya begini...
Datanglah ke Emporium
Kentang Goreng Milik Andrew...
di mana persahabatan
dan kentang goreng...
saling bergandengan tangan.
Itu dia guesadilla pesananku.
Kutahu kau ada di sana,
Doug. Atau siapa pun namamu.
Kau berbohong!
Tahap 4: Semangat Berlebihan.
Akan kubunuh kau, Polisi tolol!
Dia menyebutku si
berengsek tolol. Kasar sekali.
Si berengsek polisi narkotika!
Apakah dia bilang si
berengsek kulit hitam? Itu rasialis!
Aku kenal dua orang
ini. Mereka adalah polisi!
Polisi! Tiarap di lantai!
Kau saja yang tiarap!
- Kami duluan yang meminta!
- Aku tak peduli.
Kalian polisi?
Tapi kita berpesta bersama.
Kau membawakan menu Taco Bell.
Eric, itu tindakanku yang tulus.
Kau membuatkan gelang
persahabatan untukku.
Dia bukan temanmu.
Dia hanya berpura-pura.
Akan kupotong ini nanti.
Apa yang terjadi? Kari,
tutup mulut anak ini!
Dia juga!
Aku tidak tahu mereka polisi!
Aku mau pergi dari sini!
Aku benci kau! Enyahlah dariku!
- Molly!
- Kau di situ rupanya!
Apa-apaan ini?
Turunkan senjata kalian, atau
otaknya berceceran di ruangan.
Kau menyandera dia
seperti di acara TV?
Aku mau membantumu!
Aku belum pernah
melakukan ini sebelumnya.
Kau mengacaukannya!
Jatuhkan senjata atau dia mati!
- Dia sudah terlihat mati.
- Apa? Tidak!
Astaga!
Dia bernafas, hanya pingsan
karena pengaruh narkoba. Kita aman.
Jatuhkan senjata!
Baik, tenanglah! Kami
akan menjatuhkan senjata.
Biarkan anak-anak ini
pergi, dan tak ada yang mati.
Jatuhkan saja senjatamu
dan tendang ke sini.
D.B., tembak para jahanam itu.
Tidak adil! Kami sudah membuang
senjata dengan itikad baik!
Kau pembohong, dan kau kejam!
- Tak adil!
- Jangan tembak! Kita semua teman di sini!
Rileks saja, dan kita semua
bisa keluar sebagi teman.
Kalian sangat bodoh.
Ya Tuhan, kita akan mati!
Sialan.
Tom Hanson, DEA. Cepat berlutut!
Apa-apaan ini?
- Sekarang!
- Sial!
Doug Penhall,
DEA. Kalian ditahan!
Jatuhkan senjata! Domingo,
suruh anak buahmu!
Turunkan senjata kalian.
Bagus.
Diam!
Kalian idiot, baru saja
merusak penyelidikan 5 tahun.
Kami tak tahu itu! Kau
aktor yang berbakat!
Kau bermain saksofon
saat pernikahan adikku.
Sungguh disayangkan, aku
juga bercinta dengan adikmu.
Dasar bodoh! Kau tahu betapa
sulitnya menginfiltrasi geng seperti ini?
Kau lihat hidung ini?
Ini hidung palsu.
Kau mau memakai hidung palsu
berbulan-bulan memakai lem?
Masih banyak hal
yang lebih buruk.
Kami harus menato penis kami.
Sebenarnya aku hanya
mau mengerjaimu soal itu.
Agar terlihat tangguh.
Kami tahu soal penyamaran. Kami
dari Kepolisian Metro, Divisi Jump Street.
Kau anggota Jump Street?
Itu lucu, dulu kami
anggota Jump Street.
Sial!
Astaga!
Tangkap mereka!
Berengsek!
Tembak mereka!
Masa bodoh.
Itu suara tembakan pistol.
Ada yang tertembak.
Baiklah.
Ambil uangnya.
Kita keluar dari sini.
Tembakanku ada yang kena?
Kau menembaki langit-langit.
Doug...
Kadang aku bersikap berengsek
padamu saat kita dalam penyamaran.
Hanya saja aku merasa
tak enak pada diriku sendiri.
Semua perlengkapan
yang kupakai, gelang...
cincin, celana ketat...
itu hanya agar orang
mengira aku keren.
Satu-satunya persetujuan...
yang kubutuhkan...
hanyalah dari kawan baikku.
Terima kasih, Kawan.
Uangnya hilang!
Karl, ayo pergi!
- Kita harus keluar dari sini.
- Maksudmu kita akan bertempur?
- Ayo kita kerjakan.
- Ayo kita buat anak.
Kau bicara apa?
Aku hanya mencoba
terdengar keren. Maaf.
Itu gila! Kau
membunuh seseorang!
Sial!
Kita akan lepas dari mereka
di tengah pesta dansa. Ayo!
Kita mengingat semua waktu...
yang kita jalani bersama...
Dan saat hidup kita berubah...
Apa pun yang terjadi...
Kita akan tetap menjadi
teman selamanya...
Ayo cepat!
Ke mana mereka pergi?
Molly!
- Kau ingin mengemudi?
- Sebenarnya ya.
Silakan.
Bagus.
Apakah aku terlihat
keren saat melakukan itu?
Bagaimana kabar
kalian? Aku suka SMA!
Ini malam pesta dansa terbaik!
- Tembak mereka!
- Tetap ikuti mereka!
Aku sedang mengikuti mereka!
Ayolah bersenang-senang
bersamaku.
- Sial!
- Apakah dia ketiduran di belakang mobil?
Kau punya senjata!
Kenapa tidak menembak?
Gunakan senjata itu!
Sebentar!
Tembaklah seseorang, pengecut!
Cilukba!
Berikan uangku!
Enak saja! Tidak!
Aku tak mau lakukan ini!
Seharusnya aku kuliah di Berkeley!
- Aku akan memulai pestanya!
- Jangan!
Aku mau mewujudkan
mimpiku berdiri di atas limosin!
Kau menghancurkan mimpiku.
Aku berusaha berpesta.
Pengecut!
Kubunuh kau!
- Tetaplah di posisimu.
- Tidak.
Aku sedang berusaha
menembak orang! Hentikanlah!
Kau sangat seksi, tapi aku
harus menembak orang sekarang!
Menurutmu aku seksi?
Aku ingin... Astaga!
Hubungi aku, dan kabari
di mana kau akan berakhir!
Peluruku hampir habis.
Tamat riwayat kita!
Berikan uangku!
Aku punya ide. Kau masih
punya selongsong peluru senapan?
Pop Guiznos.
Apa hasilnya...
jika batere lithium digabungkan
dengan potassium nitrat?
Akan terjadi ikatan
kovalen, Saudaraku.
Di saat itulah dua atom
berbagi elektron yang sama.
Mereka berdua saling membutuhkan,
jadi mereka terus bersama-sama.
Jadi maksudmu kita
adalah ikatan kovalen?
Apa? Tidak, kita bukan atom.
- Apa ini?
- Teguila?
Seharusnya itu meledak...
- Kau belajar dari mana itu?
- Pelajaran kimia tingkat lanjut.
Ayo, Pirang.
Molly!
Jatuhkan senjatamu!
Jangan kauangkat lenganmu.
Jangan.
Kelihatannya kau
kehabisan peluru, Berengsek.
Pergi dari sini!
Apa yang terjadi?
Baiklah. Ini kesepakatannya. Jangan ada
yang bergerak, atau dia akan terluka. Paham?
Eric, tolong aku!
Bukankah kau punya senjata?
Jangan bergerak!
Ayo pergi.
Kubilang jangan bergerak!
Sial, kau menembaknya!
Kau baik-baik saja?
Kau menembak rekanku!
Maksudku menembak
dia, bukan kau!
Kau masih hidup, Kawan? Kau
menerjang peluru demi diriku.
Perasaanku campur
aduk soal itu sekarang.
Kau tak dengar aku? Sudah
kubilang jangan bergerak, bukan?
Eric, kau dengar aku!
Kau bisa melakukannya?
Ayolah.
Karirmu hanya memuncak
di SMA, jahanam.
Aku menembak penisnya!
Kau menembak penisku!
Ya Tuhan!
Ya!
Kau ditangkap!
Kurasa pelurunya
keluar dari bokongku!
Kau berhak untuk tidak bicara!
Semua ucapanmu bisa dan akan
digunakan untuk melawanmu...
di pengadilan! Kau berhak
untuk mendapatkan pengacara!
Jika kau tak sanggup
bayar pengacara,
seorang pengacara
akan disediakan untukmu.
Kau mengerti hak-hak itu?
Berengsek kau!
Berhasil!
Kita berhasil, Bung!
- Aku merasa senang.
- Kita berhasil.
Kau bagaikan bintang rock.
Kau merasakan itu?
Kau sangat keren.
Kau menembak penisnya. Belum
pernah kulihat itu sebelumnya.
Aku menyesal
memanggilmu Rain Man.
Aku tahu belum pernah
katakan ini, tapi kau pintar.
Kau pria pintar dan
penuh perhatian...
dan tulus, dan kau
manis, serta setia.
Dan aku sangat menghargaimu.
Mari kita tos.
Aduh, tanganku!
- Haruskah kau dibawa ke R.S?
- Ya, hubungi seseorang.
Ya, hubungi seseorang.
Penisku harus dijahit kembali!
- Tutup mulutmu!
- Itu tidak lucu.
- Benarkah?
Itu penisku!
- Ambil penisku!
- Kami tak mau mengambil penismu.
Kau harus ambil penisku!
Sial!
Dia adalah sahabatku.
Di penjara tak ada menu
vegetarian, pengecut!
Molly, aku...
sangat menyesal.
Kutahu kau butuh pria yang bisa dipercaya
dan aku ingin sekali menjadi pria itu.
Aku sudah mengecewakanmu
dalam banyak hal.
Baguslah bahwa kau marah
padaku. Kurasa itu bagus.
Kau harus lebih sering
marah kepada pria, karena...
Kau layak mendapatkan pria yang
baik dan tak berbohong padamu.
Jangan pernah menerima
pria yang tidak seperti itu.
Ada banyak pria di luar sana...
yang bukan
berengsek seperti aku.
Terima kasih telah
menyelamatkan nyawaku...
Berengsek.
Mari berjabat tangan, Rekan.
Aku akan kembali nanti.
Kita seperti ada dalam
adegan akhir film Die Hard.
Tapi ini kehidupan kita
yang sesungguhnya!
Die Hard yang pertama
atau yang kedua?
Yang ketiga.
Ini gaya Samuel Jackson.
Apa kabar, Semuanya!
Di mana orang itu? Itu dia!
Sudahlah. Jangan
terlalu lama berpelukan.
Selamat bagi kalian yang
gila, dan main hakim sendiri.
Kalian melakukan
penangkapan pertama. Lihat.
Sungguhkah itu?
Sudah cukup!
Penugasan baru. Karena
kalian suka menenggak alkohol...
merokok marijuana dan
bercinta dengan wanita seksi...
yang tak percaya diri,
aku akan mengirim kalian
ke tempat yang
membolehkan semuanya itu.
Aku suka Disneyland!
Kalian berdua akan masuk kampus!
- Ya.
- Tidak!
TAMAT
Kau bagaikan detektif
kakak beradik Hardy jadi satu.
Aplikasi Mesin Kasir Offline Android Gratis!
playstore link https://bit.ly/poskasiroff