Episode "21 Jump
Street" sebelumnya.
Kau kutu buku.
Kau beruntung bisa lulus.
Sial!
-Kau mahir berkelahi, ya?
-Ya.
-Kau mahir dalam pelajaran.
Mau berteman?
Pistolmu kosong, kan?
-Sentuh saja.
-Aku takut.
-Baiklah.
Kau tertembak untukku.
Kau menembak kemaluanku!
Bum, berengsek!
Kalian berdua akan kuliah!
Yin melambangkan
lambat, lembut, pasif...
...dan berkaitan dengan
air dan kewanitaan.
Sebaliknya, Yang adalah
cepat dan kuat dan...
Ini omong kosong. Kupikir kita kuliah
sungguhan, bukan kuliah online...
...mencari pesan-pesan
rahasia dalam ceramah.
Apa maksudmu?
Lihat sekelilingmu.
Ini kota kita. Buat
apa kita masuk kuliah?
Kau benar.
Rekan seumur hidup.
Di Metro City Port, air pasang datang
pukul 10.30 pagi. Lalu kembali ke laut.
Metro Port. Satu jam lagi.
Ayo kita lakukan.
Kejutan. Ada dua tangan lagi.
Sial! Itu Si Hantu.
Jöste Nillsen, penyelundup
barang ilegal terbesar di Metro City.
Dia bekerja sama dengan kartel Meksiko
untuk menyelundup lewat pelabuhan.
Kita membeli apa?
Entahlah.
Kau sedang apa?
Aku punya identitas
baru yang keren.
Aku akan berinteraksi
denganmu agar terlihat asli.
Baiklah.
Kau harus berimprovisasi.
Aku tak mau.
Aku tak pandai berimprovisasi.
Aku butuh ketenangan
saat menjiwai karakter.
-Bisa beri tahu aku lebih dulu--
-Aku butuh ketenangan.
-Apa kau bisa--
-Ketenangan.
Kau serius?
Aku benci bila orang terlambat.
Kami mau lihat produknya.
Sial!
Hei, Sleepy! Apa kabar, Bung?
Kau kenal sepupuku, Sad Boy.
Kurasa kau salah orang.
Itu omong kosong! Kau Sleepy!
Semua orang di lingkungan bilang,
"Sleepy bagaikan Wolverine Meksiko."
Rekanku mau lihat produknya.
Kenapa dia tak bicara?
Namaku Jeff.
Namanya Jeffe, Bung.
Ceritakan tentang ulang tahun Mousie.
Ceritakan tentang pengalaman gilamu.
Aku tak mengerti maksudmu.
Semalam kau menceritakannya
dengan terperinci!
Perinciannya sangat
banyak! Banyak perincian!
Ceritakan dengan sangat
terperinci agar kami semua tahu.
Oh, ya.
Ada Dora dan Diego...
...dan Swiper.
Swiper?
Siapa yang kaucekik? Dia pantas
menerimanya! Siapa orangnya?
Boots.
Bukan Boots! Boots bukan nama
asli! Ceritakan kepada mereka.
Mulai dari awal.
Itu nama karangan.
Sulit dipercaya aku harus menghadapi
berandalan semacam ini sekarang.
Membuatku rindu tahun'90-an...
...ketika banyak
orang profesional.
Kau mau periksa barangnya?
Periksalah...
...dan diam. Paham?
Di mana kautemukan orang
ini, di konser Mumford and Sons?
Apa isinya? Senjata? Narkoba?
Menjijikkan!
Dia buang tinta di mulutku!
Akan kulepaskan.
Lengannya memakanku!
Kuat sekali!
Benar-benar menempel.
Dia menggigit wajahku!
Sial!
Pasar gelap hewan
eksotis, seperti dugaan kami.
Logat kalian hilang, ya?
Bunuh mereka. Mereka polisi.
-Apa itu?
-Aku tidak tahu!
Kurasa kita bergerak.
Kita benar-benar bergerak!
Ada burung dan
hewan lain di sini!
Apa-apaan?!
Ada naga di sini!
Sial!
Apa itu?
Itu mobil kita. Kita banyak
kenangan di mobil itu!
Kutembak wajah mereka
untuk itu! Itu mobil kita!
Kau sedang apa?
Jangan berakrobat di
truk! Jangan tinggalkan aku!
-Naiklah kemari!
-Tidak bisa!
Berputarlah dan memanjat.
Ayo. Kau bisa.
Ini menakutkan!
Tembak dia!
Jangan tinggalkan aku!
-Peluruku habis!
-Dasar kau bodoh!
Bagus. Ayo.
Naik kemari.
-Kau baik saja?
-Ya!
Kau hanya perlu berjalan.
Sial!
Kau sedang apa? Naik kemari!
Tidak bisa!
Baik, kuseret saja kau.
Aku akan mati!
Kau takkan mati.
Naik saja kemari!
Tariklah dirimu kemari.
Gunakan otot perutmu!
Kerahkan otot perutmu!
Kau bisa, kau bisa, dan...ya!
-Bisa berdiri sendiri?
-Ya!
Kurasa kita lolos.
Sial!
Dia Terminator!
Itu berbahaya!
Kau...di...tahan!
Hentikan truknya!
Kubilang hentikan
truknya sekarang!
Kau utang mobil dan kau
harus ganti dengan Lamborghini!
Aku berhasil!
Kau berhak untuk diam.
Sial!
Astaga!
Sial.
-Apa yang terjadi?
-Mereka kabur.
Itu bekas cupang?
Ini ada kaitannya
dengan insiden gurita.
Kubuka petinya dan...
...guritanya melompat ke...
...wajahku. Ternyata
tangan mereka banyak.
-Mereka punya delapan tentakel.
-Ya, dan...
Dengar, nona-nona--tak
ada yang peduli...
...untuk mengulang kembali Jump
Street saat pertama kalian datang.
Semua orang bodoh, termasuk
aku, yakin program itu akan gagal total.
Tapi kalian beruntung.
Maka departemen ini...
...memberikan banyak uang
agar Jump Street terus berjalan.
Kami gandakan dananya.
Seolah-olah menggandakan
uang menjamin untung ganda.
Seolah-olah itu akan berhasil.
Komisaris yakin
bencana ini terjadi...
...karena kau tak menyamar jadi
siswa seperti yang pertama kali.
Dia tak paham bahwa yang
kedua selalu lebih buruk.
Kau dapat peran usang. Yang
satu jadi posesif, satunya lagi kabur.
Kau mulai penyingkapan yang lambat dan
menyakitkan, dan hal-hal baik sebelumnya...
...dihancurkan oleh mesin
penggencet kesedihan.
Kedengarannya bukan kami.
Aku mau bercerai.
Kami tak mau
melakukan hal yang sama.
Kami ingin menembus atap kami.
Cari atap lain dan tembus lagi.
Kau terus menembus atap.
Bagaimana kalau kami jadi Dinas
Rahasia dan melindungi Gedung Putih?
-Kurasa--
-Kurasa takkan berhasil.
Kuminta kau berhenti bicara.
Itu ide bagus.
Lakukan hal sama seperti
terakhir kali... semua senang.
Aku tak percaya orang Korea
membeli kembali gereja mereka.
Untung ada gereja kosong
yang lebih besar di seberang jalan.
-Itu bagus.
-Ya, benar.
Mungkin tahun depan kita
akan kembali ke seberang jalan.
KONDOMINIUM 23 JUMP STREET
-Jangan mendahului.
-Tidak. Kita berdampingan.
Ini keren. Jauh lebih
mahal tanpa alasan.
Lihat kantor Dickson.
Seperti kubus es raksasa.
Kalian suka Jump
Street sekarang?
Kalian lihat semua ini?
22 Jump Street butuh dana besar.
Dan gajiku naik untuk
mengurus kalian berdua lagi.
Kurancang sendiri.
Ada meja espresso.
-Aku mau pasang tangki hiu di situ.
-Aku suka hiu.
Lupakan 21 Jump Street,
dan lupakan Yesus Korea.
Kap, Yesus Korea ada di situ.
Itu Yesus Vietnam.
Ini gereja Vietnam...
...dasar kau rasialis dan bejat.
Lihat itu. Yesus Vietnam
berpakaian mentereng.
Kita juga dapat pekerja
magang baru. Hei! Semangatlah!
-Teman-teman.
-Hei, Jenko.
Hei, Schmidt!
Jangan lakukan itu.
Mereka mau cara yang
sama, maka di sinilah kita.
Identitas yang sama.
Tugas yang sama.
Kami kembali ke SMA?
Wajahmu seperti umur 50 tahun.
-Kau masuk M.C. State.
-Kami kuliah sungguhan?
Ada yang memproduksi
narkoba baru.
Obat Adderall dicampur
Ekstasi dicampur entah apa.
"Wipey"?
Bukan, bodoh. "WhyPhy".
Artinya "Kerja Keras?
Ya. Senang-senang? Ya."
Mereka minum obat ini dan mereka
bisa empat jam fokus belajar...
...lalu berpesta
seperti tahun 1999.
Siapa ini?
Cynthia Watson, murid di M.C.
State. Dia minum WhyPhy...
...tak bisa masuk asrama,
dan akhirnya jatuh dari atap.
Sekarang dia mati.
Itu dia sedang membeli narkoba
di kampus. Dan itu pengedarnya.
Temukan dia dan kita
temukan bandarnya.
Pak, boleh aku mengatakan...
...senang sekali dapat kasus
dengan korban kulit hitam.
Kami lebih peduli
karena dia kulit hitam.
Kurasa yang dia maksud
kepedulian kami setara.
Kepedulian kami seri.
Tidak. Jika korbannya
kulit putih, aku takkan peduli.
Satu lagi kulit putih yang
tak perlu dicemaskan.
Kenapa setiap kali kau
bicara aku ingin muntah?
Dapatkan pengedarnya,
temukan bandarnya.
Kau baik saja?
Ya.
Hanya saja...
...aku orang pertama di
keluargaku yang pura-pura kuliah.
Untungnya, kita
melakukannya bersama.
Halo, kampus.
Apa kabar? Lupakan SMA.
Lupakan SMA.
Keren sekali!
Kamar ini yang terbaik!
Ranjang-- Sial.
Kelihatannya itu air mani.
Itu air mani. Baiklah.
Sudah ada air mani di ranjang.
-Selamat datang di kampus.
-Asyik.
Keranjang lipat.
Kotak sabun.
-Piring panas.
-Kursi kantong buncis.
Kaos konyol yang
menandakan kita minum alkohol.
Tiga spons mandi.
Mesin dendeng dari ibuku.
Aku tak tahu cara kerjanya.
Benda ini.
Q-tips.
Kursi kantong buncis.
-Selimut yang takkan kucuci 6 bulan.
-Benar.
Perlengkapan canggih polisi.
Hak penuh mengatur dana.
Aku menolak poster itu. Itu
sentuhan kekanak-kanakan.
Apa hubungannya Lamborghini
dengan menyentuh anak-anak?
Lamborghini payah.
Aku punya satu pilihan.
Aku dapat satu hal yang--
Kita harus sepakat.
Apa kabar? Kami
tetangga di ruang seberang.
Hei, kalian berdua.
Kami Yang Bersaudara.
Kenny Yang. Apa kabar?
Keith.
Katamu Yang Bersaudara?
-Ya, Ayahku Tionghoa.
-Ibu kami bukan Tionghoa, dia kulit hitam.
Dia benar-benar hitam.
-Sehitam Wesley Snipes.
-Tepat.
Kami juga bersaudara.
Dia tak bercanda.
Benarkah? Salah satu
dari kalian lebih tua?
Karena ada keriput di
bawah matamu. Terutama kau.
Umur kami normal untuk kuliah.
Walau kau lebih
tua, tak apa-apa.
-Gadis-gadis di sini suka pria lebih tua.
-Benar.
Ada gadis-gadis gemar bercinta di
sini, terutama saat liburan musim semi.
Aku suka liburan musim
semi. Tapi aku harus bilang...
...aku sudah bercinta
dengan seribu gadis,
tapi pada akhirnya, kau
ingin hubungan lebih dalam.
Ya, testikel lebih dalam.
Bersamaan. Belikan aku Coke.
Sial, kita masih
bicara bersamaan.
Ini hebat! Wortel. Roti gandum
hitam. Tongkat menyala. Kembar!
Itu keren.
Itu gila. Kami juga punya
hubungan saudara seperti itu.
-Siap?
-Ya.
-Bajak laut, Kaki bayi!
-Penjepit kertas! Pisang!
-Matahari! Marah!
-Aku tidak tahu! Kata-kata!
-Pasir isap!
-Sepatu!
Bum!
-Itu hebat.
-Mengagumkan.
Itu bagus.
Ini akan menyenangkan.
Sama seperti terakhir kali.
Jika seperti terakhir kali, kau akan
bersenang-senang dan aku tidak.
Tidak. Kau juga akan bersenang-senang.
Akan kupastikan. Kau tertembak untukku.
Benar, itu sakit, tapi
aku siap mengulanginya.
Tidak. Ini giliranku. Aku
utang nyawa kepadamu.
Kamar mandi umum.
Sial.
Aku tak mau buang
air selama di sini.
Aku tahu.
-Hei, apa kabar?
-Apa kabar?
Aku lelah karena
menciptakan Facebook
atau situs apa pun yang
digunakan seumuran kita.
Mereka masih punya buku? Kupikir
mereka menaruh buku di komputer.
Anak-anak menumpuk buku
untuk sembunyi dan bercinta.
Kita pergi ke semua
kelas dan kegiatan Cynthia,
cari tahu tentang narkoba
dan siapa pengedarnya.
-Seperti terakhir kali.
-Persis seperti terakhir kali.
Di kelas Seksualitas Manusia,
kau boleh bercinta atau hanya
menonton orang bercinta?
Tidak dua-duanya.
Lalu kenapa kuambil?
KELAS/KEGIATAN CYNTHIA
WATSON Psikologi 101
Kita pernah dengar pernyataan,
"Kesan pertama penting."
Aku punya kesan pertama untukmu.
"Oh, kalian suka
psikologi?" Tracy Morgan.
Tidak ada yang suka?
Kerja keras dan
bersenang-senang, benar?
-Kau mencari WhyPhy?
-Ya, itu akan menyenangkan.
Pergi ke markas polisi
dan minta kaptenmu untuk...
periksa ruang bukti,
karena kau seorang polisi.
Kurasa kau salah.
Kau memakai lencanamu.
Kau sudah periksa
lencanamu? Dia polisi.
Aku tak melihat ke bawah.
Sejarah 135 -
Perihal Pemerintahan
"Profesor Jacobs, bukankah
sejarah terjadi tempo dulu?"
Sejarah terjadi setiap hari.
Kelas ini membosankan.
Kalian suka futbol?
Tidak, ini laptopku.
Aku sedang buat catatan.
Aku bercanda. Ini bola.
Tn. McQuaid?
Ikatan kovalensi.
Apa hasil dari
Perang atas Narkoba?
Kenapa tanya aku?
Aku bukan polisi.
Karena ini seminar kuliah
dan beginilah cara kerjanya.
Profesor berkomunikasi
dengan murid-murid.
Gesekan menimbulkan api. Itu
mengarah kepada pembelajaran.
Semakin sulit menemukan
narkoba, kujamin.
Harga kokain turun 70%
dalam 30 tahun terakhir.
Berarti pengedarmu
menjual barang tidak bagus.
Tn. McQuaid, kuliah
bisa menjadi tempat indah.
Tempatmu
menentukan jati dirimu...
...bukan berpura-pura
menjadi orang lain.
Yang bisa dilihat semua orang.
Kau harus memutuskan, "Apa
aku terus melakukan hal sama...
...atau memilih
jalan berbeda dan...
...pertanyakan pendirianku?"
Aku tak punya
pendirian sebelumnya.
Kenapa kau bicara seperti ini?
Itu jawaban yang
kuinginkan, Tn. McQuaid!
Aku ingin kau
pertanyakan kata-kataku!
Itulah dasar dari
seluruh pelajaran ini!
Itu keindahan dari kuliah--kau
boleh bicara sesukamu.
Menjadi siapa pun yang kau mau!
Aku punya masa jabatan.
Aku boleh bicara sesukaku.
"George Washington
lesbian kulit hitam."
"Menara Eiffel terbuat
dari mainan seks."
Mereka tak bisa memecatku.
Aku tak bisa disingkirkan.
"Aku tidur dengan dua
muridku." Sungguhan.
Seperti yang kaulakukan
sebelumnya, aku ingin kau...
...bicara sesukamu.
Bicaralah sesukamu.
Fieto.
"Fieto". Bukan sebuah
kata, tapi kuterima!
Kau boleh berbuat sesukamu
dengan hidupmu, Tn. McQuaid.
Kau akan gagal di kelas ini jika
kau tidak menjadi dirimu sendiri.
Tolong jawab SMS-ku.
Kontes puisi "Malam
Panggung Umum".
Kita punya waktu hanya untuk
satu pertunjukan improvisasi lagi?
Untuk satu ini, kita
butuh banyak saran.
Tolong isi bagian kosong
dalam kalimat, seperti ini:
"Aku lapar, andai aku punya--"
Tampon!
Baiklah, tapi kami mau makanan agar
masuk akal. Lebih menyenangkan begitu.
Kita coba sekali lagi. "Aku harus
pulang agar bisa beri makan--"
Ereksi!
Lupakan, mainkan saja.
Gadis itu di kelas psikologiku.
Dia cantik. Bicaralah kepadanya.
Ikut aku.
Jangan penakut dan
bicaralah kepadanya.
Berikutnya yang naik
ke panggung ialah...
Kurasa kita satu
kelas psikologi.
Oh, ya. Hai.
Pil! Pil! Rekening! Pil!
Rekening! Pertanda
waktu yang berirama.
Amanda Bynes.
Akhiri sirkus Raggedy Andy
Komplotan tak bermoral!
Kalian kelompok
improvisasi, kan?
Kau orang yang
punya saran buruk.
Ya. Terima kasih kembali.
Teman-teman, berikutnya Lady J.
Cynthia, gadis yang tewas
itu. Dulu dia sering kemari, kan?
Tempat ini bernama "Areolas."
Kau kenal dia?
Ya. Kamarnya di seberangku.
Kenapa kau peduli?
Aku menulis...
...tangan-tangan orang serakah!
...puisi untuk
menghormatinya. Baru mulai.
-Benarkah?
-Ya.
Bukankah lebih baik
buat persiapan dulu...
...memastikan agar
lucu dan tidak malu?
Itu yang dilakukan orang.
Itulah komedi spontan.
Itu yang harus
kaulakukan, karena itu lucu.
Puting cokelatku akan menghasilkan
Susu putih ketika menyusui
Apa pendapatmu?
Kurasa puisinya sangat kuat.
Baguslah kau bilang begitu,
karena menurutku juga kuat...
...ketika gadis itu
bicara tentang putingnya.
Baik. Ada lagi
yang ingin berbagi?
Kita lihat kemampuanmu.
Kau bisa berpuisi?
Bisa, dan akan kulakukan.
Ada yang bersedia!
Baik, ada yang bersedia.
Beri tepuk tangan.
Naiklah ke sana.
-Jangan tegang.
-Lihat saja, puisinya bagus.
Puisi ini masih dalam proses.
Jadi...
Kontes puisi!
Berteriak!
Marah!
Banyak melambaikan tangan!
Sudut pandang
spesifik pada suatu hal!
Cynthia!
Cyn-thee-uh!
Yesus mati untuk Sin-thee-uh!
Yesus menangis.
Kawin lari.
Julia Roberts!
Julia rob...
...sakit.
Cynthia!
Cynthia.
Kau mati. Kau sudah mati.
Kau sudah mati!
Puisi ini untuk
Cynthia...yang sudah mati.
Aku tak dapat petunjuk.
Aku dapat. Kudengar kau bisa dapat
WhyPhy di kampus, di mana saja, kapan saja.
Maksud mereka obat WhyPhy
atau Wi-Fi untuk Internet?
Dasar otak bodoh.
Kenapa terakhir kali kita
menemukan pengedar dengan mudah?
Nomor teleponnya ada di stiker.
Ayo cari stikernya.
Kurasa orang ini
tak punya stiker.
Kita butuh bantuan. Kita
butuh saran dari pakar.
Kau menembak testikelnya!
-Kutembak testikelnya.
-Ya!
"Tembak testikelnya."
Ternyata Turner dan Hooch!
Astaga, kau terlihat bugar!
Hei! Kau harus
minta saran darinya!
Lihat otot dada itu. Seperti
itulah yang harus kaumiliki.
Apa kabar, Eric?
Tn. Walters, kami harus...
...atau aku harus
minta maaf untuk...
Menembak testikelku?
Jangan khawatir. Aku
dibebaskan! Sungguh!
Mereka memberiku
kemaluan wanita.
Keren. Mau lihat?
Tidak! Tidak, tidak.
Eric sudah lihat. Eric sudah
merabanya! Benar, Eric?
Keluarkan aku dari sini.
Coba tebak? Aku
pelampiasan Eric.
Itu tidak benar.
Ya! Benar!
Aku pelampiasanmu!
Astaga. Maafkan aku, sayang.
Aku tak bermaksud. Kau tahu itu.
Aku menyebalkan
ketika Bibi Flo datang.
Aku berdarah
banyak, gila sekali!
Seperti adegan lift
dalam "The Shining".
Kemaluanmu tak berfungsi.
Berfungsi untukmu semalam!
Jelas kau memaksa
Eric dalam hubungan ini.
Eric, apa aku memaksamu?
-Ya.
-Benar, kan?
Kami menyamar di kampus
untuk mencari pengedar obat baru.
Tak ada yang mau bicara.
Karena kau tampak seperti polisi.
Anak kuliah tidak bodoh seperti Eric.
Mestinya aku masuk di Berkeley.
Mereka memberi kami sebuah foto.
Itu petunjukmu, bodoh!
Mulailah dari situ!
Tapi kami tak bisa lihat
wajahnya untuk mengenalinya.
"Kami tak bisa mengenalinya."
"Aku Schmidt.
Celanaku penuh kotoran."
Itu kau.
Tidak terdengar seperti aku.
Kedengarannya memang kau.
Itu bukan bukan kau.
Tidak terdengar seperti aku!
Eric! Tutup matamu dan
katakan siapa yang bicara!
Schmidt sedang mengejek.
Itu bukan tiruan yang bagus.
Kalian memang hebat.
Kau perhatikan fotonya tidak?
Ada pantulan.
Orang yang kau cari punya tato.
Temukan katanya,
kau dapat pengedamya.
Entahlah. Aku buat banyak
tato bodoh untuk anak teler.
Kau ingat tato bodoh itu?
Bazoka? Rasanya kubuat
untuk seorang pemain futbol.
Pria dengan Mohawk merah.
Entah, mereka semua mirip.
Kurasa aku tahu
siapa yang dia maksud.
Enyah kau! Enyah,
pemain figuran!
Sulit berjalan
kalau memakai ini.
Aku suka hari uji coba!
Hebat.
Waktu yang aneh untuk
menggunakan Q-tip.
Kalian semua payah!
Kau tak perlu melakukan ini.
-Aku tak mau kau terluka.
-Tidak akan.
Maafkan aku.
-Tak usah khawatir.
-Kau yakin?
Tak apa, akan kuambil.
Kuambil.
-Biar kuambil.
-Tidak, aku saja.
-Tidak, kuambil.
-Biar kuambil.
Maaf. Q-tipku ada di dagingmu.
Tidak, dagingku ada di Q-tipmu.
Ini jadi roti isi model baru.
Ini Q-tip daging.
Ini Q-daging.
Kalian mau roti
ini? Ini roti Q-daging.
Aku dan orang ini
makan roti Q-daging.
Kau lucu. Siapa namamu?
Brad. Tunggu...
Ya, namaku Brad.
-Aku Zook. Senang bertemu denganmu.
-Sama-sama.
Biru 20!
Sekarang kau suka uji coba?
Tanganmu baik saja? Mau
lepaskan penutup lenganmu?
Tidak apa-apa.
Astaga. Tangkapan yang bagus.
Lemparan bagus.
Jika kau lihat pertahanan sejauh
itu dariku, oper bolanya lebih cepat.
Aku tak tahu kau bisa
lari secepat itu, Bang.
Itu aneh, karena dia abangku.
Kami ada pesta
perkenalan di Zeta.
Entah apa kau suka, tapi kau bisa
mampir dan bertemu yang lain. Pasti asyik.
Mungkin kami datang.
-Kalian akrab?
-Ya.
Ini adikku.
Itu lucu. Kau lucu.
Benarkah? Wah.
Ya, tentu. Kau
juga boleh datang.
Lihat saja nanti.
Kau mengabaikan
kata-kataku tadi.
-Tangkapan bagus.
-Ya. Baiklah.
Bisa jawab itu?
Ada apa dengannya?
Kita hanya perlu tinggal cukup lama untuk
memastikan Rooster punya tato bazoka.
Menurutmu sebaiknya kau ikut?
Dia hanya mengajakku. Aku tak mau salah
mengawali persahabatan dengan orang ini.
Kau berlebihan. Kita selalu
melakukan semua bersama.
Tapi singkirkan kerang puka itu.
Keadaan sudah berbeda
sejak kau tidak kuliah.
Hei, Brad!
Apa kabar, kawan?
Puka yang sama, kawan!
-Bros puka.
-Astaga!
Baju kita sama.
Celana juga?
Sudah kuduga kita akan akrab.
Sekalian ikat kemaluan
kalian jadi satu dan menikah.
Apa kabar, kawan?
Kau kelihatan hebat.
Apa kabar, Rooster?
Aku suka pukanya.
Terima kasih. Aku
tak percaya ini sama--
Apa kabar, Rooster?
Rooster mau ambil
minum. Awasi dia.
-Kau merasa prima?
-Sangat prima!
Apa kabar?
Apa kabar? Aku Rooster.
Oh. Ya, kita bertemu tadi.
Masa? Aku tak ingat.
Wajahmu pasti biasa saja.
Ya. Mereka memanggilku
Si Wajah Biasa.
Mereka memanggilmu begitu?
Kau punya seni tubuh
atau tinta yang bisa kulihat?
Itu pertanyaan yang acak.
-Senang mengobrol denganmu.
-Senang bertemu denganmu.
-Apa yang kaulakukan?
-Kau serius?
Kau bersikap aneh.
Kubilang, "Apa benar
yang kudengar?"
Si peramal bilang begitu
kepadamu? Gila sekali.
Kau mau melihat atap?
Ya, aku mau lihat. Ayo.
Ayo ke atap!
Ayo! Kau bisa! Ayo!
Aku sangat rindu memanjat! Ayo!
Baiklah...
Sekali lagi.
Aku mau pulang. Aku
tak bisa parkur, jadi...
Baiklah.
Hei, Maya Angelou!
Puisi...aku mengerti.
Tertawakan jurusan puisi.
Kurasa kau tak tertarik
punya pekerjaan serius nanti.
-Benar-benar tidak.
-Tidak. Benar, kan?
Bagaimana denganmu?
Aku jurusan seni.
Kau tak bisa bicara
macam-macam karena...
Tidak bisa.
...kau takkan dapat
banyak uang juga.
Aku takkan dapat uang banyak.
Jadi jangan beri tahu orang tuaku.
Saat bicara dengan
orang tuamu nanti malam,
takkan kuberi tahu
tentang jurusanmu.
-Terima kasih.
-Kembali.
Baiklah, jurusan seni...
...apa pendapatmu tentang itu?
Menurutku...
...dua makhluk ini...
...saling bersandar dengan
seimbang. Jika yang satu jatuh...
...mereka berdua jatuh, jadi...
...pahatan ini tentang...
...dukungan.
Kau tak bisa akui
pahatan itu mirip testikel.
Persis seperti itu.
Jadi...ada orang
yang mendukungmu?
Tidak, aku tipe orang
yang suka sendirian.
Kita sama. Aku suka sendirian.
Aku paling ahli sendirian.
Aku suka duduk di
sebuah ruangan...
...dan hanya
berpikir, dan terlintas,
"Aku sendirian dan apa ada
yang akan mencintaiku?"...
...atau apalah, dan,
"Apa ada yang peduli jika
aku keluar dari ruangan ini?"...
...atau apalah, dan...entah|ah,
pokoknya tenang sekali. Aku suka.
Kalau tak mau
sendirian malam ini,
kami berkumpul di
gedung seni, kalau mau ikut.
Baiklah. Baik.
Malam ini pasti berjalan
di luar dugaanmu.
Aku tak menduga malam ini
berjalan tak seperti dugaanmu.
-Mengerti maksudku?
-Sangat.
Kalian sering di sini?
Ya. Kami tak suka pesta asrama.
Kami suka duduk-duduk, minum
anggur dan membahas hal-hal penting.
Bercinta dan teler
sepanjang hari.
Itu dua hal favoritku.
Lukisanmu seperti versi
kurang menarik dari--
Picasso?
-Kau membaca pikiranku.
-Banyak yang bilang begitu.
Itu kamar Cynthia Watson.
Baru pukul 2. Kupikir
sudah larut. Mau masuk?
Baru pukul dua? Biasanya
aku makan malam pukul 2 pagi.
Tentu. Kenapa tidak?
Aku akan melakukannya.
Hanya butuh sudut yang tepat.
Kawan, hentikan.
Tiang gawang bodoh!
Itu mustahil. Kau takkan bisa.
Penggemar suka
berlarian kelapangan
usai menang untuk
merubuhkan tiang gawang...
...maka Pelatih
menyemen tiangnya.
Mereka masih mencobanya,
tapi tidak berhasil.
Lupakan tiang gawang
ini. Kalian diam saja di situ...
...karena tiang ini akan rubuh!
Apa itu?
Tatomu. Apa itu di sana?
Ini?
Ini regu SMA-ku dulu,
Plainview Red Herrings.
Lihat caranya berenang.
Sial.
Apa?
Itu benar-benar
maskot SMA yang unik.
Tunggu, teman-teman.
Datanglah ke latihan hari ini.
Kau cukup baik untuk
bergabung dengan regu.
Aku tak boleh
main futbol di sini.
Aku hanya di sini untuk
menyelesaikan tugas dan pergi.
Ya, sekolah memang
penting, tapi...
...saat aku mengoper
bola ke arahmu...
...seolah aku tahu kau akan
ada di mana sebelum kau ke sana.
Dan aku dapat
penglihatan tentang diriku...
...melempar bola
touchdown kepadamu.
Lalu para penggemar mulai--
McQuaid! Zook!
Mereka menyanyi dan menyanyi...
...lalu tiang gawangnya rubuh.
Kawan?
Aku punya penglihatan
yang sama seumur hidupku.
-Kawan.
-Saudara.
Kawan!
Kita bisa wujudkan. Kau
hanya perlu bergabung.
Ya. Kenapa tidak?
Bagus!
-Asyik, kawan.
-Apa itu?
-Tatoku.
Ya! Lihatlah.
Itu aku. Zook. Punya
lengan bazoka. Paham?
Aku senang kau
bergabung dengan regu ini!
Apa kabar?
-Apa kabar?
-Hai. Baik.
Bagaimana...
Bagaimana seksnya? Bagiku
menyenangkan. Saat yang menyenangkan.
Ya, benar.
-Aku menikmatinya.
-Ya.
Ini sebabnya aku
tak minum alkohol.
Hei, apa kabar?
Baik. Aku tak mendengarkan
kalian berzina semalaman.
Menusuk dan memompa.
Kurasa pinggulmu patah.
Aku hanya bilang,
semua asyik sampai kau bangun dan
di sampingmu ada siswa baru umur 40.
Umurku 19, jadi...
19 menit terlambat
untuk main kartu?
Tempatmu bertemu
teman-teman tuamu di taman?
Ya, itu maksudku.
Maya, lihat. Dia belum
pikun. Mengagumkan.
Ceritakan tentang
perang--yang mana saja.
Suara klimaksmu terbesar
yang pernah kudengar.
Seperti penyiram air berumur 30
tahun yang menyala pertama kalinya.
Baiklah...
Senang mengobrol denganmu.
Kau orang yang menyenangkan.
Senang bertemu denganmu.
Astaga!
Kelihatannya dia ramah.
Dia menyebalkan.
Tadinya dia teman
sekamar Cynthia.
Aku kasihan kepadanya,
maka kutawarkan sekamar.
Mungkin kau banyak
urusan hari ini.
-Benar?
-Tidak.
Oh. Baiklah.
Aku ingin kau tahu, aku bukan
lelaki yang bercinta lalu pergi.
Aku lelaki yang
bercinta, terus bercinta...
...secara fisik dan emosi.
Kau akan bersikap aneh soal ini?
-Kau terima kita sekadar bercinta?
-Ya.
Aku senang kau
mengatakan sesuatu.
-Entah apa aku menyukaimu saat tidak teler.
-Aku tahu! Dan aku tidak sakit hati.
Baiklah, jadi...
...aku akan pergi.
Nanti aku kirim SMS.
Seksnya luar biasa. Kau pandai.
Aku kirim SMS dalam
3 sampai 5 menit?
Baiklah.
Apa ini?
Ini omong kosong! Kalian
macam-macam lagi di sekolah?
Kita harus membayar
program ini! Kita butuh hasil!
Tidak. Kami mencari
tato ini dengan agresif.
Atau mungkin
tato itu jalan buntu.
Apa-apaan?! Ini kasus yang
sama! Lakukan hal yang sama!
Ini bukan kasus
yang sama, karena...
...salah satu dari
kami bercinta semalam.
Schmidt?
Jangan bangunkan kemaluanku.
Habis begadang, belum tidur.
Hebat!
Kita bicara posisi "missionary"!
Kita bicara posisi
"missionary"! Kita bicara soal...
...aku di atas
dan dia berbaring.
Dia cerdas. Dia jurusan seni.
Dia tidak begitu
cerdas. Dia jurusan seni.
Ayolah.
-Aku akan memberimu tos, Schmidt.
-Beri aku tos!
Ayo!
Kelas seksualitasku
membuatku kagum.
Kau tahu aku
mengejek homo di SMA?
Ya. Kepadaku.
Aku menyesal bersikap
membenci homoseksual.
Kenapa kau begitu
aneh dengan Dickson?
Kurasa tatonya tak seperti yang
kaupikir. Banyak orang bisa punya tato itu.
Tato ini?
Tato yang spesifik ini. Sebut
satu orang lain yang punya tato ini.
Sebagai awal,
Zook punya tato itu.
Zook punya tato ini?!
Kurasa tatonya populer.
Apa-apaan?! Sudah
lama kita mencari tato ini!
Berarti Zook pengedarnya.
Aku ingin kalian bertemu.
Sudah! Dia tidak menganggapku!
Maaf, tapi kita harus
menyelidiki teman barumu.
Kita pasang kamera
dan awasi kegiatannya.
Kita tak bisa masuk begitu saja ke
asrama Zeta dan pasang kamera.
Ada banyak orang.
Rencanamu bodoh.
Rencanaku bodoh. Itu menarik.
Jadi kau akan mengawasi
kameramu sepanjang waktu.
-Oh, aku yang bodoh.
-Itu bodoh.
Berbeda pasti menyulitkan.
Persis sama membuat
semuanya jadi lebih mudah.
Bisa tinggalkan kami?
Kami sedang cari jalan
keluar dan kami harus berfokus.
Kau takkan sulit berfokus.
Ya, ada WhyPhy
di dalam Krispie itu.
Kami membuatnya
untuk seluruh asrama.
Aku makan 6 buah.
Kau akan sangat berfokus,
dan dalam 4 jam, kau akan teler.
Kau akan baik saja.
-Siapa yang menjual WhyPhy kepadamu?
-Bukan siapa-siapa.
Cynthia memberi kami banyak
dan kami buatkan dia makalah logika.
Baik, sampai nanti.
Nikmati makanannya.
Mungkin ini hal baik.
Karena kita akan sangat berfokus,
ayo gunakan untuk masuk asrama Zook.
-Kau merasakan sesuatu?
-Tidak. Kau?
Tidak, tapi aku punya
daya tahan kuat.
Aku berfokus sekali.
Aku juga sangat berfokus!
-Kau tak perlu di atasku.
-Aku perlu.
-Kenapa?
-Menyamar.
-Jalan!
-Baik.
Ayo.
Tidak mungkin.
Jadi, tidak.
Hapus.
-Tepat.
-Bagus.
Helm itu jelek sekali.
Tahu apa yang tidak jelek?
Keamanan.
-Kau sedang apa?
-Memotong kaca.
Itu laser penunjuk, tak
bisa memotong kaca.
Itu tidak menyenangkan.
-Aku berfokus sekali.
-Ayo kita lakukan.
-Berikan satu lagi.
-Tidak ada kamera lagi.
Kau tak perlu mengebor
banyak lubang.
Sempurna. Kau
boleh pasang yang itu.
Kameranya habis.
Sudah kukatakan 5 kali.
Baiklah, itu bagus.
Waktunya membuktikan
Zook adalah pengedar.
Atau bukan pengedar.
Berikutnya ialah Brad McQuaid.
Jelas, kan? Orang
ini mengagumkan.
Dia membuka kaleng
bir dengan bola matanya.
Dia sangat baik.
Jadi Brad diterima.
Doug McQuaid.
Dia payah!
Dia adik Brad.
Dia selalu mengikutinya, jadi aku
ragu kita bisa dapat Brad tanpa Doug.
Itu tak benar. Aku
punya pacar serius.
-Aku punya firasat buruk tentang dia.
-Kenapa?
Tadi aku bicara dengannya.
Dia bermulut besar.
Dia bisa merusak semuanya.
Lihat, kan? Kau merusak.
Kau terlalu banyak bicara.
Dia tak berbahaya.
Lihat dia--dia baik.
-Wajahnya seperti anak SMP umur 30 tahun.
-Dia akan baik saja.
Aku hanya bilang,
anak itu payah.
Brad cocok untuk
jadi rekan kita.
Dia bisa jadi bagian
dari operasi kita.
"Operasi kita"?
Aku mau dengar mereka
bicara baik tentang aku.
Ini omong kosong. Sial!
Ada orang di atas?
-Sudah kunci pintunya?
-Sudah. Aku sudah periksa. Dua kali.
Aku benar-benar berfokus.
Sial!
-Apa dia melihat kita?
-Kau ketakutan karena kita mau teler.
-Aku ketakutan karena ini bisa berbahaya!
-Kita baik saja. Kita berhasil.
Sial! Tunggu!
Sial! Jangan perkosa aku!
Tolong! Apa yang terjadi?!
Apa-apaan ini?!
Aku tak bisa bernapas.
Mereka tahu siapa kita!
Mereka akan membunuh kita!
Jenko!
Kau mau ke mana?!
Kurasa kita sedang teler.
Sial! Ini teler yang buruk!
Kita dapat teler yang buruk!
Kurasa kita teler, tapi...
Bukankah ini hebat?
-Telerku lebih menakutkan darimu.
-Telermu seram.
-Kemarilah. Jauh lebih baik.
-Baik.
Ini semacam kaca
pemisah yang aneh!
Hai bola.
Jenko!
Akhirnya aku dapat Lambo!
Hei, Schmidt, lihat!
Lihat! Lihat!
Kakiku lelah.
Tolong! Hentikan musiknya!
Kau akan selalu sendirian.
Hei, Jenko.
-Kau mau ke mana?
-Ke atas sebentar.
Jangan Pergi!
Tidak. Aku terbang. Ini hebat.
Astaga.
-Jangan pergi!
-Hentikan!
Kau menarikku! Jangan menarikku!
-Jangan pergi!
-Aku terbang.
Turun!
Bangun dan keluar
dari mobil! Keluar!
Berlutut di tanah!
Cepat berlutut!
-Kau sudah tahu, ya?
-Apa?
-Ada yang ingin kaukatakan?!
-Jangan bunuh kami.
Kalau tak ada yang
ingin kaukatakan...
...bukalah mulutmu!
Apa-apaan?
Itu vodka?
Selamat datang
di Zeta, orang baru!
Orang baru...
...malam ini...kita
memisahkan yang lemah...
...dari yang kuat.
Kalau malam ini kalian gagal...
...kau sudah mati bagi kami!
Rooster...
...nyalakan obornya!
Demi Zeta!
Minum, berengsek! Minum!
Apa pun yang terjadi,
kau harus menyamaiku.
Aku mau muntah.
Diam. Minum.
Mulai!
Ini dia. Ini dia.
Satu...dua...
Aku tidak sanggup lagi!
Rekornya 20 detik!
...33, 34...
--67--
--100! Astaga!
Kau pasti bisa.
Tak bisa. Ini menjijikkan.
Aku tak sanggup lagi!
Sekarang, untuk
bagian favoritku.
Lupakan. Aku tak mau
melakukannya. Sudah cukup.
-Apa-apaan?
-Apa masalahmu?
Kau yang mau ikut. Kita harus
melakukan ini agar dipercaya mereka.
Ini menyenangkan! Hanya minum
dan permainan yang mengikat hubungan.
Bagimu menyenangkan,
bagiku tidak.
Entahlah. Mungkin kita harus...
Mungkin kita harus
menyelidiki orang yang berbeda.
Kau serius mengatakan itu?
Kau mengatakan itu? Kau
mau menyelidiki orang berbeda.
Entahlah. Mungkin.
Mungkin kita
perlu coba hal lain.
Lebih berani dan ceroboh.
Lebih berani sebagai polisi. Dengar,
aku punya akses dengan Zook.
Kami punya koneksi, dan itu bagus.
Mungkin aku perlu tetap mendekatinya.
Dan kau bekerja dengan
koneksimu dan kenalanmu...
...dengan teman sekamar Cynthia. Periksa
apa dia tahu siapa yang jual obatnya.
Aku tidak...
...suka kita bekerja
secara terpisah.
Kita masih bisa menyelidik...
...bersama.
Tapi sekarang ini
penyelidikan terbuka.
Kau mau penyelidikan terbuka.
Entahlah.
Paham? Kurasa sehat
bagi kita untuk mencobanya.
Baiklah.
Setuju?
Tentu.
Baiklah, sampai bertemu nanti.
Kau baik saja?
Kau tak boleh
memelukku sekarang.
-Butuh uang untuk taksi?
-Tidak.
Baiklah.
Aku tak tahu di
mana aku sekarang.
Hei, Lauren.
Aku hanya ingin masuk ranjang
dan menonton "Friends" seharian.
Beri tepuk tangan untuk Statesmen
dari Metropolitan City State!
Statesmen berlari ke lapangan
untuk pertandingan pembukaan...
...melawan Universitas
Kampus Umum.
Kejutan hari ini--pemain
uji coba Brad McQuaid...
...yang terlihat tua untuk
siswa tahun pertama.
Itu karena ada
hormon di susu, Bob.
Haythe mundur...
...disambung oleh McQuaid!
Yang memukul
pertahanan Will Glock
bagai putih telur di resep
meringue-ku yang terkenal.
Astaga, dia hebat.
Jangan ada yang bilang
kepada McQuaid dia hebat.
Jika ada, dia akan
meninggalkan program buruk ini.
Waktu berjalan dan kita punya
waktu untuk satu permainan terakhir.
Satu lagi kerja sama bagus
antara Haythe dan McQuaid.
Bahkan perayaan mereka
di zona akhir terlihat kompak.
Seolah mereka punya satu otak.
Benar. Masing-masing
punya setengah otak.
Penonton memasuki lapangan
untuk merubuhkan tiang gawang.
Tidak akan rubuh.
Semoga berhasil.
Tampaknya M.C. State punya pasangan
baru yang kuat, Zook dan McQuaid!
Aku harus melewatimu. Tak bisa
melompat. Pergelangan kakiku patah.
Jenko Kau di situ?
-Apa itu?
-Bukan apa-apa.
Ayo!
Fokus!
-Ayo!
-Lakukan!
Aku benar-benar semangat!
Ada kaus kaki di
pintu--jangan masuk!
Aku sedang bercinta
dengan manusia wanita!
-Lihat dirimu!
-Sedang apa di sini?
Ini Pekan Orang Tua!
Sial.
Itu bagus. Kau
mengencani seseorang.
Terima kasih, Ibu. Dengar,
kami sedang menyamar.
Doug!
Maya!
Ini orang tuaku.
Jadi ini pacarmu! Hai, aku Annie.
Aku ibu mertuamu yang baru.
Senang bertemu denganmu.
Itu kata-kata terburuk.
Orang tuaku juga di sini.
Maya! Cepat.
Ibumu dapat meja
yang dia inginkan.
Dari mana kau kenal dia?
Ayah, ini Doug, pacarku.
Apa-apaan?!
Bagaimana kelasmu, "Doug"?
Kebetulan kami di dekat sini...
Ayo kita duduk bersama.
Pasti menyenangkan.
Ya. Terima kasih.
Kau suka cuacanya?
Kalian saling kenal?
Tidak.
Sulit dipercaya mengenai...
...murid dan orang tua.
Potensi saksi mata.
-Bagaimana kalian bertemu?
-Aku suka pertemuan yang manis.
Kami bertemu di kontes puisi dan
dia mengikutiku ke kamar asrama.
-Mengikutinya?
-Oh, indah sekali.
Lalu apa yang terjadi?
Kami mengobrol
dan menonton film.
Kami menontonnya dua kali.
Ini omong kosong!
Berengsek-- Pelayan!
Di sini kulit hitam harus
berbuat apa agar dapat air?!
Beri dia air! Dia hitam, dia
melewati banyak kesulitan!
Demi kebaikan putrimu,
kendalikan dirimu.
Aku butuh crepe
sebelum jadi gila.
Aku segera kembali.
Dari mana asalmu?
Aku lahir di Compton.
Tapi suamiku dari Northridge.
Ayo, cepat berikan.
Kalian sedang apa, menjatahkan
makanan? Tambah lagi. Dua kacang panjang?
Berikan kacang panjangnya!
Aku mau telur rebus. Aku
suka buah. Kau tak suka buah?
Aku suka buah.
Kotoran babi?!
Dia melampiaskannya
di meja omelet.
Makanan jorok!
Dia banyak tekanan di kantor.
Menonton film? Akan
kupatahkan kakimu!
Kupatahkan kakimu!
Apa kabar, Tn.
Tanaman? Masuk ke sana!
-Mau bir lagi?
-Ya, mau.
Kau tahu kau bisa ceritakan
apa saja agar kau lega.
Kau tahu aku mendukungmu, kan?
-Apa maksudmu?
-Tidak apa-apa.
Dengan semua kejadian
Cynthia dan WhyPhy...
...aku tak mau kau
buat kesalahan.
Pikirmu aku tak
tahu yang kulakukan?
Aku tahu persis
apa yang kulakukan.
Baik.
Kuberi tahu sesuatu.
-Kau bisa dipercaya?
-Tentu.
Aku punya teman yang
punya kenalan di UMC.
Dia pencari bakat. Divisi I.
Pemain gelandang mereka payah. Mereka
tak senang. Mereka minta aku buat rekaman.
Aku ingin kau direkam bersamaku.
Tidak ada hal lain?
Lima pemain mereka
masuk liga tahun lalu.
Ini bisa jadi kesempatan kita.
Kita bagaikan Dynamic Duo. Bagaikan
Batman dan Robin, tapi kita berdua Batman.
Kau mau jadi apa,
makelar saham? Atau polisi?
Kawan, atapmu...
...sangat tinggi.
Dan kau bisa menggapai...
...menembusnya.
Menembusnya. Menembusnya.
Menurutmu aku
bisa berhasil di UMC?
Kau bisa masuk Hall of Fame.
Tidak, itu kau. Kau akan
masuk sejarah futbol.
Kau juga bisa
masuk sejarah futbol!
Kita akan mengguncang sejarah!
-Bagus.
-Kita akan guncang!
Hanya rekaman, kan?
Aku benci ayahku!
Kau tahu rasanya selalu
diperintah oleh orang semacam itu?
Aku bisa bayangkan.
Aku tak mengerti apa
masalahnya denganmu.
Dickson - Apa kabar, "Doug"?
Aku akan membunuhmu, "Doug".
Kau orang yang
baik. Kau jujur, ramah.
Kau akan mati.
Mengapa ayahku dapat nomormu?
Entah. Mungkin
dari daftar siswa.
Ayo lakukan sesuatu yang
bisa mengalihkan kita...
...agar tak perlu
memikirkan dia lagi.
Baiklah...
Maya...
...boleh kita mengobrol saja?
Baik. Ayo mengobrol.
Masa?!
Aku jadi Peter Pan,
tapi aku terlambat.
Tampaknya kau akrab
dengan saudaramu.
Ya.
Kau jenius!
-Tidak berlebihan?
-Tidak!
Siswa Atlit.
Hebat!
Sepanjang malam, kawan.
Kerja keras kita takkan sia-sia.
Kau tahu rekaman ini butuh apa?
Transisi bintang lagi.
Bersamaan. Traktir aku bir.
Tanggapan bagus. Pada apa?
Aku tak percaya kita
bicara semalaman.
Astaga, pukul
delapan! Aku ada kelas.
Kalau butuh sesuatu,
ambil saja, dan...
Maaf. Sampai jumpa--
Sampai nanti.
Ini malam terbaik! Baiklah. Dah!
Sudah berapa lama di situ?
Jumlah waktu terlama
yang bisa kaupikirkan.
Percakapan kami bukan
untukmu. Itu privasi.
Aku harus duduk di sini dan pura-pura
tak dengar semua masalahmu?
Kau punya 99 masalah. Tapi
menjadi muda bukan salah satunya.
Kau cemburu karena aku
dan Maya punya hubungan.
Aku juga akrab dengan kakekku.
Kau lebih kacau dari Cynthia,
padahal dia menemui psikiater
sekolah tiga kali seminggu.
-Kenapa?
-Entah. Tapi ia memberinya banyak pil.
Mungkin ia bisa berikan sesuatu
untuk wajah tuamu yang aneh.
Baiklah.
Kau terlambat.
Aku sibuk dengan penyelidikan.
Ini kantor ahli terapi
Cynthia. Ini penyelidikan kita.
Awasi pintu.
Hanya itu keahlianku,
mengawasi pintu?
Dapat.
"Pasien menunjukkan
paranoid akibat obat."
Zook - kau di mana?
Aku segera datang.
Pintu, pintu.
Aku tak tahu ada
janji temu pukul 9.
Ya, kami janji temu
jam sembilanmu.
Dan kami sudah sembuh. Terima
kasih. Kau dokter yang hebat.
Pikirmu kau pasangan pertama
yang kemari mencari pertolongan...
...dan kabur begitu
berhadapan denganku?
Tahu dari mana kami pasangan?
Dia tidak tahu.
Kuduga kalian pasangan.
Hubungan perlu
dibina terus-menerus.
Kupikir kami belajar itu di SMA.
Jadi kalian pasangan sejak SMA.
Sudah kuduga. Silakan lanjutkan.
Dok...
...kadang aku merasa ia tak berusaha lagi.
Seolah tak ada yang perlu diperjuangkan.
Kadang aku merasa kami
harus seperti Yang Bersaudara.
Atau aku lebih mirip Zook.
-Diam kau.
-Kau yang diam.
Kau egois.
Kalian banyak bicara kasar.
Kadang aku ingin pasienku
melakukan kontak fisik.
Cobalah berpegangan tangan.
-Baik.
-Aku tidak mau.
-Benar, kan?
-Ulurkan tanganmu.
Dia sedang menjangkaumu.
-Dia tak mau berpegangan.
-Aku tak mau.
Aku ingin kau melakukannya.
Dia tak mau pegang tanganku.
Kau harus genggam. Jika
tidak, itu bukan pegangan tangan.
Atau kita berteman
saja, bukan pasangan.
Terasa baik, kan?
Kau lihat ini? Ini kuat.
Inilah yang aku ingin miliki.
Ini.
Aku ingin memiliki
hal yang sama...
...tanpa harus melakukannya.
-Kau malu akan pasanganmu?
-Sama sekali tidak.
Lalu kenapa kalian
mengeroyokku? Keroyok dia.
Serius. Dia selalu menempel.
Dia takut menjadi
dirinya sendiri.
Aku tahu Zook temanmu dan kau tak
mau dia bersalah, tapi dia orangnya!
Dia bukan orangnya.
Aku pasti tahu.
Kadang kita menempel pada sesuatu
karena terasa akrab dan nyaman.
Aku mengajar sebuah
prinsip bernama pelekatan.
Lihat faktanya! Zook punya
tato itu! Dia kenal Cynthia!
Pertama kalian bertemu, kaujatuhkan roti
di kakinya dan dia tersenyum kepadamu...
...tapi kau tak mau
menerima fakta--
Apa itu pelekatan?
Pelekatan adalah...
...kecenderungan kita menerima
sebagian informasi
pertama yang kita terima...
...dan mengabaikan
informasi yang berlawanan.
Diam. Aku sedang berpikir.
Menurutmu ada kemungkinan...
...kita melekat?
Seperti ketika kita teler?
Baik. Kusarankan--
Kau boleh pergi. Enyahlah.
Keluar. Kau dengar dia.
Sesi ini ada perubahan.
-Satu, dua...
-Sesi yang bagus.
Pertama kita melihat foto
Cynthia membeli WhyPhy...
...Dickson bilang,
"Orang ini pengedar."
Itu dasar penyelidikan kita, tapi
bagaimana jika Dickson salah?
Kita abaikan
semua petunjuk lain?
Bagaimana jika Cynthia bukan
pembeli? Bagaimana jika dia pengedarnya?
Kapten, ada hal penting
yang ingin kami katakan.
Kapten?
Kau memakan Kevlar?
Tuan-tuan, kita
takkan duduk di sini...
...dan pura-pura tak ada
gajah besar di ruangan ini.
Apa yang terjadi?
Inilah yang terjadi.
Sial! Sial!
Sial! Tidak!
Itu tidak terjadi! Tidak!
Dengar, semuanya. Dia
bercinta dengan putri Kapten!
Setiap kali ia mengatakan itu...
...berarti satu tendangan
lagi di bokongmu.
Schmidt, ini berita terbaik!
Schmidt bercinta
dengan putri Kapten!
Sial!
Kau bercinta dengan
putri Kapten Dickson?!
Kau menyombongkannya
di depan dia!
Benar-benar di depan
dia. Kau paham...
...kau menyombongkannya
di depan wajah ini?
Kau beri tos kepada Schmidt
untuk bercinta dengan putrimu.
Astaga!
Astaga! Ini..
Ini tidak lucu.
Aku hanya ingin bilang...
...rasanya aneh...
...kau tak bilang putrimu
kuliah di M.C. State.
Rasanya aneh aku belum
memotong testikelmu.
Bagaimana kalau
Kapten meninju wajahmu...
...sekali saja,
benar-benar keras?
Tidak.
Aku punya hukuman
yang lebih baik.
Kau pikir Cynthia pengedarnya?
Bagaimana kita bisa menahan
pengedarnya jika dia sudah mati?
Kita harus berhenti menangani
kasus ini seperti yang terakhir kali.
Kita punya masalah lebih
besar--tidak ada dana lagi.
Apa? Kukira kita
punya Cate Blanchett.
Cate Blanchett?
Kukira Cate Blanchett
mengurus dana.
Maksudmu "carte blanche".
-Yang itu.
-Selamat datang, bodoh.
Tadinya kita punya hak
mengatur dana. Tidak lagi.
Kau dapat kejar-kejaran
yang mahal itu...
...perlengkapan mahal,
kantor ini--mirip tempat...
...milik Iron Man. Itu mahal!
Aku pakai sepatu senilai $800
dan kau tak bisa melihatnya!
Sekarang kalian akan diawasi.
Kuperingatkan, temukan bandarnya,
tapi jangan gunakan uang kepolisian lagi.
Aku minta maaf tentang Zook.
Kau benar, dia bukan pengedarnya.
Bagus. Kau minta
maaf. Apa gunanya?
Kita tak punya petunjuk.
Sekarang bagaimana?
Pekerjaan polisi.
PENYELIDIKAN POLISI
Jangan lempar mainan seks orang
mati kepadaku! Kita sedang bekerja.
Anak-anak tak suka
baca buku lagi, kan?
Kurasa mereka tak
tahu caranya membaca.
-Perpustakaan!
-Tempat buku!
Perpustakaan.
Bandar menaruh narkoba
di buku perpustakaan,
tempat yang tak
dikunjungi orang lagi.
Dan pengedar memeriksa bukunya.
Kita akan menangkap bandarnya!
Tunggu.
Ada apa, kawan?
Kau di mana? Kami sedang
pemanasan. Pertandingan akan dimulai.
Baiklah. Aku datang.
Apa? Jangan buat aku menunggu.
Aku harus pergi atau
samaranku terbongkar.
Kau bisa sendirian. Aku akan
kembali dalam 2 jam. Kau pasti bisa.
Kau membuatku cemas.
Sebut nama! Nomor!
Warna, warna! Nomor!
Kupikirjika seseorang
ingin menunjukkan operasi
mereka, setidaknya
mereka tepat waktu.
Lihat sampah ini!
Aku rindu masa-masa...
Kenapa dia di sini?
...saat orang menjual
narkoba biasa.
Ghost di sini.
Apa ini? Permen jeli? Sampah!
McQuaid melintasi pertahanan.
Ini tipuan! Kedua pemain ini
benar-benar saling melengkapi!
McQuaid mengumpan jauh
ke dalam ke arah Haythe.
Dan dia menciptakan Touchdown!
Keduanya buncis
dalam satu kelopak,
tapi alih-alih bola hijau,
mereka pemain futbol manusia.
Kau mengabaikanku?
Beri tepuk tangan lagi, MC
State, untuk Dynamic Duo!
Sial, saudaraku butuh aku lagi.
Kau tahu, kesetiaan
memang bagus...
...dan aku mengaguminya,
dan aku tahu dia saudaramu.
Tapi jangan biarkan dirimu dibebankan
oleh orang yang tak mau melepaskanmu.
JENKO! KUMOHON!
Aku mau buang air kecil.
Anak ini tak sopan
membuat kita menunggu.
Kau bisa diam?
Ada apa dengan narkoba klasik
tahun'90-an? Heroin, kokain.
Aku di sini. Senang?
Ghost ada di situ. Dia
mau bertemu pengedarnya.
Periksa itu.
Jangan berisik!
Diam.
Ada apa ini?
Kau sedang mengganggu oral seks.
Oh, kemaluanku mengeras!
-Ada apa?
-Tak apa. Hanya sepasang homo.
Apa katamu? Kau sebut kami homo?
Dia bilang kau
mengisap kemaluannya.
Ini tahun 2014. Kau tak
bisa pakai kata "homo".
"Gay" boleh.
"Homoseksual," mungkin.
Mungkin "homoseks" kalau mereka
punya selera humor. Tapi aku tidak.
Dia ikut kelas seksualitas,
dia pikir dirinya Harvey Milk.
Astaga! Bisa dukung
aku sekali saja?
Sesekali gunakanlah kepalamu.
Gunakan kepalaku? Baik.
Apa kabar, berengsek? Ingat
aku? Aku mimpi buruk terbaik--
Aku mimpi burukmu yang terseram.
Ingatanku bermasalah.
Belakangan ini memburuk.
Kau polisi itu?
Benar. Dan kalian ditahan.
Mana pistolmu?
-Apa?
-Kau punya pistol?
Tidak. Tidak punya.
Karena kami punya.
Kenapa tidak jatuhkan pistolmu
dan berkelahi dengan jantan?
Karena...
...kami punya pistol.
-Schmidt, lari!
-Tangkap mereka!
Sial!
Seberapa sulitnya?
Tembak mereka!
Sial!
Lewat sini lebih cepat.
Schmidt!
Cepatlah!
Cepat!
Berhenti berteriak!
Kau menggangguku!
Ayo!
Aku tak bisa lompat!
Aku bukan Spider-Man!
Aku akan ambil mobil!
Tangga jauh lebih cepat.
-Itu mobil yang kaudapat?!
-Maaf bukan Lambo. Naik.
-Mereka masih mengejar kita?
-Ya, masih!
Kenapa kaulakukan itu tadi?
Kita hampir menangkap bandarnya.
Jika kau diam saja, orang
akan terus merendahkanmu!
Kau bisa berbuat sesuatu
agar kereta ini lebih cepat?
Sial.
Awas, awas!
Dia di dalam helm bermesin.
Kita tak boleh merusak lagi! Tak
bisa buang-buang uang kepolisian lagi!
Awas mesin uang kontan!
-Lewat mana?!
-Mana pun yang murah!
Kau ke kanan?!
Kau lewat taman pahatan dan bukan
tempat parkir? Kau tahu berapa mahalnya?
Mereka menabrak semuanya!
Itu keren, tapi
buang-buang uang!
Mereka menghancurkan semuanya!
Kapten akan membunuh kita!
Apa yang harus kita lakukan?
-Kita hindari mereka di lab robotika.
-Apa?
Kita sudah merusak semuanya!
Ada banyak barang
mahal di dalam!
Sial!
Mereka ke stadion!
Ada yang perlu kukatakan.
Aku ditawarkan bea siswa untuk
main futbol di sini tahun depan.
Zook bilang aku bisa
sekamar dengannya. Jadi...
...kupikir aku akan
melakukannya, mungkin.
Kau tak bisa jadi polisi
dan main futbol di sini.
Aku tahu. Tapi tak ada gesekan
antara aku dan Zook. Kami persis sama.
Jika kau mau
keluar, bilang saja.
Aku tidak mau keluar.
Tapi saat aku di
lapangan futbol dan aku
lompat untuk menangkap,
aku merasa bisa terbang.
Saat bersamamu, rasanya
kau menarikku turun.
Kuharap kau bisa
terbang bersamaku.
Statesmen menang, 34-14.
Para penggemar
berlari ke lapangan!
Jenko!
Astaga!
Remnya blong! Minggir!
Kau harus lompat! Lompat!
Sial!
Ayo, Bos. Kita harus pergi.
Kau ditahan.
Aku polisi. Bawa saja
aku dan nanti kujelaskan.
Tidak, dia pelajar. Dia
tak berbuat apa-apa.
Tunggu. Apa yang kaulakukan?
Aku buat keputusan untukmu.
Tetaplah bermain futbol.
Aku tak bisa memberimu
perasaan yang sama seperti mereka.
Mungkin persahabatan
kita hanya sesaat saja.
Kawan, ini saat
terbaik dalam hidupku!
McQuaid! McQuaid! McQuaid!
Hai Maya Angelou!
Terima kasih sudah membohongiku.
Lam-bros! Ya!
Brad McQuaid! Brad
McQuaid! Brad McQuaid!
-Apa kabar, Tuan?
-Baik, terima kasih.
Masih menunggu orang
lain atau hanya Anda?
Mungkin ada yang datang, tapi
aku bisa pesan tanpa mereka.
Kami telah mengenali dan
menangkap Dr. Karl Murphy...
...yang ditemukan dengan
residu WhyPhy di kantornya...
Omong kosong.
...dan punya kaitan
dengan almarhum.
Persis seperti kasus
baru-baru ini di sebuah SMA.
Persis sama.
Kasus ini ditutup.
Kau tahu tujuanmu
setelah lulus dari sini?
Kau tak boleh melempar batu.
-Apa?
-Kau tak boleh melempar batu.
MC STATE "WHYPHY" - DITUTUP
Lobster untuk satu orang.
Cukup untuk satu orang saja.
-Kutemukan sesuatu di kasus WhyPhy.
-Keluar dari kantorku.
-Pak, kau--
-Kita menangkap pelakunya!
Kau mau melakukan
hal lain selain olahraga?
Misalnya?
Ini hanya lobster. Jangan takut.
Lobster ini akan
mencapit wajahmu.
Kita akan seperti ini
seumur hidup, kawan!
Sedang apa di sini?
Aku hanya mau lihat keadaanmu.
Aku baik saja. Aku amat bahagia.
Aku bersenang-senang sendirian.
Aku senang kau bahagia.
Aku juga artis solo
sekarang, seperti Beyoncé.
Dulu ada Destiny's Children
yang lain, tapi sekarang aku...
...seorang bintang tunggal.
Aku turut senang.
Putri berkulit terang dengan
impian dan suara yang indah.
Itu bagus.
Apa kabar?
Aku sangat baik.
Aku santai-santai saja.
-Kau tahu seberapa santai Zook.
-Dia orang yang santai.
Bagaikan es.
Itu membuatku turut
senang untukmu.
Aku hanya ingin bilang...
...aku memikirkan kasusnya dan
aku takut mereka salah tangkap orang.
Aku juga berpikir
bukan dia pelakunya.
Aku memeriksa
latar belakang Ghost.
Aku lihat ia membayar uang kuliah
untuk seorang siswa di MC State.
-Pikirmu Ghost ayah si bandar?
-Mungkin.
-Itu informasi bagus.
-Terima kasih.
Kudengar WhyPhy
kembali dalam jumlah besar.
Ada yang membawanya ke Puerto,
Meksiko, untuk liburan musim semi.
Jika itu terjadi,
WhyPhy akan tersebar.
Akan tersedia di seluruh
kampus di negeri ini.
Informasiku lebih kuat.
Kalau kau mau...
...kita bisa ke sana.
Bersama?
Tak usah dibesar-besarkan.
Hanya sekali ini saja.
Tanpa komitmen atau stres. Hanya
sekali, untuk mengenang masa lalu.
Bagaimana dengan sekolah dan
futbol dan hidup barumu yang indah?
Aku sedang libur.
Aku sedang liburan musim semi.
Terasa geli dan dingin.
Masih ada ruang untuk ini.
Granat. Kenapa
kau taruh di situ?
Itu tidak bersih.
Terasa nyaman.
Ada yang terlewat.
Kau tahu ini hanya
sekali waktu saja, kan?
Aku tahu.
Kau takkan bersikap
aneh tentang hal ini, kan?
Sempurna.
Liburan musim semi, berengsek.
Kau tak lihat aku masuk duluan?
-Kau tidak permisi.
-Kau mau duluan?
Astaga! Aku berkeringat.
Kau makan di sini?
Itu gila.
Simpan kemaluanmu.
Simpan kemaluanmu!
Ke atas. Ayo.
Begini rencananya.
Kita temui semua anak-anak
di liburan musim semi ini...
...buat kecanduan WhyPhy.
Lalu kaubawa ke wilayahmu...
...dan jual sebanyaknya.
"Jual sebanyaknya." Lihat?
Jika kau mengkhianatiku?
Kujebak profesor psikologi
karena memberiku B-.
Dia di penjara sekarang, jadi
jangan macam-macam denganku.
Kita akan bangun
jaringan nasional.
Jangan berisik.
Kenapa kau tak
menjual narkoba klasik...
...dari tahun'90-an,
seperti kokain, heroin?
Itu narkoba untuk orang tua.
Itu yang mereka pakai
dalam "The Golden Girls".
Blanche memakai heroin.
Baiklah, Ayah duduk
di sini saja dan diam.
Blanche tak pernah pakai heroin.
Baik, Yang Bersaudara, kau gantikan
posisi teman sekamarku yang mati.
Bagus.
Yang Bersaudara, kalian teler?
-Tentu.
-Ya, aku teler.
Pernah dengar, "Jangan teler
dengan persediaanmu sendiri?"
Kami tidak. Aku
tak melakukan itu.
Kupakai punya dia
dan dia punyaku.
Aku harus jadikan kalian contoh.
Itu pistol.
Siapa yang mau pertama?
-Kau mau duluan?
-Aku tak mau mati.
-Mau suit?
-Itu yang akan kita lakukan.
Kami tak bisa tentukan.
-Kutembak kalian berdua.
-Sayang!
Kalau mau ikut bisnis keluarga, kau
butuh catatan kejahatan yang bersih.
Karena itu ada mereka
yang membunuh untuk kita.
Sial. Bersamaan!
Kita harus bertindak.
Belikan aku Coke di
surga. Bersamaan lagi!
-Letakkan senjatamu!
Doug?
Namaku bukan Doug, tapi
Schmidt. Coba tebak? Kami polisi.
Bum.
Astaga! Semua orang tahu.
Kau mirip bintang dalam film
tentang polisi berjudul "Hawaiian Dads."
Baik, cukup. Anak-anak, masuk!
Ada tamu?
-Jatuhkan senjatamu.
-Kau dulu.
Senjata kami lebih
banyak. Jatuhkan!
Benar juga.
Wah.
Ini rencana kalian?
Kemari tanpa bantuan?
Atau mungkin kami punya
rencana yang lebih besar.
Mungkin rekanku punya
alat pelacak di kantongnya.
Kau yang bawa, bukan aku.
Itu satu hal yang
harus kau ingat.
Kau yang cerdas. Kau yang
bawa alat pelacak. Aku bagian fisik.
Mungkin aku menarikmu turun...
...tapi setiap kali ada kesempatan berbuat
bodoh, kau melakukan yang terbodoh.
Tidak, yang paling bodoh ialah
membiarkan dua polisi mengoceh...
...sementara polisi
lain siap menyerbu.
Jadi aku yang bawa pelacaknya.
Sekarang mau apa?
Kelihatannya seperti
sungguh bertengkar.
Itu improvisasi.
Selamat liburan musim semi.
Kami menembak
testikel di Jump Street.
Kami juga di sini.
Kami adalah Jump Street, dan
kami akan menendang kalian.
Persis di tengah bokong.
Jangan lakukan, Muka Kulit.
Dia bawa obatnya!
Ini membosankan.
Tak ada yang tertembak.
Astaga! Kau tertembak
setelah aku mengatakan itu?
Boleh minta
senjatamu? Lebih besar.
Berhenti! Kutembak bokongmu!
Ayah?
Maya?
Sedang apa di sini?
Ini baku tembak.
Kau tahu apa yang terjadi dalam baku
tembak-- mereka selalu menculik gadis.
-Tidak selalu.
-Mercedes?
-Kau ikut aku.
-Aku tak mau ikut denganmu.
Sekarang.
-Apa yang harus kulakukan?
-Itu baju mandiku?
Kau hanya perlu
minta. Itu sopan.
Kau menembak kakiku! Tunggu!
-Lebih cepat!
-Tak bisa buru-buru. Kau menembak kakiku!
Doug? Doug!
Mercedes menculik ayahku!
Baik, akan kami kejar!
Kalau aku mati, aku akan
membunuh kalian berdua, berengsek!
Sial. Bagaimana cara
menangkap mereka?
Lambo.
-Polisi!
-Enyahlah.
Itu Ghost!
Apa yang harus kita lakukan?
Kita harus berpencar.
Kau tidak keberatan?
-Ya, aku bisa.
-Kau yakin?
Aku akan mengemudi.
Kau lebih cepat berlari.
Aku tidak mengendarai Lambo?
-Tidak.
-Tapi--
Siapa yang peduli soal Lambo?
-Lepaskan kuncinya.
-Tak bisa. Ambillah.
Jaga dia. Dia pasti
luar biasa, aku berjanji.
Bagaimana cara mengemudikannya?
Biarkan dia yang mengemudi.
Aku tak bisa masuk.
Dasar gila!
Membingungkan!
Pelan-pelan! Tanganku sakit.
Tahu siapa yang di belakang kita?
Salah satu pengemudi terbaik kami.
Sial!
Sial.
Ini rumit sekali. Apa ini?
Astaga!
Gara-gara kau, aku gagal
mengendarai Lamborghini!
Enyah kau, merpati!
Puerto, Meksiko, ayo
semuanya berpesta!
Ini seperti mobil Batman!
Ayo, Schmidt!
Orang tua mau lewat!
Permisi!
Brad! Brad, tunggu!
-Liburan musim semi!
-Aku tidak bisa.
Aku harus pergi.
Nanti kujelaskan.
Sudah cukup. Kau harus
melepaskanku dan hentikan semua ini.
Minggir!
Tokyo Drift!
Itu terlalu cepat,
dan terlalu garang.
Cepat kemari! Aku diborgol!
Menyerahlah!
Caramu parkir bagus!
Sial!
Aku segera kembali! Maaf!
Itu perintah langsung! Kemari!
Kau sangat tua dan lemah!
Jatuhkan senjatamu!
Jauhkan tanganmu
yang keriput dariku!
-Dari mana kau?!
-Mencarimu!
Aku berlarian
seperti orang gila!
Mau berkelahi seperti lelaki?
Sebaiknya kau berkelahi seperti dua lelaki.
Serius? Ada kembaran lagi?
Bangun, Pak Tua.
Pukul aku! Bangun
dan pukul aku, pengecut!
Aku tak mau memukul
wanita, hentikan!
Kalau kau anggap aku
sebagai orang dan bukan wanita,
kau takkan keberatan memukulku.
Pukul aku!
-Aku siap.
-Ayo berkelahi.
Perkelahian wanita.
-Astaga!
-Apa ada darah di mataku?
Kau baik saja?
Belajarlah memukul!
Itu lebih baik, berengsek!
-Tidak!
-Apa?
Apa yang kaulakukan?
-Aku?!
-Kenapa kau coba menciumku?
-Aku tidak coba menciummu!
-Ya, kau mencobanya.
Kau aneh sekali!
Kau meniru adegan
film "Mr. and Mrs. Smith"!
Aku tidak menirunya denganmu!
Ini bukan perkelahian seksi!
Dari dulu kau ingin menciumku!
Aku tak pernah ingin
menciummu! Tidak pernah!
Kau melakukannya lagi!
Kau tidak seksi bagiku!
-Aku tak mau menciummu!
-Maka berhentilah mencobanya!
-Kau terus mencobanya!
-Aku tidak coba menciummu!
Matamu berkata "cium aku"!
Itu mata yang habis ditinju,
bukan mata "cium aku"!
-Aku tidak suka kau!
-Aku juga tidak, jadi berhentilah menciumku!
Baik!
Kau bersandar lagi!
Kita mau meninju atau ciuman?
Ini perkelahian yang
paling tidak nyaman bagiku!
Kuberi jalan keluar
dengan meninju wajahmu.
Lalu kita kembali
berkelahi dan pura-pura ini
tak pernah terjadi, karena
aku merasa canggung.
Ayo gila-gilaan!
Aku benci liburan musim semi!
Sial!
Kau bercanda? Itu
plastik. Itu tidak sakit.
Bukan liburan musim
semi yang kaubayangkan?
Bagaimana kalau ini?
Mau bersenang-senang?
-Basah-basahan, sayang!
-Banyak pelumas di wajahku!
Ada pelumas di wajahku!
Kau sadis sekali!
Menjauhlah kecuali
mau bercinta denganku!
-Aku tak mau bercinta denganmu!
-Kita mau bercinta?
-Tidak!
-Itu yang sedang terjadi?
Aku tak mau bercinta denganmu!
Kau mau apa?
Mencekikku dengan tangan tuamu?
Memukulku dengan tongkat jalanmu?
Aku kagum kau bisa mengejarku.
Mungkin kau belum pernah...
...lari secepat itu sejak main bola tongkat
di belakang toko permen Pop Wiggleby.
-Jangan bergerak.
-Oh, syukurlah.
Lihat siapa yang lepas dari borgol.
Kini siapa yang butuh bantuan?
Kurasa dia.
-Aku tak dapat bidikan, Schmidt.
-Kalau begitu jangan menembak!
Aku mau tembakan kotor, seperti
yang kaulakukan kepada putriku.
Aku tak menembak kotor putrimu.
Kami banyak mengobrol
dan saling sayang!
Aku bisa merasakan semua
kualitas baikmu di dalam Maya.
-Aku akan menembak.
-Jangan!
Aku bisa menembus bahumu
dan mengenai dadanya.
-Jangan tembak.
-Aku akan menembak.
-Aku yang akan tembak.
-Tak boleh ada yang menembak sebelum aku.
-Kita menembak bersamaan?
-Tak boleh ada yang menembak.
Tunggu, tunggu!
Sekarang, Maya!
Astaga! Kau berhak untuk--
Biar kutangani. Kau
urus Ghost. Dia di atap.
Aku saja.
Kau lihat apa?
Kau mahir dengan borgol, sayang.
Sumpah aku tidak akan
mau lewat tangga lagi.
Ini aku! Ini aku!
Kau berhasil! Kau
menangkap Mercedes?
-Ya. Sendirian.
-Benarkah?
-Sebagian besar sendirian.
-Baik.
Kau benar. Lambo itu--
Aku tak mau dengar itu sekarang.
Itu mobil yang jelek.
Ayo. Berapa sisa pelurumu?
Habis.
Pura-puralah punya peluru.
Kita harus pergi!
Kita harus menunggu Puding!
Jenko!
Ayo, Bos!
Ini, ambil.
-Kucoba menerima peluru untukmu.
-Tapi kau gagal.
Kucoba. Yang penting niatnya.
Tidak, bukan niat yang
penting, tapi menerima pelurunya.
Lindungi aku.
Aku akan lari jauh.
Oke.
Selamat tinggal, Terminator!
Turun dari helikopterku!
Bisa jatuhkan dia?
Aku akan menangkapmu, berengsek!
Goyangkan saja
tuasnya maju mundur!
Dia hanya punya satu tangan.
Aku hanya perlu satu
tangan untuk menghajarmu.
Jatuhkan dia!
Jangan pengecut! Lakukan saja!
Astaga!
Aku berhasil!
Aku terlihat sangat hebat!
-Astaga, kau terbang!
-Ini gila!
Kau melompat!
Kenapa kaulakukan itu?
Aku tak bisa biarkan
kau menggantung!
Apa maksudmu? Aku
baik saja! Peganganku kuat!
-Aku memegangmu!
-Sial! Schmidt!
-Kau menyelamatkan nyawaku!
Aku baru menyadari sesuatu!
Kau tak menahanku,
kawan. Kau mengangkatku.
Secara lisan dan kiasan!
Aku tahu. Maksudku keduanya.
Kau juga tak menarikku turun.
Kecuali sekarang. Kau menarikku
turun--kau benar-benar berat.
Ada granat di
celanaku. Bisa ambil?
Masuk dari bawah!
Sial!
-Inikah?
-Itu kemaluanku!
-Kalau yang ini?
-Itu juga kemaluanku!
-Kenapa tegang?
-Adrenalinku sedang memacu!
-Yang ini?
-Tanganmu menggelitik!
-Aku tak bisa menemukannya!
-Itu dia! Ambillah!
Oh, tidak. Ada di mulutku!
Katakan sesuatu yang
keren saat melemparnya!
Satu, dua, tiga!
Sesuatu yang keren!
Mereka hilang!
Aku merasa begitu hidu--
-Kita berhasil!
-Kawan, aku-- Aahh!
Sial, maaf.
-Kawan, aku sangat merindukanmu.
-Aku juga merindukanmu.
Kau bagai benih bunga yang kecil
dan kau berada dalam kepalanku.
Tapi bunga tak bisa
bertumbuh dalam kepalan.
Sebuah benih harus terbang
bebas dan menemukan tanahnya.
Aku tahu. Kucoba mencari
tanahku sendiri dan aku tak suka.
Aku ingin hubungan tanpa gesekan,
tapi butuh gesekan untuk buat api.
Itu yang kita punya. Api.
Kawan, aku benar-benar
ingin berteman denganmu.
Syukurlah.
Ini yang selalu kuinginkan. Hanya
kau dan aku. Aku menyayangimu.
Aku juga. Aku menyayangimu.
Kau tahu? Dia memang
harus bersama dengannya.
Apa?
-Kau bilang apa saat melempar granat?
-Kubilang, "Sesuatu yang keren."
Kau bilang apa?
-"Sesuatu yang keren."
-Bukan, maksudku kau bilang apa?
Kubilang, "Sesuatu yang keren."
Aku tak menduga liburan
musim semi sebau ini.
Ini menjijikkan.
Kita terlalu tua untuk
hal semacam ini.
Dari awal kita sudah
terlalu tua untuk ini.
Kau tidak bohong soal itu.
Kawan, kita impas
soal lengan, kan?
Apa yang ingin kaulakukan?
-Lakukan saja.
-Jangan bergerak.
-Satu...
-Buat goresan. Jangan kenai tulang.
...dua...
...tiga.
Sial!
-Sial!
-Astaga, kau baik saja?
Kenapa aku selalu
terluka di dekatmu?!
Kau sedang apa?
-Kau berengsek, Schmidt.
-Berhenti main-main.
Selamat. Kalian membereskan
situasi yang kalian kacaukan.
Terima kasih.
Kuharap kau bisa bereskan soal
putriku, tapi kubiarkan itu berlalu.
Untuk tugas berikutnya, kalian
akan masuk sekolah medis!
Apa?
23 JUMP STREET SEKOLAH MEDIS
-Kali ini, pertukaran murid asing.
-Keren.
Di Rusia.
Apa?
-Selamat tinggal.
-Vodka soda.
24 JUMP STREET
PERTUKARAN MURID ASING
Tugas kalian berikutnya.
Satu semester di laut!
25 JUMP STREET SATU
SEMESTER DI LAUT!
26 JUMP STREET SEKOLAH SENI
Kalian berdua
masuk sekolah masak.
Ada mikrochip di
dalam panada ini.
Resep keluarga. Sebaiknya
tetap dirahasiakan.
Sial!
27 JUMP STREET SEKOLAH MASAK
28 JUMP STREET
SEKOLAH DOKTER HEWAN
Tugas baru--
Apa Schmidt terlihat berbeda?
Tidak. Itu Schmidt.
Apa maksudmu? Dia
terlihat persis sama.
Aku punya kacamata baru.
Mungkin karena dia
pakai kacamata baru.
Tak ada yang akan perhatikan.
Ayo kita lakukan, Schmidt.
Sama seperti biasa, Jenkins.
-Namaku Jenko.
-Oh, sial, maaf.
29 JUMP STREET SEKOLAH MINGGU
Aku senang kau kembali, Schmidt.
Masalah kontrak apa?
Dari dulu aku di sini.
Diam. Bagaimana kalau
akademi penerbangan?
30 JUMP STREET
AKADEMI PENERBANGAN
Tugas menyamar jadi lebih seksi.
31 JUMP STREET AKADEMI NINJA
32 JUMP STREET SEKOLAH
PEMADAM KEBAKARAN
Kau anggota Jump Street.
Tahu dari mana?
Aku Booker.
Astaga! Kau seorang legenda.
JUMP STREET GENERASI
34 JUMP STREET KEMBALINYA GHOST
Sekolah lalu lintas!
35 JUMP STREET
SEKOLAH LALU LINTAS
Sekolah militer!
36 JUMP STREET SEKOLAH MILITER
Kelas menyelam!
37 JUMP STREET KELAS MENYELAM
Akademi menari!
Bagus! Akhirnya
sesuatu yang aku kuasai.
38 JUMP STREET AKADEMI MENARI
Kalian berdua akan
masuk video game.
-Ayo hancurkan semuanya.
-Dengan gaya Jump Street.
JUMP STREET TOKOH MAINAN
Bersiaplah untuk
menjadi polisi keren.
Dia buang tinta di mulutku!
Jangan bercinta dengan putriku.
JUMP STREET Serial Kartun
39 JUMP STREET PERMAINAN
MEMBIDIK ELEKTRONIK
JANGAN TEMBAK KEMALUANKU!
Baiklah. Tugas baru.
Rias wajah enam jam?
Kita terlalu tua untuk
hal semacam ini.
40 JUMP STREET RUMAH PANTI JOMPO
41 JUMP STREET SEKOLAH SULAP
42 JUMP STREET
SEKOLAH KECANTIKAN
43 JUMP STREET SEKOLAH MARIACHI
Sesuatu yang keren!
Eric.
Eric, kau masih bangun?
Tidak.
Aku terlambat datang bulan.