JALAN TERTUTUP
Bagaimana situasi. Kami siap.
-Sesuai keinginanmu.
-Asyik.
Akan jadi persaingan
antar jago balap.
Panaskan mesin!
kita mulai lima menit lagi!
Saat untuk memoles dan
memeriksa mesin mobil.
-Nona!
-Maaf, salahku!
Cukup, kita segera mulai.
Sudah bagus.
Bagus, say.
Tej, ayo mulai!
Tunggu.
Kau gelombang pertama,
mana pembalap keempatmu?
Mobil itu punya Joaquin,
dia giliran kerja malam.
Kerja malam?
-Tej, ayo ikut balapan.
-Aku tak mau balapan dengan kalian.
Apa kau pakai pembalap
keempat atau tidak ikut balapan.
Kita cari dua pembalap lagi
agar tidak balapan dengan cewek.
Sebentar.
Aku akan cari pembalap
keempat, kita balapan di jalan raya?
-Hadirkan pembalapmu.
-Siapapun?
Siapa saja orangnya?
Kau mau balapan?
-Aku butuh duit.
-Waktumu empat menit.
Aku akan datang.
Balapan empat menit lagi.
Ayo cewek-cewek, kita mainkan.
-Kau pikir kau bisa menang?
-Bagaimana menurutmu?
-Harus, kita harus bayar sewa.
-Aku tahu.
Kau akan kukalahkan kalau
kau pakai mobil balap sungguhan.
Itu pembalap keempat kita.
Sial. Dia Brian.
-Apa kabar, Tej?
-Bagaimana?
-Trims atas undangannya.
-Tidak masalah.
Asal ingat aku kalau kau menang.
Dompet mereka tebal tidak?
Tebal sekali.
-Apa kabar, Suki?
-Apa kabar, Bullitt?
Mau tambah taruhan?
Tidak ada yang bicara
soal menambah taruhan.
Tidak berani taruhan...
jangan ikut
balapan, pulang saja.
Boleh, 3500 dolar.
Tiga ribu lima ratus?
Bayar atau kau masuk kandang.
-Tiga ribu lima ratus dollar.
-Sebaiknya begitu.
Suki, kapan kau
mau memuaskan aku?
Tunggu sampai kau
sudah tidak loyo lagi.
Bersiap, tunggu aba-aba dariku.
Kalian mundur!
Mundur sebelum kalian
kena panasnya mesin.
Ini bukan balapan
biasa.Tapi serius.
Bersiaplah. Keluar dari jalanan.
Keluar dulu. Semua
siap dan waspada.
Aku punya kejutan malam ini.
Ayo panekuk, kalahkan mereka!
Aku pasti menang.
Siap?
Mulai!
Astaga, tidak!
Kau takkan bisa menyusul aku.
Apa yang kau andalkan?
Apa kubilang, kau
takkan bisa menyusul aku!
Minggir, brengsek!
Tidak malam ini!
Bersiaplah, bung.
Cewek brengsek!
Putaran terakhir.
Terlalu lebar.
Aku menuju garis finish.
Aku duluan, bung!
Aku bisa mencium bau tubuhmu!
Jimmy, naikkan jembatan!
Kalian lihat itu?
Sudah kubilang ada kejutan.
Kalian suka sebagai
babak terakhir?
Jembatan.
Keparat!
Astaga, tidak!
Rasakan!
Aku lihat Bullitt dan Suki
berhasil melewati jembatan.
Lain kali aku pungut bayaran
untuk nonton balapan ini.
Aku dapat lebih dari
$10 ribu untuk sobatku ini.
Itu maksudku. Nikmatilah.
-Baunya sedap.
-Bagaimana komisinya?
Lihat, semua lihat baik-baik.
Ini baru adil. Sekarang
menyingkir dari jalan!
Ada yang ingin balapan lagi?
Sial.
Nanti bangkai mobilmu
kita bawa ke bengkel...
kita bisa perbaiki
bagian depanmu.
Hati-hati.
Mungkin.
Mau ke mana?
-Saatnya untuk pergi.
-Kenapa?
Nissan Skyline! Tangkap dia!
Sial!
Keparat!
Angkat tangan!
Benar dia, kita
berhasil menangkapnya.
RUANG INTEROGASI 1C
Jadi berapa lama kau di Florida?
-Cuma sebentar.
-Sebelumnya?
Kami tahu kau Brian
O'Conner, mantan LAPD.
-Kau salah tangkap.
-Ah masa?
Apa kabar, O'Conner?
Ayo kita jalan-jalan.
Carter Verone.
Lahir di Argentina,
dibesarkan di Miami.
Memiliki bisnis impor
ekspor terbesar di Florida.
Cartel menyelundupkan
narkoba ke Miami.
Uang hasil penjualannya
tidak bisa keluar dari Miami.
Kami mengawasinya
selama setahun.
Tapi belum berhasil
menangkap basah dia.
-Kami geledah rumah, gudangnya...
-Nihil.
Bea & Cukai banyak
membantu sejauh ini.
Aku kemari untuk
mengumpulkan bukti-bukti.
Kami menempatkan
agen wanita menyamar...
menjadi pengurus
perjalanan dan logistiknya.
Verone menugaskan dia
untuk mencari pembalap baru.
Kami belum tahu
apa statusnya saat ini.
-Menurutmu dia membelot?
-Dia anak buahku, bisa dipercaya.
Dia sudah setahun
tinggal di rumah Verone.
FBI yang minta kau dilibatkan
dalam operasi ini. Aku tak setuju.
Kami perlu menjebak
keparat ini dengan uangnya.
Kau akan bekerja sama
dengan Agen Dunn.
Kalau menolak?
Ini daftar pelanggaran
hukummu yang kau lakukan di L.A.
Menghambat, membantu dan
bersekongkol dengan penjahat.
Kami bisa hapuskan bukti-bukti
itu demi menegakkan hukum...
kalau kau mau membantu
kami dalam operasi ini.
Ini gagasan apa? Dunn dan aku
harus jadi tukang ngebut di jalanan?
Betul.
Jadi, Dunn...
kita akan jadi mitra.
Mesin apa yang cocok untuk...
Skylineku, Galo 12 atau Galo 24?
Galo 24.
Aku tidak tahu kedai
pizza membuat mesin.
Jangan bercanda.
Kalau dia jadi mitraku, aku
memilih dijebloskan lagi ke Chino.
Kami akan carikan yang lain.
Tidak bisa.
Aku mau kalau boleh
memilih supirnya.
Boleh. Siapa pilihanmu?
-Teman lamaku di Barstow.
-Siapa?
Roman Pearce.
SELAMAT DATANG DI
ARENA BALAP BARSTOW
-Yang di mobil Monte Carlo itu?
-Ya, itu dia.
Dia pintar nyetir.
Dan sinting.
Dengan kata lain, dia
pas untuk operasi ini.
Rekornya lumayan,
termasuk tiga tahun di penjara.
Dia kena tahanan rumah.
Dilarang pergi lebih dari 100 m.
Dia selalu bilang akan
jadi orang terkenal.
Roman Pearce!
Apapun yang terjadi
nanti, jangan hiraukan.
Aku tidak terlibat.
Cuma teman sekampungku
yang memanggil aku Rome...
polisi.
-Aku tidak jadi polisi lagi.
-Oh ya?
Si pirang tidak
jadi polisi lagi?
Betul. Tanpa lencana.
Pertarungan dimulai.
Perkelahianmu masih tetap payah.
Sebaiknya kau tenang.
-Kenapa kau kemari?
-Kucekik kau.
Sudah kubilang
jangan dekati aku.
Kau harus beri tahu, aku
dihukum tiga tahun penjara.
Bukan salahku.
Mau apa kau ke mari?
Aku punya tawaran untukmu.
Kalau aku butuh,
kau susah dicari.
Sekarang kau muncul
membawa tawaran?
Ayo ke Miami nyetir bersamaku.
Kalau mau, gelang kakimu akan
dibuka dan catatan kejahatanmu dihapus.
Aku dipenjara selama tiga tahun.
Gara-gara kau, Brian.
-Aku kenal kau lebih dari dugaanmu.
-Mungkin tidak.
Mungkin kau tidak tahu.
Kalian sudah selesai?
Apa urusan ini legal?
Ya, kalau lakukan
tugas ini untuk kami.
-Apa kubilang.
-Diam kau, brengsek.
Catatan kejahatanku dihapus
dan gelang kaki ini dilepas?
Benar.
Kurasa kau tak boleh pergi
lebih dari 100 m dari rumahmu.
Itu sebabnya aku parkir rumah
mobilku dekat arena balap.
Sudahlah, jangan
pura-pura menolak lagi.
Kau bodoh...
BEA CUKAI
Tunggu.
Ada apa, bung?
Entah aku bisa
mempercayaimu atau tidak.
Kesempatan bagus untuk pemula
yang bersih. Ayo kita lakukan.
Aku takkan butuh pemula
bersih kalau bukan gara-garamu.
Selalu menyalahkan
aku sejak kau ditangkap.
-Tenanglah.
-Aku tak perlu tenang.
Ya kau perlu. Jangan terus
salahkan aku atas dosa-dosamu.
Bertanggung jawablah
atas perbuatanmu.
-Pergilah ke neraka.
-Dan kau kembali ke Barstow.
Aku takkan kembali ke Barstow.
Brian O'Conner, Roman Pearce,
kenalkan. Ini Monica Fuentes.
-Mereka tahu latar belakang Verone?
-Tahu.
Bagus, situasinya begini.
Verone perlu supir. Aku
mencalonkan kalian untuk gabung.
Aku juga membayar beberapa
preman agar tampak wajar.
-Kapan kita mulai?
-Sekarang juga.
Pakai mobil apa?
Jangan coba pilih convertible.
Bisa merusak gaya rambutmu.
Bagus. Mobil itu terlalu
banyak chrome-nya.
Macan! Dari mana kalian
mencuri mobil balap keren ini?
Hubungi kami setelah
kalian bertemu Verone.
-Kau tak apa dengan bajingan ini?
-Bisa kuatasi.
-Kalau macam-macam, hubungi aku.
-Terima kasih.
Aku ikut denganmu, koboy.
-Kenapa dia ikut denganmu?
-Kau dapat convertible. Ayo jalan.
Belok kanan.
Kau mantan polisi?
Sudah berapa lama kau menyamar?
Entahlah, sudah lama.
Kau baik-baik saja?
Terus awasi jalan, playboy.
-Pikirmu kita akan tabrakan?
-Entahlah.
Apa yang kau lakukan, Brian?
"Nyetir dan melirik" itu yang dia
lakukan? Dia belajar itu dari aku.
Begitu kita masuk,
kalian bekerja sendiri.
Lihat itu.
Dapat mobil dari
mana? Dari kotak sereal?
Lucu sekali, Fonzie.
Brengsek.
Roberto, Enrique,
periksa supir-supir itu...
nomor polisi, mobil-mobil,
apapun yang penting, paham?
Ayo jalan.
Jangan bicara, ikuti saja
apa yang aku lakukan.
-Aku bisa tangani.
-Tidak, aku serius.
Selesaikan tugasmu.
Aku bereskan tugasku.
Hati-hati dengan
tanganmu, saudara.
Ayo berbaris.
Cepat!
-Supir-supir sudah kumpul.
-Bagus.
Kita pergi.
Tunggu di sini.
Apa yang terjadi?
Terima kasih atas kedatangannya.
Ferrari-ku disita.
Sekarang ditempatkan di
lapangan penyitaan di Little Haiti.
Kira-kira 30 km dari sini.
Mobilnya tidak penting, tapi
bungkusan di laci barang depan.
Tim pertama yang kembali
dengan bungkusan itu...
akan bekerja untukku.
Ada masa percobaan?
Tidak ada yang memaksamu.
Sekian.
Serahkan SIM kalian.
Cepat sedikit.
Ayo cepat!
Ayolah, keponakan!
Kita lihat kebolehan mobil ini.
Mereka menuju ke Selatan I-95.
Aku mengerti.
Mereka kabur, ini kejutan.
Tetap di dekatku, Rome.
Kenapa aku harus
mengejar mobil itu?
Keparat.
Pikirmu kau yang terbaik, Rome?
Lihat apa kau masih
punya kebolehan itu!
Aku punya sesuatu untukmu.
Perhatikan ini, bung.
Sial!
Bagaimana menurutmu?
Sok pamer!
Itu contoh untukmu,
cara nyetir yang baik!
Itu sinting, anak bule!
Keparat!
Menyingkir dari jalan!
Bagus.
Bagaimana?
Temannya bagaimana?
Di mana mobil-mobil itu?
Kapal busuk. Di
mana mobil-mobil itu?
Aku butuh mobil. Di
Cari di tengahnya.
Berhasil!
-Pakai lagi bajumu.
-Sirik!
Bangsat!
-Jangan sampai dia lolos.
-Tenang.
Rasakan olehmu, Fonzie!
Astaga! Polisi.
Mau apa mereka ke mari?
Rome, jangan!
Saat untuk tancap gas.
Dua tahun di penjara anak-anak,
karena mencolong mobil.
Setahun karena terlibat
perampokan bersenjata.
Dia bersih. Jahat,
tetapi bersih.
Ada makanan?
Kami lapar.
Suruh mereka duduk
di tepi kolam renang.
Bagus, ikut aku.
-Kenapa kau memandang tubuhnya?
-Tidak.
-Kau memandangnya.
-Kulihat kau memandangnya.
-Benar, sekarang diamlah.
Kau diam. Jangan suruh aku diam.
Kalian cerewet,
diam. Sulit dipercaya.
Kau hidup mewah di gedung besar.
Tidur dengan musuh.
Tidak perlu. Duduklah.
Ferrari bagus di jalan.
Aku senang kau menyukainya.
Say, tolong pegang ini.
Kami menyerempet bahaya
hanya untuk cerutu itu?
Bukan, kalian
lakukan itu untuk tugas.
Kau pikir aku akan biarkan
orang menyita mobilku?
Pangkalan kapal itu milikku.
Kalian berhutang pintu
gerbang kepadaku.
Aku akan potong
dari upah kalian.
-Dari upah kami?
-Betul.
-Aku suka itu.
-Bagus.
Apa tugas kami?
Ikut aku.
Rumah ini punya kuping.
Kalian harus membawa
sesuatu dari North Beach ke Keys.
Barang apa?
Antar barang itu kepadaku...
jangan biarkan
orang menghalangimu.
Ada hambatan dari polisi?
Aku sudah menyuap petugas,
tetapi tidak terlalu lama.
Kalau kalian berhasil...
aku pribadi akan menyerahkan
uang $100,000 di garis finish.
Buat 100 ribu untuk
setiap orangnya.
Begini...
ini jelas...
kantongmu cukup tebal.
-Jangan sentuh aku.
-Kantong kami kosong.
Seperti kubilang...
kami lapar.
Begini saja, kalian datang
ke klub nanti malam.
Klub Pearl tengah malam?
-Agar bisa saling mengenal.
-Boleh juga.
Sampai nanti malam.
-Kantongmu tidak kosong.
-Brengsek.
Kembalikan pisau cerutuku.
Bodoh.
Pikirku kau punya
selusin pisau cerutu.
Kau kurang cerdik. Pergilah.
-Kau ulangi kebodohan yang sama.
-Jangan ganggu aku.
Bicara ngawur, menghina
orang? mencuri barang Verone?
Aku tak suka orang
memandang rendah aku.
Di penjara aku tak biarkan
orang menyepelekan aku.
Aku tak biarkan orang lakukan
itu pada penduduk pantai.
"Dan kau, kembalikan
pisau cerutuku"
Dasar orang kaya.
-Dan kau bersenjata.
-Seperti kau tidak saja.
Tepat.
-Mulai sekarang, aku yang bicara.
-Kau mau lakukan lebih dari itu.
Maksudmu?
Maksudku kau selalu dapat
kesulitan gara-gara cewek.
Bengkel Tej luar biasa.
Dia punya yang terbaik.
Dongkrak model
baru. Baru 2 bulan.
-Jimmy, apa kabar?
-Bullitt!
Rome ada disana. Tolong aku.
Kalau punya waktu tolong
periksa Evo dan Spyder.
Dari mana kau dapat Evo?
-Kisahnya panjang.
-Aku paham.
Panas sekali dan lembab,
aku tidak pakai kolor.
Ceritakan kepadaku.
Lihat cewek seksi di sini.
Ray, kau membuatku bangkrut.
Jangan lakukan itu, aku
tahu kau lebih baik dari itu.
Brengsek!
Cowokmu bisa memuaskanmu!
Lihat bokong gede itu.
-Ayo pergi.
-Sungguh menawan.
Ray, kau membuat aku bangkrut.
Jangan lakukan itu kepadaku.
Ayo Ray, lakukanlah.
Tej Parker? Ini Roman Pearce.
Tej tahu semua tentang
mobil balap. Selalu terlibat.
Begitulah dia.
Suki ada apa?
-Apa kabar?
-Baik.
Bagaimana model
terakhir mobil balapmu?
Sedang diselesaikan.
Lukisan artistik,
kau punya bakat.
Ray, sekarang saatnya
tambah kecepatan untuk menang!
Bayar taruhannya!
Begitu hiburan di sini?
-Setiap hari.
-Luar biasa.
Bayar di sini, kalian
tampak kecewa.
Cepat bayar,
cepat. Terima kasih.
Bagaimana keadaanmu?
Baik-baik? Terima kasih.
Lumayan juga.
Kau pintar cari uang,
saudara. Ikut balapan juga?
Tidak lagi, aku kecelakaan pada
kecepatan 120, dua tahun lalu.
Sekarang aku cuma mengatur
dan mengumpulkan uang.
Dia cuma sebentar di sini.
Boleh dia pakai pelbet itu?
Kenapa tidak di tempatmu?
Aku tidak mau bersama dia.
Dia punya kebiasaan buruk.
Bawa dia berkeliling
dulu, aku segera menyusul.
Siapa yang ingin
memenangkan kembali uangnya?
Jimmy, pernah lihat
mesin seperti ini?
Belum pernah. Terlalu
banyak alat elektroniknya.
Dihubungkan dengan GPS.
Jadi Markan tahu tempat kita.
Kau pakar mesin, bisa
kau singkirkan alat-alat itu?
Akan kucoba, tapi ini
bukan alat anti maling.
Kotak DIS, sistim manajemen
mesin, pusat kabel-kabel...
GPS ditata bagai sarang
laba-laba pada mesin.
Coba jelaskan, bung.
Apa aku ingin tahu di
mana Skyline itu, bung?
Atau ke mana saja kau? Atau
dari mana kau dapat mobil ini?
-Evo dan Spider memang asyik.
-Ya, mengagumkan.
Sistim canggih, pemantau tahu
kau tidak pakai sabuk pengaman.
-Lakukan sesuai kemampuanmu.
-Aku mengerti.
Trims.
Kita perlukan mobil
ini untuk balapan.
Lihat.
Cadillac di seberang jalan itu?
Mereka membuntuti kita sejak
kita pergi dari rumah Verone.
Elian dan Fidel!
Boleh kubersihkan
kaca depan mobilmu?
Apa-apaan kau?
Apa semuanya memuaskan?
Cium bokongku, pelacur.
Keparat!
Ayo cepat!
Markham bisa membocorkan
penyamaran kita.
-Bilkins, ada apa?
-Itu yang ingin kuketahui.
Angkat tangan!
-Apa-apaan ini?
-Ada apa ini?
Pegang ini. Pikirmu kau bisa
menembak aku? Aku agen federal.
Kau bicara tentang apa?
Lepaskan aku! Singkirkan
dia dariku, sobat!
Jadi petugas tidak berarti
bisa berbuat sesukamu!
Lepaskan aku!
-Untung aku tidak menembakmu!
-Diam, Rome!
Jangan menyuruhku diam!
Kau hampir membuka
penyamaran kami!
Seharusnya kau tidak muncul.
Verone sedang menguji kami.
Kukira kalian mau buron!
Hebat!
Kalau Rome mau menembakmu,
kau takkan berada di sini.
Kita selesaikan masalah ini.
Itu bekalku!
Memangnya kenapa?
-Ceritakan situasinya.
-Kami akan bawa barang untuk Verone.
Kami belum tahu
kapan dan tujuannya...
dia bilang dia telah
menyuap polisi lokal.
Aku bisa bicara
dengan polisi lokal.
Jangan, kalau mereka sudah
ada dalam daftar gaji Verone...
jangan sampai mereka
tahu operasi kita ini.
Tepat.
Selain itu, Verone sendiri akan
hadir di tempat penyerahan barang.
Berita bagus.
Kalau kau kirim uang narkoba,
dia dituduh akan mencuci uang.
Ada masalah lain.
Fuentes.
Verone tidur dengan dia.
-Tidur bagaimana?
-Itu mustahil.
Kami tahu apa yang kami lihat.
Bagaimana O'Conner? Apa
dia membelot? Kau harus tahu.
-Apa maksudnya?
-Sobatmu O'Conner tidak bercerita?
Dia berkhianat di LA.
Dia beri kunci mobilnya ke
penjahat dan biarkan dia lolos.
Makanya dia tidak
jadi polisi lagi sekarang.
Jadi bagaimana menurutmu, pakar?
Aku tidak tahu.
Kami akan terus mengawasinya.
Kami pergi sekarang.
Membiarkan tangkapanmu pergi?
Sudahlah. Aku tak
mau bicara soal itu.
Aku mau tahu.
Lupakan saja.
Kita menghadapi persekongkolan
antara Fuentes dengan Verone...
Markham coba bocorkan
penyamaran kita...
dan mobil berpelacak, sama
seperti aku diberi gelang kaki.
Kalau Markham melakukannya
lagi di depan Verone...
matilah kita!
Memang ini gawat.
Kita perlu strategi untuk lolos.
Strategi untuk lolos?
Aku suka itu. Apa rencanamu?
Entah, tapi kita
perlu dua mobil lagi.
Itu mereka datang.
Fonzie, Fabio. Senang kalian
bisa gabung dengan kami.
Katanya kau mau singkirkan
dua mobil murahan itu.
Tidak, kami pikir
kedua mobil itu...
perlu pembalap handal, makanya
kami ambil dari tangan kalian.
Kita selesaikan sekarang?
Bagaimana kalau
diselesaikan di jalan raya?
Rute sudah ditetapkan,
pemenang memiliki mobil lawan.
Yang kalah jalan kaki.
-Kami siap.
-Masuk ke mobil kalian.
Ayo kita menangkan mobil mereka.
Mustahil kita bisa kalahkan
mereka dengan cara biasa.
Mesin Dodge Helmi itu
berkekuatan 425 tenagakuda...
dan Yenko dalam 5 detik bisa
mencapai kecepatan maksimal.
Kita harus melakukan
sesuatu untuk bisa menang.
Kita harus menghemat
nitrous oxide untuk kembali.
-Setuju.
-Kita mainkan.
Aku tangani mobil oranye itu.
Kau belum siap, Fabio!
Kalian harus mengitari
tong yang sudah disiapkan.
Pembalap kedua menanti
sampai mitranya melewati garis ini.
Tim yang bisa dua kali pulang
pergi dinyatakan menang.
Dan untuk balapan ini...
yang kalah akan menyerahkan
kunci mobilnya kepada pemenang.
Kalau tidak, akan dihajar
babak belur. Paham?
Aku mengerti.
Ini berlaku untuk kalian juga.
Dimengerti.
Baik, kita mulai.
Kau pasti menang,
Rome! Lawanmu enteng.
Ya, kau pasti kalah.
Aku pasti menang.
Kau akan kehilangan mobilmu.
-Kalahkan dia!
-Kau pasti menang.
Pikirmu aku takut?
Ini bukan apa-apa!
Kekuatan Amerika.
Mesin mobilmu tidak
sebesar mulutmu.
Ayo kalahkan dia.
Kita mulai!
-Biar aku yang beri aba-aba.
-Boleh.
Siap? Dan jalan!
Kau belum siap! Aku
menguasai jalan ini!
Romey Rome! Kau
belum tahu siapa aku?
Sial!
Aku akan menyusulmu.
Mana mulut besarmu itu?
Aku akan pulang membawa mobilmu.
Makan ini, brengsek!
Bagus, tancap gas lagi, Korpi!
Maaf, pirang. Bagaimana
rasanya debu itu?
Entahlah.
Ayolah, Rome.
Sial...
Bagus. Kita lihat apa
kau bisa melewatinya.
Ayo capai garis finish, Brian!
Kita punya dua mobil baru!
Keparat!
Kalian tidak siap! Kau
pulang jalan kaki, Fabio!
Pulang naik bus saja bung!
Apa kabar?
Kami tamu Tuan Verone.
Ini tempat pelesiran.
Pelesiran ria.
Bagus. Punya pen?
Pasti memuaskan.
Lihat cewek yang dansa itu?
Kalian hebat. Verone tak
pernah bicara soal personil.
Apa masalahmu?
-Di mana dia?
-Dalam perjalanan.
Kau dan Verone tidak
selalu bersama-sama?
-Maksudmu?
-Tidak apa-apa.
-Aku mau pipis.
-Pergilah.
Kenapa dia?
Dia curiga pada aparat.
Sok tahu.
Aku polisi waktu dia ditangkap
karena merampok bengkel.
Dia punya delapan
mobil, hasil rampokan.
Kau yang menangkap?
Aku tidak tahu kejadiannya.
Tapi tidak masalah.
Setelah aku jadi polisi, Roman
anggap aku teman yang jadi musuh.
Mau pesan sesuatu, Tn.Verone?
Suruh mereka gabung denganku.
Aku mengagumi ini.
Takkan kuberikan
kepadamu. Ada apa?
Dia ada di sini.
Mana?
Sebelah sana, jangan menoleh.
Maaf, Tn.Verone
minta anda gabung.
Mari.
Percaya, tidak?
Biarkan mereka masuk.
Duduklah. Aku segera menyusul.
-Apa kabar?
-Menikmati malammu?
Aku menikmatinya.
Cantik, yah?
Menggairahkan.
Kau punya nyali, nak.
Aku kagum.
Wanita punya kekuatan.
Lihat si pirang yang
bersama pria itu?
Lima menit, dia bisa dapatkan
apa yang dia mau darinya.
Aku suka rambutmu.
Perhatikan.
Mereka mau ke mana? Duduk.
Kau membakar mobil
orangku? Benar begitu?
Benar.
Aku punya masalah
dengan petugas.
Sama, aku juga.
Khususnya untukku,
dengan polisi.
Kita cari angin.
-Kami baru sampai.
-Sekarang kita pergi.
Mari.
Apa itu?
Kita bergembira sebentar.
Pasti menyenangkan,
jangan buru-buru pergi.
Carter.
Ini detektif Whitworth.
Andalan polres Miami.
Terima kasih, say.
Kau senang, detektif?
Tentu.
Maksudku, kau kenal aku.
Aku sangat mengenalmu.
Aku membayarmu cukup lama.
-Verone, itu tidak betul.
-Diam.
Aku punya tugas
untukmu, Detektif.
Kita pernah membicarakannya.
Aku tidak bersedia.
Jawaban keliru. Seret ke meja.
Aku detektif!
Kalau macam-macam kepadaku,
seluruh polres akan memburumu.
Tutup mulutmu, tinja busuk.
Hentikan.
Apa ini?
Duduk.
Kau akan menyesal. Hentikan!
Begitu ember mulai panas...
tikus itu akan mencoba keluar.
Hanya bisa ke arah Selatan.
Tempatkan di situ.
Singkirkan!
Diam.
Tikus rata-rata bisa mengunyah
besi pipa pembuangan.
Tak usah cemas
kalau dia menjerit-jerit.
Kalau diam dia akan menggigitmu.
Hentikan!
Jangan berbuat bodoh! Hentikan!
Kau bertugas dalam unit
yang mengawasi milik-milikku.
Aku perlu 15 menit di
mana semua orang...
dan diriku tidak diawasi polisi.
-Aku tidak bisa!
-Tidak bisa?
Hentikan.
Monica, kemari.
Tolong!
Suruh dia diam.
Dia menggigit!
Apa?
Mau mengatakan sesuatu?
Tikus ini menggigitku.
-Akan kulakukan!
-Lakukan apa? Katakan.
Penjagaan akan kutarik.
Singkirkan tikus itu.
Singkirkan!
Kau mengkhianatiku...
tikus itu...
akan datang ke isterimu, Lynn...
anakmu Clay, dan puterimu Lexi.
Kau dengar, paham?
-Kau dengar?
-Singkirkan itu.
Aku akan membakar matamu!
Kau boleh pergi.
-Keluarkan dia.
-Enyahkan itu.
Senang tontonan tadi?
Lima belas menit, seluruh
polisi Florida akan memburumu.
Lusa jam 6 pagi datang ke
Café Versailles, mulai nyetir.
Jangan main-main
atau kau jadi...
korban berikutnya, paham?
Ambil sendiri
sampanye. Mari pergi.
Tikus keparat.
Main-main lagi dengan
pria lain, kubunuh kau.
Kau dengar?
Pandang aku, kau dengar?
Dia menyukainya. Kenapa begitu?
Kau lihat bagaimana dia
menangkap kepala orang itu.
Dia harus begitu. Verone mengujinya.
Jiwanya terancam, seperti kita.
Kau terlalu bersimpati
pada cewek itu.
Dia seperti si penghuni
caravan itu, seperti Tanya dulu.
Tanya? Kau kencan
dengan dia setelah aku.
Aku tak mau
menyia-nyiakan kesempatan.
Aku lebih baik dari kau.
Begitu?
Kita balap untuk uang,
tapi waktu aku injak pedal...
Nitrogenku meledak,
meninggalkanmu di masa lalu.
Kau akan kehilangan bengkel.
Apapun.
Aku mekanik rendah biaya,
tapi tarifku sangat mahal.
Bayar aku! Mari pergi.
Kemarikan uangku.
Aku senang kau
bahagia. Ini bengkelku.
Royal flush.
Bayarkan itu kepadaku.
Bicara kepadanya.
Kembalikan uang itu. Aku
akan menangkan berikutnya.
Kau takkan pernah membayarku,
kalau terus kalah dari Tej.
Aku mau tidur,
Tej. Sampai besok.
Ada apa?
Dia menyuruh Enrique
dan Roberto membunuhmu.
Begitu selesai nyetir,
mereka akan menembakmu.
Tidak salah dengar?
Aku yakin sekali.
Anak buah Verone ada di luar...
Aku tahu apa yang
mereka cari. Cewekmu.
-Mereka tidak tahu aku ke mari.
-Tapi kenapa mereka ke mari?
Mungkin cuma menduga-duga.
Hambat mereka, dua menit.
Hati-hati dengan dia.
Menemukan yang kau cari?
Hai kawan.
Teman-teman, apa kabar?
Kau masih marah soal mobilmu?
Jangan jengkel.
Tidak suka bercanda?
Brian, lupakan ide polisi
baik atau melakukan tugas.
Mereka mau membunuhmu.
Verone membayarmu?
Kalau aku punya uang, aku
akan hilangkan tahi lalat itu.
Berapa dia membayarmu?
Setiap bertemu, kalian
memakai kemeja sutera...
berlian, bergaya Miami.
Aku melihat kalian di klub,
ototmu menonjol keluar.
Jangan lakukan tugas itu, Brian.
Hati-hati.
Mau ke mana? Kau tidak ikut.
Tetap di situ.
Menjauh dari kapal itu.
Turunkan pistolmu, cepat!
Kau dulu, keparat!
Akan kusikat dia!
Jatuhkan pistol itu!
Jatuhkan pistolmu!
Cukup!
Diam!
Sudah selesai!
Urusan selesai. Ayo pergi.
Pistol kita. Mari.
Aku senang kalian
bisa akrab, karena...
besok Roberto dan
Enrique akan ikut kalian.
Jadi tak ada masalah lagi.
Sampai nanti.
Apa yang dilakukannya di sana?
Tadi pagi kau ke mana?
Sarapan dengan beberapa teman.
Dengan teman?
Dengan teman. Aku
punya beberapa teman.
Sampai nanti.
Kemejamu bagus.
Aku libur.
Sudah disepakati.
Verone memaksa seorang
polisi memberi kita peluang.
Kita ke landas pacu di
Keys, dekat Nallwood Avenue.
Verone takkan kembali.
Tahu dari siapa?
Monica.
Dia memberi
peringatan kepada kita.
Tentang apa?
Verone mau membunuh kita.
Jebakan, tidak ada dalam
perjanjian. Aku mundur.
Ini kasus Pabean.
Tak ada yang mengundurkan
diri kecuali aku mundur.
Mudah saja.
Bawa Verone dan uangnya,
agar aku bisa menangkapnya.
Atau aku mengirimmu
ke penjara lagi.
Ini.
Aku akan memasang GPS
agar kalian tidak macam-macam.
Dan tidak terjadi
apa-apa pada mereka.
Keparat, dia.
Jadi begini.
Kalau tidak kita
lakukan, bisa dipenjara.
Kalau kita lakukan, Verone
akan membunuh kita.
Pilihan sulit.
Benar.
Dia banyak uang dan siap
memborong mobil-mobil kita.
Ada dua alasan Verone
tak membutuhkan uang itu.
Kita mulai.
Kau dan aku.
Seperti biasa.
-Bagaimana?
-Mereka salah pilih orang.
-Tej, bagaimana?
-Bagaimana?
Secepat apa kau
bisa atur itu semua?
Kalau mau berhasil,
ini tempat yang cocok...
untuk melakukannya. Bagaimana?
Aku setuju. Nah, apa
yang disimpan di sini?
Kondisinya memuaskan.
Tutup distributor.
Punya botol nitrogen
setengah kosong?
Ada, aku menyiapkan
semprotan untukmu.
Mungkin diperlukan
untuk lainnya.
Mobil kita mungkin penuh.
Mulai kapan kau banyak makan?
Aku pernah masuk penjara.
Di dalam sana
makanannya seperti sampah.
Situasi tambah brengsek...
kita masuk bui lagi atau mati.
Makanya aku melahap
segalanya selagi sempat.
Dan dokter bilang
metabolisku hiper-aktif.
Ingat waktu kecil?
Main bola di lumpur?
Dapat kesulitan. Karena
kebodohan kita sendiri?
Waktu kau ditangkap,
polisi atau bukan...
kalau ada sesuatu
yang bisa kulakukan...
pasti kulakukan.
Asal tahu saja.
Itu sebabnya kau
biarkan dia pergi?
Banyak kaitannya
dengan penangkapanmu.
Aku ditangkap...
bukan karena kesalahanmu.
Semua karena kesalahanku.
Tuan Roman Pearce.
Lepas kendali, sinting.
Tidak ada yang bisa pengaruhi.
Aku sendirian.
Tidak lagi.
Tamat sudah, bung.
Verone pergi.
Dimengerti.
Verone menuju bandara.
Terbangkan helikopter.
Suruh dia jaga jarak.
Kita berangkat.
Kau sudah siap.
-Siap?
-Kita mulai.
Laporan.
Apa yang terjadi?
Tim Satu, lapor.
-Tim Dua, lapor.
-Tim Tiga, lapor.
Tim Empat, aman.
Tim Lima, lapor.
Tim Enam, aman.
-Kita masuk.
-Kau tahu tugasmu.
Tenang, dan fokus.
Ingat landasan dekat Nallwood.
Pintu keluar ketiga
setelah jembatan itu.
Aku mengerti.
Kau siap?
Senjata, pembunuh
dan polisi bajingan?
Aku dipersiapkan untuk itu!
Jalan.
Ada kegiatan di
rumah caravan Verone.
Jangan bergerak
sebelum ada perintah!
Ayo naikkan.
Semua unit...
bergerak ke rumah caravan!
Polisi bergerak ke
arah orang-orang kita.
-Tiga karung dalam satu mobil?
-Benar.
Polisi.
Aku tak mau kembali ke penjara.
Mau ke mana? Ayo!
Apa yang dia lakukan?
Suruh helikopter mengawasi,
aku ingin sudut yang tepat.
Dilaksanakan.
Lima 2-5...
ikuti GPS.
Tahu apa yang kau lakukan?
Tetap bersamaku, Rome.
Mereka menuju Selatan pada I-95.
Arahkan ke ESD.
-Mereka menyusul!
-Diam!
Kau supir hebat.
Aku bersamamu, Brian.
Lihat!
Apa itu?
HUBUNGAN TIDAK STABIL
-Gantian.
-Aku tidak bisa nyetir.
Letakkan tanganmu
disetir! Yang mantap!
Apa yang kau lakukan?
TERKUNCI - TERKUNCI - STABIL
Benar bung!
POLISI
Bilkins, pesawat
masih di tempatnya.
Kami melihat navigatornya.
Uang ditransit, tetap waspada.
Kau supir handal.
Kami memblokir jalan di
depannya. Mereka tak bisa lolos.
Apa itu?
Kami melihatnya.
Transmisi video segera dikirim.
Sudah diterima. Tampak jelas.
Ke mana mereka?
Perlihatkan kebolehanmu,
jagoan Miami.
Terus ikuti aku!
Semua kumpul.
Saat untuk hiburan.
Kita mainkan.
Pesta dimulai. Ayo!
Di sini unit 25-99.
Tersangka sudah dikepung.
Ya ampun!
Ini balapan besar! Besar sekali!
Ayo, kita ngebut!
Lihat itu.
Tidak terlacak.
Kita kehilangan mereka.
Kita pergi.
Itu dia! Kami melihat mereka
ke arah Barat di pantai.
Mengerti! Kami lihat mereka!
Pabean melihat dua mobil
ke arah Barat di pantai.
Ikuti mobil-mobil itu.
Sial.
Mereka tersudut.
Tangan di tempat
yang bisa kami lihat!
Angkat tangan!
Aku tahu nomor
platku sudah habis.
Astaga!
Mereka ke mana?
Bagaimana menurutmu?
Ya, itu contoh nyetir yang baik!
Bagus.
Ngomong apa kau ini?
Pembunuh berwajah kaku!
Tapi takut diajak ngebut!
Tej, terima kasih atas bantuanmu.
Aku berhutang budi padamu.
Kau memang berhutang
padaku. Betul itu...
Kami.
Suki bilang, kau
berhutang kepada kami.
-Rome, kau di sana?
-Ada apa?
Tinggal satu jebakan lagi.
Dengan senang
hati! Kita selesaikan!
Kita tangkap Verone
selagi sempat.
Jangan dulu!
Kau kehilangan mereka?
Sial!
Keparat-keparat itu hilang!
Apa yang kita lakukan?
Tangkap Verone,
jangan sampai lolos.
Menikmati kebut-kebutan?
Itu mobil cepat.
Mobil klasik, ketinggalan jaman.
Gaya Amerika.
Mobil ini mampu melakukan
apa saja, mau lihat?
Lihat ini.
Apa yang kau lakukan?
Kursi berpelontar!
Berhasil! Aku suka tombol ini!
Tetap di sana!
Tn.O'Conner, berhasil!
Bisa melontar! Aku bebas!
Temui aku di tempat! Cepat!
Operasi sesuai rencana.
Siap, bung? Ayo!
Kalian siap, maju!
Angkat tangan!
Bukan Verone dan Fuentes.
Apa maksudmu, bukan
Verone dan Fuentes?
Kalau bukan, ke mana mereka?
Keluar dari Tarpon Point.
Tidak ada landas
pacu di Tarpon Point.
Siapa yang mengatakan
landas pacu?
Brian?
Ada hambatan apa?
-Rencana diubah.
-Apa?
Kita bertemu di Tarpon
Point, bukan di landas pacu.
-Apa kau bilang?
-Perubahan rencana.
Brian, kau di sana?
Sial!
-Ada apa?
-FBI salah lokasi.
Ceweknya Brian berdua
saja dengan Verone.
Lalu...
Brian tidak akan ke mari.
-Suruh dia keluar.
-Keluar.
Buka bagasi belakang.
Cepat!
Mana yang lainnya?
Di mobil lainnya.
-Dimana mobil lainnya?
-Sedang ke mari.
Sedang ke mari?
Ini uangmu.
Tahu polisi yang
mengacau pesawat jetku?
Aneh, aku cuma bicara pada
satu orang tentang landas pacu.
Agen Pabean pasti
sudah tahu juga, kan?
Tahan dia di kapal!
-Ayo cepat.
-Kau ke kapal.
Sembunyikan mobil-mobil
itu, singkirkan dia.
Kembali ke mobil.
Akhir perjalanan.
Aku suka padamu.
Tapi aku ditugaskan membunuhmu.
Apa itu?
Itu Barstow!
Akan bertambah gawat!
Ayo berangkat.
Ayo jalan.
Kau mengkhianati aku.
Kau membuat kesalahan.
Sebelas setengah bulan
kau memata-matai aku.
Kurung dia di bawah.
Sebentar kutemui kau.
Kukira kau sudah mati.
Aku juga berpikir begitu.
Apa yang kau lakukan, Brian?
Kalau Verone melihat helikopter
Pabean, Monica akan dibunuh!
Kapal.
Mobil. Kapal.
Kau takkan melakukan
seperti yang kupikirkan, kan?
Kurasa begitu, kau
mau melindungiku?
Kenakan sabuk pengaman.
Adegan Duke of Hazzard !
Berpeganglah erat-erat, Rome!
Brian, kau gila!
Apa yang kau lakukan?
Rasanya lenganku patah.
Ambil pistol itu.
Sudah berakhir, Carter.
Kau tidak apa-apa?
Aku sehat-sehat saja.
Kita menangkap Verone.
Kita menangkapnya.
Kita keluar dari sini.
BEA CUKAI AMERIKA
Jadi jumlah uangnya
ada tiga karung dari kapal?
Kita jadi orang baik-baik.
Tidak ada catatan kriminal lagi?
Kalian penuhi tugas kalian.
Tidak ada catatan
kejahatan lagi.
Mungkin semuanya
ada enam karung.
Kita bisa menyebutnya seri.
Agen Dunn?
Kami menemukan bukti-bukti baru.
Ayo kita bawa masuk.
Jangan menjatuhkan sabun mandi.
Kau tahu kalau Verone bebas
nanti, dia akan membunuhmu.
Dia takkan dibebaskan.
Kita akan segera bertemu lagi.
-Pikirmu dia bisa bebas?
-Dia akan bebas.
Serius, pikirmu dia bisa bebas?
Umpanmu mengena.
Ada sedang
menanti kalian di luar.
Kalau bisa, kembalikan
dengan utuh.
Terima kasih, Bilkins.
Kau baik telah melindungi kami.
Sekarang kau percaya padaku?
Kau bisa dipercaya.
Senang bekerja sama denganmu.
Aku juga.
Sebaiknya aku tinggal di
Miami untuk melindungimu.
Mengerti maksudku?
Kau akan berlibur di Miami?
Aku suka Miami, liar
dan menggairahkan!
Kita bisa buka bengkel bersama.
Bengkel? Bagaimana caranya?
Kantongmu tidak kosong lagi.
Dan kita tidak lapar lagi.