- Hai.
Berapa orang?
Dua.
SIMPAN PINJAM
TRES CRUCES
Aku mau menyewa kotak deposito.
Bisa bantu aku?
Baik. Kotakmu dapat diakses kapan pun
dari satu jam setelah buka...
...sampai 30 menit sebelum tutup.
Ini kuncimu.
Terima kasih.
Jika kau membuka rekening cek...
...kami beri diskon
5 persen untuk kotak deposito...
...dan perlindungan gratis
kelebihan kredit.
Kukira dapat pemanggang roti gratis.
Buat apa bank membagikan
pemanggang roti gratis?
Halo, Ibu.
Kupesankan roti panggang.
Tidak, terima kasih.
Pelayan kita Maggie yang sabar.
Setidaknya tertulis Maggie
di label namanya...
...sudah 4 kali memintaku memesan.
Jika aku tak pesan sekarang,
itu tidak sopan.
- Aku bisa kembali.
- Tidak, tak apa.
Kuambil keputusan mutlak. Panekuk.
Jangan panekuk. Aku tidak suka.
Kau ini apa, komunis?
Temanku pesan panekuk
dan telur goreng.
Aku pesan hash dalam potongan besar.
Jika kau pesankan aku telur
dan panekuk, kutendang bokongmu.
Kau harus sarapan.
Itu makanan terpenting sepanjang hari.
Nona, abaikan kata-katanya.
Jangan buatkan aku telur dan panekuk.
Ambilkan saja kopi dan beri dia dua telur.
Aku tak mau telur, aku mau hash.
Tambahkan dua telur di dalamnya.
- Beri dia roti gandum panggang.
- Aku tak mau. Aku tidak suka.
- Dan panekuk.
- Jangan panekuk.
Mungkin yang ukuran kecil. Kau punya?
Aku tidak mau panekuk atau
roti panggang.
Aku suka roti gandum hitam.
- Aku punya.
- Roti panggang gandum hitam.
- Maggie, tunggu. Satu lagi.
- Ya.
Itu untukmu. Simpan itu sampai
kita berjumpa lagi...
...siapa tahu kau rindu kepadaku.
- Kenapa kau harus melakukan itu?
- Apa?
Mengedip pada pelayan seperti itu?
- Pelayan menyukaiku.
- Tidak ada yang suka kepadamu.
Lalu?
- Lalu?
- Apa yang kau temukan?
Bank ini sepi.
- Peluang?
- Itu benar.
Sudah kubilang.
Banyak sekali donatnya.
Akan kubawakan hash pesananmu.
Maggie, donat buatanmu
yang masih panas, apa enak?
Terbaik di tiga wilayah.
Ambilkan tiga donatmu.
Taruh di kotak untuk kami.
- Baiklah.
- Terima kasih.
Waktunya beraksi.
Pasti ada sirine di tempat ini.
Aku mau buang air kecil.
- Buang air kecil.
- Aku mau buang air kecil.
- Selamat. Apa kabar?
- Pagi.
Hei, Maggie.
Maafkan temanku. Dia ditendang
di kepala ketika masih kecil.
- Dia tidak seburuk itu.
- Tidak, dia memang buruk.
Apa yang terjadi?
Tolong agar semuanya keluar.
Mungkin alarm palsu,
tapi untuk berjaga-jaga saja.
Terima kasih.
Semua sudah keluar? Kau harus keluar.
Aku mau jemput temanku.
- Baik.
- Kami harus membayar tagihan.
Kita harus pergi.
Hanya segitu uang tipnya?
Itu 15 persen.
Kau meninggalkan 15 persen.
- Tidak, sedikitnya 30 persen.
- Itu tidak benar. 15 persen sudah pantas.
Maggie akan dipecat. Jangan pelit.
Baiklah, ini $5. Itu $7.
Bagus. Ayo.
- Apa?
- Kau tak mungkin ambil.
- Ya, kuambil.
- Ya Tuhan.
Apa prinsipmu? Jangan merampok bank
di seberang kedai...
...dengan donat terbaik di tiga wilayah?
Itu benar.
SATU MINGGU SEBELUMNYA
SONORA, MEKSIKO
Bobby. Papi ada di kandang kuda.
- Pergilah makan.
- Aku tak lapar.
- Tentu kau lapar.
- Aku mau ikut denganmu.
Dengar. Kita di sini untuk berbisnis.
Secara diplomasi.
- Aku bisa berdiplomasi.
- Kau juga bisa lapar, kan?
Bobby.
- Tunggu di sini.
- Baik.
- Ada yang duduk di sini?
- Little Toro.
Jika kau pergi,
kau akan kehilangan kursimu.
- Juga kepalamu.
- Itu benar.
Di mana Little Toro?
Di sana, tempat kau menaruhnya.
Ayo main domino.
- Papi sudah siap.
- Ya.
Papi Greco!
Bobby "Aku punya kenalan."
Itu benar.
Jawab: seekor burung unta, satu tangki
eter, mobil terbuka Impala tahun '63.
Jadikan tahun '64.
Di sisi perbatasanku.
Aku punya kenalan.
Apa kubilang?
Ia tak pernah bilang tidak atau mungkin...
...tak pernah bilang "akan kuusahakan."
Banteng yang bagus.
Kuharap dia keturunan yang bagus.
Kasihan Little Toro.
Julio menangkapnya mencuri.
Sepertinya Little Toro
takkan melakukan itu.
- Itu untukku?
- Itu benar.
Semua orang mencuri. Itu sifat alami.
Hanya karena itu sifat alami
bukan artinya bisa diampuni.
- Produk bagus. Warnanya bagus.
- Itu benar.
Dia punya kenalan.
Kau punya apa untukku?
Tunai.
Tunai?
Mestinya barang senilai $100.000.
Kenapa tak memberiku kokain
senilai $100.000?
Di mana kokainnya?
Pembeliku ingin kokain.
Maka biarkan dia membeli kokain.
Itu yang dia mau.
Dia mau membeli kokain.
Kubilang aku punya kenalan, karena itu
aku menemuimu. Kau kenalanku.
Ambil kembali paspornya.
Setelah Little Toro,
kami tak menerima pembeli baru.
Bukannya tidak sopan,
tapi aku bukan pembeli baru.
Sudah lama kau berbisnis denganku.
Simpan paspornya.
Simpan juga uangnya.
Kalau sudah siap
memberikan produknya, berikanlah.
Sampai kau memberiku...
...kau berutang kepadaku.
Itu tidak sportif.
Setidaknya beri ayam-ayam itu...
...kesempatan untuk balas menembak.
Aku hanya bilang. Jika aku mau
membunuh hewan tak berdaya, akan...
...kuhormati pengorbanannya...
...dengan membuatnya jadi daging
panggang yang nikmat.
Aku takkan menyiksanya untuk...
...membuktikan aku tak bisa
mengenai apa pun...
...yang lebih jauh dari kemaluanku.
Temanmu seorang pejuang.
Di mana kalian berkenalan?
Suatu malam kuberi dia tulang,
lalu ia mengikutiku pulang.
Hei, koboi. Kau, yang cantik.
Pernah dengar ungkapan, "Kau punya
wajah yang hanya dicintai seorang ibu?"
Itu tak cocok untukmu.
Kau lebih jelek dari bokong iblis.
Stig!
Apa yang kau lakukan?
Mereka menyiksa ayam.
Kau makan apa?
- Ayam. Ini tidak sama.
- Kemari.
Lihat tas di atas meja?
Meja bufet di samping selada kentang.
- Ya, tas bowling. Kenapa?
- Kepala Little Toro ada di tas itu.
- Omong kosong.
- Ya.
Kau tahu? Itu sangat buruk.
Tunggu dulu. Ayo. Kita pergi.
Ucapkan dengan bahasa Inggris.
Isap ayamku.
Lucu karena kau yang mengatakannya.
Kau belum melihat kemaluanmu
sejak bayi.
Hanya karena kau menekan pusarmu
dan kotoran keluar...
...bukan berarti itu duburmu.
- Apa katamu?
- Jangan dipikirkan.
Sekarang keluarkan mereka
dan buat daging panggang.
Dah, nona.
Kau baru beri dia kedipan?
Ya, karena dia pacarku sekarang.
- Tembakan bagus.
- Terima kasih.
Little Toro tidak pernah berbuat salah.
Mestinya kita curi uang Papi di
Simpan Pinjam Tres Cruces.
Kau tahu orang Papi mengirim
koper berisi uang...
...ke Tres Cruces setiap dua minggu.
Jumlahnya paling sedikit $3 juta.
Jika Papi tahu kita berniat merampok
Tres Cruces...
...kepala kita akan ada di dalam tas
di samping selada kentang.
Tak mungkin. Dua kepala kita
takkan muat di tas sekecil itu.
Ayo kita rampok bank itu.
Little Toro temanmu. Dia temanku.
- Lalu?
- Apa maksudmu "lalu?"
Bagaimana jika kepalaku
yang dipotong oleh Papi?
- Kau takkan membalasnya?
- Tidak.
- Kau takkan membunuhnya?
Jika ia lakukan itu padamu,
akan kubunuh dia. Tahu kenapa?
Karena kau temanku
dan aku punya prinsip.
Pertama, tidak ada prinsip.
Lakukan yang harus kau lakukan,
apa pun caranya.
Kedua?
Kita bukan teman karena
kau tak punya teman.
Itu benar.
Tujuan mengunjungi Meksiko?
Berburu burung puyuh.
Bibiku di Tuba City kena
serangan jantung...
...maka kami persingkat
perjalanan kami.
- Tuba City?
- Dekat Odessa.
Tempatnya bagus?
Bagai neraka,
tapi dia bibi kesayanganku.
- Jangan bergerak. Angkat tangan.
- Sial.
- Ceritakan perjalananmu.
- Pengacara.
- Memang kenapa?
Kau berada di Sonora, kan?
Pikirmu Agen Jessup dan DEA
tidak tahu tentang kau dan Papi Greco?
Pengacara.
- Mereka tahu kau di peternakannya.
- Aku tahu aku butuh pengacara.
Jelaskan pada Agen Rees
tentang Papi Greco.
- Siapa?
- Papi Greco.
Siapa itu?
Semacam Sinterklas Meksiko atau apa?
Ayolah, Tn. Stigman.
Sebaiknya kau bekerja sama.
Berhentilah pura-pura bodoh.
Aku bersedia kerja sama.
Sebagai orang Amerika, aku tahu
kau mengerjakan tugasmu.
Dan kadang orang tak bersalah
sepertiku terjebak dalam sistem.
Seperti penerbangan.
Mereka tak sengaja
menghilangkan kopermu, benar?
Namun semua orang menganggapnya
urusan pribadi.
Ayolah, Tn. Stigman.
Kau mau main-main?
Apa saranmu?
- Kau mau menolong dirimu sendiri?
- Ya.
Harus kulakukan di depan dia?
Kita sudah selesai.
Terima kasih, Tn. Stigman.
- Kau mau pergi?
- Ya.
Ya Tuhan.
Bagaimana caramu konsentrasi
saat bekerja dengannya?
Lima agen perbatasan
sedang membongkar mobilmu.
Mereka takkan menemukan apa pun.
Di mana kau sembunyikan kokainnya?
- Mereka bisa mendengar kita?
- Tidak.
- Mereka bisa melihat kita?
Baiklah.
Tidak ada kokain.
- Kau bertransaksi.
- Benar.
500 paspor sebagai ganti kokain.
Benar.
- Hei, Bobby.
- Apa kabar, Deb?
Baik. Temanmu Stig benar-benar hebat.
Dia memberimu kedipan, ya?
Tahu dari mana?
Bobby tidak dapat kokain.
Apa yang terjadi?
Papi menawari uang. Kutolak.
Kubilang simpan paspornya...
...agar ia menyediakan kokain.
Bagaimana dengan orang
yang katamu bisa kau bujuk? Little Toro?
Aku mendapatkannya. Hampir berhasil.
Aku tak mengenalmu lagi.
Seolah-olah...
Kau berada dalam situasi yang sulit.
Dan sudah terlalu lama kau di luar sana.
Apa maksudmu sebenarnya?
Aku tak suka ke
pemakaman anak buahku.
Kalau begitu, jangan datang, Bos.
Mengerti?
Kuhabiskan 3 tahun terakhir bersama
penjahat-penjahat Meksiko...
...berusaha agar pantas
menemui Papi Greco.
Kau tak bisa menarikku sekarang.
Jessup, dia sudah dekat.
- Kau tak bisa menarikku sekarang.
- Aku tahu.
Jangan sekarang.
Dua minggu.
Jika belum berhasil membujuk
Little Toro, kau kutarik.
Kita sudah selesai.
Menurutmu Jessup tahu tentang kita?
"Kita" apa?
Kau tidak mau ada "kita," ingat?
Oh, aku ingat.
Lagipula, aku sedang berkencan.
Oh, benar. Kau mengencani...
...pacar imajinasimu, Harvey.
Dia bukan pacarku
dan namanya bukan Harvey.
Aku suka Harvey.
Kedengarannya bagus. "Harvey."
- Kau tak berhak untuk cemburu, Bobby.
- "Harvey."
- Kau mencampakkanku.
- Agar kau bisa bersama "Harvey."
Enyah kau.
Little Toro sudah mati.
Kau bilang pada Jessup
kau hampir membujuknya.
Memang.
Namun saat aku tiba di peternakan...
...anak buah Papi menaruh
kepalanya di dalam tas.
Berakhir sudah.
Tanpa Little Toro,
Jessup akan menarikmu mundur.
Kecuali kau tak beri tahu dia.
- Aku atasanmu, Bobby.
- Itu benar.
Aku harus bilang padanya.
Karena itu aku butuh kau...
...membiarkanku merampok
Simpan Pinjam Tres Cruces.
Kau mau merampok bank?
Tidak, Stig yang mau
merampok bank. Ini idenya.
Jadi tak ada jebakan.
Aku ingin akses ke uang yang
Papi simpan di kotak deposito.
Kau tahu tak ada hakim yang
mau memberimu...
...surat perintah untuk kotak-kotak itu.
Kita tak butuh surat perintah jika
uangnya ialah bukti kejahatan.
Kita lacak kembali ke pemiliknya...
...dakwa Papi karena menghindari pajak,
mungkin RICO.
- Ya?
- Ya.
- Bagaimana dengan Stig?
- Ada apa dengannya?
Dia hanya bonus.
Tangkap dia di bank, dia di penjara
20 tahun, kau dapat medali...
Kita bisa menangkap Papi lewat bank itu.
Hanya itu tujuanmu?
Kita lakukan yang perlu dilakukan.
Kau sungguh mencintaiku?
Aku ingin mencintaimu.
Sial.
Tak perlu mengetuk.
Pintunya selalu terbuka.
Ya, bagus. Ayo kita rampok bank itu.
Ayo kita rampok bank itu.
- Tres Cruces?
- Itu benar.
Sial.
Aku masih memikirkan kenapa kita
bisa ditangkap di perbatasan.
Kau mau ikut atau tidak?
Aku ikut. Hanya saja...
Kau pernah mengalami
hal semacam itu?
Mereka yakin kita punya narkoba.
Kita pasti punya jika Papi tidak curang
soal kokain itu.
- Kau katakan itu untuk menjelaskan apa?
- Kukatakan tanpa maksud apa-apa.
Tidak, ada sesuatu.
Aku tahu kau bermaksud sesuatu.
Apa maksudmu?
- Katakan saja.
- Kau main-main denganku.
Kau mau dipermainkan?
Sudah 10 bulan aku bersamamu...
...tapi setelah ini kurasa kau
mempermainkanku.
- Kau tertipu.
- Tidak.
- Ya. Sudut matamu kejang.
- Sudut mataku? Itu bukan kejang.
- Itu berkedip.
- Itu gayaku.
Itu anak Papi yang gemuk.
Beri dia makan quesadillas...
- Ya Tuhan.
- Dia juga gemuk.
Di semua bagian penting.
Bagaimana bisa...
...pria tua yang gemuk dan jelek
dapat gadis seperti itu?
Uang.
Baiklah, ini dia.
Prosedur yang sama setiap dua minggu.
Papi melintasi perbatasan dengan
koper penuh uang.
Ia bersama kekasih gelapnya
satu minggu.
Julio Hidung-Musang membawanya
ke Simpan Pinjam Tres Cruces.
Menurutmu mereka punya
$3 juta di bank?
Lebih.
Bagus.
Uang, uang, uang.
Pergilah ke kedai dan periksa donatnya.
Aku sedang ingin hash kornet sapi.
Pernah dengar ungkapan:
"Jangan merampok bank
di seberang kedai...
...dengan donat terbaik di tiga wilayah?"
- Itu bukan ungkapan.
- Itu ungkapan. Belum pernah dengar?
Aku mengerti, tapi itu bukan ungkapan.
- Sekarang itu ungkapan.
- Baik. Terserah kau.
Waktunya beraksi.
Agen DEA nakal.
- Apa aku nakal?
- Ya.
- Apa aku gadis nakal?
Stig memutuskan akan merampok
bank itu besok, pukul 3 sore.
Stig memutuskan?
Dengan atau tanpaku,
ia akan merampok.
Aku belum bicara pada Jessup.
Stig tidak tahu itu. Pukul 3 sore besok
dia akan merampok.
Jika kita ingin menangkap Papi,
aku harus ikut dengannya.
Kau tak memberiku pilihan, ya?
Aku tak memberimu pilihan
untuk melindungimu.
Minta pasukan menemuiku di luar bank,
pukul 3:05 saat kami keluar.
- Pukul 3:05.
- Baik. Dan jangan tembak aku.
- Meskipun kau mau.
- Kita lihat nanti.
Surat keterangan, Koboi.
Lucu.
- Apa kabar, Teemo?
- Apa kabar, saudara?
- Apa kabar? Aku rindu padamu.
- Aku rindu padamu.
Kubawakan burger kalkun.
Saus istimewa.
- Komandan ingin bertemu.
- Ya, Pak.
Sedikit lagi berhasil.
Sudah kubuat Bobby tegang
dan siap beraksi, Pak.
Senjata permintaanmu.
Laksamana bangga padamu.
Kau mengambil risiko besar.
Jika besok di bank berhasil...
...ia bilang kau boleh kembali bergabung
dengan saudara-saudaramu.
Bagus. Aku akan senang
bisa memakai seragam lagi, Pak.
Aku tak bergabung dengan
Angkatan Laut untuk...
...berbuat kejahatan dan berteman
dengan bandar narkoba.
Meski kau ahli melakukannya?
Kulakukan segalanya
untuk Angkatan Laut, Pak.
Itu bagian dari rencana Laksamana.
Kami ambil $3 juta dari bank...
...kami akan merazia Papi
dan kartel lain di perbatasan.
Besok, tepat dan akurat.
Ambil semua kotak,
jangan ada yang tertinggal. Paham?
Ya, Pak.
- Ayo.
Jaketmu bagus.
Bilang kepada ibumu
dia harus pindah dari rumahku.
Kau mau yang mana,
badut atau Frankie?
Frankie.
Kau mau apa dengan kaliber 22 itu?
Kutukar dengan mesin kopi sepupuku.
Kau butuh biji kopi khusus
untuk itu, benar?
Kau boleh ambil pistolmu,
tapi lakukan perlahan.
Ada orang lain di sini?
- Apa-apaan ini?
- Perampokan bank.
Namun daripada merampok bank
lalu diburu olehmu...
...kami memutuskan untuk
memburu lebih dulu.
Ayo.
Berikan senjatamu.
Semua duduk. Semua duduk di lantai.
Nona-nona di meja kasir, perlihatkan
tangan kalian, jangan menekan alarm.
Cepat!
Tak apa. Berikan uang tunai di laci.
Apa kami minta uang tunai di laci?
Ayo, ayo. Duduk di sini.
Ayo, duduk di lantai.
- Hei, penjaga!
- Hei!
Aku mencoba bersikap sopan.
Duduk diam dan ini akan
segera berakhir.
Buka gerbangnya.
- Aku tak punya kuncinya.
- Apa katamu?
Tenang.
Jika bohong lagi padaku, itu akan lebih
dari sekadar masalah. Keluar dari situ.
Tiarap.
Semua beres? Aku masuk.
Tak apa.
Oh, Timothy.
Hei, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Baiklah. Ini.
Waktunya beraksi! Awas ledakan!
Astaga!
Frankie, ada yang tak beres.
Semuanya penuh dengan uang.
Katamu hanya ada satu atau dua.
Semua kotak.
Sudah 32 kotak dan
aku masih menghitungnya.
Ini jauh lebih dari $3 juta.
Dan masih ada banyak.
Kita ambil semuanya. Kita pikirkan nanti.
- Kau duluan, kuambil sisanya.
- Baiklah.
Dengar.
Mungkin ada baku tembak di luar.
Jika terjadi, suruh semuanya
ke belakang meja kasir.
Ini untuk penjara di seberang jalan.
Biarkan polisi-polisi keluar.
Ayo.
Itu jauh lebih banyak dari $3 juta.
Menurutmu berapa banyak?
Kita tak mungkin jadi orang bodoh
paling beruntung di dunia, kan?
- Kau merasa beruntung?
- Tidak.
Ini tak mungkin uang Papi.
Kita akan diburu sampai ke ujung dunia
untuk uang sebanyak ini.
Aku tak suka mengatakan ini, Stig,
tapi aku punya berita buruk...
Jauhkan tanganmu pelan-pelan, Bobby.
Baiklah.
Letakkan pistolmu, Stig.
- Kau tahu aku menyukaimu, kan?
- Aku juga menyukaimu.
- Kau tidak menyukaiku.
- Aku suka.
Tak ada yang menyukaiku
dan aku tak keberatan.
Aku menyukaimu lebih dari siapa pun.
Kau tak mengatakan itu karena
aku menodongmu, kan?
Turunkan senjatamu.
Sial.
Kurang ajar!
Maaf.
Kenapa kau lakukan itu?
- Aku terpaksa!
- Kau tidak terpaksa.
Hanya tergores. Kau akan baik-baik saja.
Minum airnya, dan kau akan mampu...
Apa itu?
Di tanganmu. Apa itu lencana?
Katakan kepadaku kau bukan
polisi korup.
- Katakan.
- Kau menembakku.
DEA.
Tunggu dulu. Tunggu. Tahan.
Tidak, kau yang tunggu.
Stig.
Hei.
Amerika Serikat ialah
negara terhebat di dunia...
...karena kita menerima orang
yang hatinya...
...serakah...
...egois...
...dan tamak.
Aku tak punya pilihan.
Mereka mengambil kunciku.
Aku takkan membuka
lemari besi dengan rela.
Taruh tanganmu di meja.
Di Amerika,
kami membariskan semua orang...
...dan berkata,
"Jangan mengandalkan orang lain.
Ambil semua yang bisa kau ambil."
Aku tak bersalah.
Semua orang bersalah, teman.
Hanya ada orang bersalah...
...orang bodoh...
...dan yang tidak beruntung.
Kau mengambil uang kami?
Kelihatannya kalian sedang
menunggu bus.
Beri tahu kami jika kalian sudah selesai.
Aku sudah selesai,
dan terima kasih atas keramahanmu.
Siapa dia?
Pernah dengar tangan Tuhan yang
tersembunyi? Nah, itu kutukan Tuhan.
Telepon DDO dan minta daftar
semua orang...
...yang tahu kita punya uang di bank ini.
Kalian sadar kaca mata hitam itu
membuat kalian terlihat bodoh.
Permisi, kapan kedai itu terbakar?
Kemarin.
Aku mau wawancara dengan pegawai
dan semua pelanggan di tempat itu.
Hanya kebakaran karena minyak.
Apa aku minta pendapatmu, Gomer?
Pernah dengar ungkapan:
"Jangan merampok bank
di seberang kedai...
...dengan donat terbaik di tiga wilayah?"
Jika kebakaran kedai hanya kebetulan...
...itu karena kita kurang teliti.
Itu jumlah uang yang besar sekali.
Totalnya $43.125.000, Pak.
Hitung ulang. Kemas.
Kita bawa ke Corpus.
Saya pikir kami akan membawa
paling banyak $3 juta dari bank itu, Pak.
Uang siapa itu?
Orang jahat yang tak pantas memilikinya.
Anda tahu Bobby Beans adalah DEA?
Aku tidak tahu.
Maaf, Pak, tapi ekspresi terkejut Anda
perlu dilatih.
Jika dia memang DEA,
dia menolongmu merampok bank.
Artinya dia korup dan untuk itu
saya tak beri ampun.
- Di mana kau meninggalkannya?
- Di gurun.
- Dia mati?
- Kemungkinan besar.
"Kemungkinan besar."
Bisa katakan apa artinya itu?
Tujuan kau bekerja sama
dengan Bobby Beans...
...ialah membunuhnya dan menghapus
jejak agar kita tidak bisa dilacak.
Samaran saya aman.
Tak mungkin bisa dilacak.
Tak mungkin bisa dilacak, Pak.
Keputusan itu di luar pangkatmu.
Ya, Pak.
Tugaskan dua orang untuk membawa
uangnya ke pangkalan Angkatan Laut.
Sisanya ikut kita untuk
memeriksa jasad Tn. Beans.
Stigman, ikut aku.
- Hai, teman.
- Hei.
Kau bisa bahasa Inggris?
Ya.
- Aku bisa.
- Bagus.
Jangan percaya dia sebelum lihat
surat keterangannya.
Jika dia punya, akan kulihat.
Kau punya surat keterangan, kan?
Aku tidak punya.
Itu akan jadi masalah.
Slim Jay dan aku ditugaskan
mengamankan sisi perbatasan ini.
Resmi secara tidak resmi.
Maka kami perlu melihat
surat keteranganmu.
Memastikan kau bukan
Muslim atau semacamnya.
Oh, ya. Aku punya.
Assalamu alaikum.
Berikan senjatamu.
Berikan kepadaku.
Terima kasih.
Kau tahu caranya berdoa?
Teemo. Bagaimana perkembangannya?
Ada tanda-tanda dari Bobby Beans?
Sudah kuperiksa seluruh
aliran air di tenggara.
Tak ada tanda-tanda dari jasadnya.
Baiklah.
Stig, kau membuat kami malu.
Saya tidak melihatnya demikian,
tapi Anda yang lebih berpangkat.
Semua rasa banggaku kepadamu.
Kesetiaan itu?
- Kau membuangnya begitu saja.
- Ya, Pak. Maaf, Pak.
Terkutuk.
Dia di aliran air!
Cepat!
Ayo, paksa dia keluar!
Kau mau ke mana, Stigman?
Tidak masalah jika kau kabur.
Catatanmu dipalsukan,
jadi kau 6 bulan desertir...
...setelah menusuk seorang polisi militer.
Jika bicara pada seseorang,
mereka akan menyerahkanmu kepadaku.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Maka berdirilah!
Lemparkan pistolmu.
Sial!
Jalan!
Cepat!
Terkutuk!
Astaga! Harus kuapakan ini?
Ya ampun.
Ayolah.
Aku dokter hewan,
bukan ahli bedah luka berat.
Aku tak bisa menolongmu.
Kau harus pergi.
Ke mana?
Aku tak bisa berbuat apa-apa.
Kenny, ingat dua bulan lalu
kau menawariku 500 dosis ketamine?
Ya, katamu kau tak berminat.
Benar.
Karena aku seorang agen DEA.
Jika kau tidak merawatku...
...aku akan ke Jaksa Wilayah...
...dan kulaporkan bahwa kau
suka berkeliaran di konser Tori Amos...
...menjual K Khusus
ke gadis-gadis kampus.
Tak mungkin kau polisi.
- Tidak?
- Tidak.
- Kau yakin?
- Aku yakin.
Kau berhak untuk diam.
Kau berhak ditemani pengacara
saat interogasi.
- Perlu kuteruskan?
- Tidak, aku percaya. Kau polisi.
- Baiklah.
Kemejamu bagus.
Terima kasih. Kubeli di JCPenney.
- Oh, ya?
- Ya.
Baiklah, tunggu sebentar.
- Selamat datang di Camino Real.
- Terima kasih.
Hei.
- Kau terlambat.
- Astaga.
Apa yang terjadi?
- Kami permisi.
- Aku permisi.
Aku merampok bank.
Apa yang terjadi padamu?
Aku di sana bersama 6 agen
pukul 3:05 sore.
- Kau tidak di sana.
- Aku di sana.
- Kau terlambat.
- Kau lebih awal.
Dan bukannya kau tak bisa
mengeluarkan lencanamu...
...dan menghentikan perampokan.
- Sudah. Stig menembakku.
- Apa?
Dia menembak bahuku.
Kau harus ke rumah sakit.
Dan mengganggu pertemuanmu
dengan Harvey? Tidak.
Ini yang harus kita lakukan:
Kita harus menemukan Stig
dan uangnya.
Baiklah. Dengar.
Aku akan ke atas, beri alasan,
lalu kita cari Stig bersama-sama.
Baik, ayo kita lakukan.
Coba periksa lagi latar belakang Stig.
Mungkin ada yang kita lewatkan.
Aku akan pergi dan memeriksa
apartemen Stig.
- Setuju?
- Baiklah.
Titip salam buat Harvey.
Kau habis menjahit siapa?
Apa maksudmu?
Apa maksudku?
Ada mobil gurun diparkir di belakang...
...yang dicuri oleh lelaki
dengan lubang peluru.
Sebelum dia dapat lubang peluru...
...ia membakar sebuah kedai
dan merampok bank.
Aku tidak tahu apa-apa soal itu, jadi...
Baiklah.
- Mengerti?
- Baiklah.
Aku mau tanya sesuatu.
Kau pernah bermain rolet Rusia?
Tentu belum.
Kenapa aku bisa berpikir demikian?
Persoalannya, banyak orang...
...menaruh pistol di pelipis.
Dan itu bodoh.
Bagaimana jika...
...pelurunya di bilik peluru pertama?
Kau menembak kepalanya
sebelum sempat...
...mengatakan yang ingin kau ketahui.
Oh, tidak. Ayolah.
Ini contohnya.
Stig!
Stig.
Angkat, Bobby.
Sedang apa kau di sini, Bobby?
Kenapa kau menunduk?
Kau tahu aku menjebakmu, kan?
Mereka ceritakan semua tentang dirimu.
Jagoan. Kenal semua orang.
Tak punya teman.
Orang itu? Orang itu cocok
untuk dimanfaatkan.
Maksudku, jika ia dibunuh,
siapa yang peduli?
Angkat teleponnya.
Angkat telepon, Bobby.
Ada yang ingin kau katakan?
Pertanyaan pertama:
Jika kau DEA dan kau bersih
kenapa kau di sini sendirian?
Di mana bantuanmu, Bobby?
Ayo, sikap seperti ini yang membuatku
menduga kau bukan orang baik.
Kalau aku menginginkanmu...
...kau sudah kubunuh sebelum masuk
ke gedung itu, Bobby.
Itu senapan yang indah, Stig.
Itu dari Angkatan Darat?
Kau suka? Tidak, kubeli di K-Mart.
Diskon khusus Lampu Biru.
Kini jawab pertanyaanku.
Mana bantuanmu?
Tidak, itu senapan militer.
Kenapa militer merampok bank, Stig?
Bisa kita berbicara jujur, Bobby?
Kau tak bisa lolos dariku.
Oh, ya? Tembak saja.
Lagi.
Tidak?
Akan kutembak diriku sendiri.
- Lumayan.
- Aku senang kau kagum.
Kau mengujiku apa aku akan
menembak lebih dulu?
Di mana uangnya, Stig?
Jika kupikir kau bersih,
mungkin kuberi tahu.
Tapi aku tak yakin,
maka tak bisa kukatakan.
Kau bohong. Tidak ada padamu, kan?
Mana uangnya?
- Sial.
- Apa?
Bukan kau saja yang kutunggu.
Tiga orang jahat baru saja tiba.
Jika mereka tahu kau di tempatku,
kau akan dibunuh.
Siapa mereka?
Kemarin akan kujawab
mereka keluargaku.
Hari ini mereka mau membunuhku.
- Aku mengerti perasaanmu.
- Diamlah.
Tahu apa kau soal keluarga?
Kau tak punya keluarga.
Itu ide bodoh. Mereka menuju ke atas.
Bobby!
Sudah kubilang. Sekarang, Bobby...
...tutup pengeras suara,
dan jawab ponselmu.
Jika ingin kubantu, dengar...
Diamlah di tempat gelap.
Akan kupandu kau keluar dari sana.
Tunggu.
Dia datang dari belakangmu.
Cepat lintasi lorong.
Pergi ke kamar dan sembunyi
di belakang lemari.
Ayo.
Bobby, cepatlah lintasi gang itu. Ayo.
Bobby, Bob...
Sial.
- Teemo!
- Di atap!
Sasaran bergerak!
Maaf, Teemo.
Di mana uang kami?
Aku tak tahu apa yang kau bicarakan.
Pikirmu DEA bisa mencuri uang
kami begitu saja...
...dan kami tidak akan bertindak?
Anak buahmu Bobby Treanch
mencuri uang kami $43 juta.
Kami menginginkannya kembali.
Karena itu uang kami.
Karena itu tindakan yang meremehkan.
Dan karena itu uang kami.
Katakan ini kau, Bobby.
Ada kabar baru tentang Stig?
Dia bersih di setiap pusat data
yang boleh kubuka.
Tak ada koneksi militer? Catatan dinas?
Untuk menyelidiki lebih dalam
aku butuh izin dari Jessup.
Coba kenalan lamamu di militer.
Akan kuberi tahu Jessup
semua yang kutahu.
Tunggu, kau yakin?
Seseorang pasti tahu uang siapa
di bank itu.
Ya. Stig.
Stig tak tahu aku DEA.
Lagipula, dia mau dibunuh juga.
Bobby, biar kubantu. Kau butuh apa?
Jaga dirimu. Dah.
Bobby.
Sial!
Begitu caranya membunuh.
Kini tutup pintunya.
Biarkan datang.
Agen Robert Lynn Treanch.
Alias Bobby T, alias Bobby B,
alias Bobby Beans.
Ayo kita mengobrol.
Kau mencuri $43.125 juta...
...yang bukan milikmu.
Sekarang jujurlah...
...siapa orang di DEA yang menyuruhmu
merampok bank?
Kau seorang bankir?
Kau pernah main rolet Rusia?
Persoalannya...
...banyak orang menaruh pistol di pelipis.
Itu bodoh.
Kau tembak kepalanya sebelum sempat
mengatakan yang ingin kau ketahui.
Bajumu jadi kena darah.
Siapa yang bilang
kau boleh mengambil uang kami?
"Uang kami. Bank kami."
Siapa kau?
Jika tak tahu siapa aku...
...bagaimana kau bisa mencuri
$43 juta kami?
Aku tak mengerti maksudmu.
- Tidak mengerti?
- Tidak.
Yah...
Di mana uangnya?
Ya ampun.
Yah...
...tidak di bawah situ, kujamin.
Alias Bobby Testikel.
Bersih dan dicukur.
Kau tahu kau ini apa?
Kau...
...adalah agen DEA yang korup.
Itu benar.
Kau agen DEA korup
yang merampok bank.
Dan menembak atasanmu.
Kau pergi ke kantor federal mana pun...
v ip 2 1. e u. or g
...dan itulah cerita yang mereka punya.
Kecuali kau serahkan kepadaku
$43.125 juta itu...
...dan kau boleh pergi.
Apa aku cukup memotivasimu?
Lebih dari yang kau tahu.
Kecuali kau mau membusuk di penjara,
sebaiknya kau lakukan.
Pergilah. Ayo.
Baik.
Menurutmu ia pantas dapat lebih baik?
Kau benar.
Hei, Rudy.
Halo, Javier.
Selamat pagi, Papi.
Jangan bergerak.
- Masuk ke dalam, cepat!
- Ibu!
Uang siapa yang kami curi?
Kau sungguh ingin tahu?
Aku sungguh ingin tahu.
Tenang, pak tua, masuk ke sana. Masuk.
Pembalasan akan kejam!
- Tunggu, Bobby.
- Jatuhkan senjatamu. Berikan kuncinya.
- Berikan kuncinya. Pelan-pelan.
- Aku tidak bisa.
- Kenapa tidak?
- Aku menangkapnya lebih dulu.
Aku lebih berhak.
Aku punya kaliber 44. Kubawa Papi.
Serahkan kuncinya.
Kau mau? Ayo ambil.
Aku tahu isi pikiranmu. Kau mau pakai
penutup mata, mungkin memakai gigimu.
Bukan itu. Tahu apa yang kupikirkan?
- Sial.
- Bagaimana kalau itu?
Itu tidak perlu.
Sial. Aku lebih suka ketika kau jadi...
...Bobby "Aku punya kenalan."
Bobby yang itu baik.
Aku lebih suka ketika kau mengedipi
pelayan dan menembak kepala ayam.
Berikan kuncinya.
- Sial!
- Apa yang terjadi?!
- Kau menduga gerakan itu?
- Itu benar. Berikan kuncinya.
Kau hebat.
Salah satu dari kita harus
memungut kuncinya.
- Coba tebak.
- Baiklah. Akan kuambil.
- Ayo ambil.
- Singkirkan senapan itu.
- Hei, menepi!
- Menepi?
Papi, kau suka caraku mengemudi?
Oh, sial!
Ayo, Bobby,
aku tak punya waktu seharian!
Kau mau apa?
Baiklah. Baik, baik. Lepaskan aku.
- Lepaskan aku dulu.
- Tidak, lepaskan aku.
- Pada hitungan ketiga.
Satu. Dua. Tiga.
Kini kau membuatku
tak bisa mempercayaimu.
Pada hitungan ketiga...
- ...kita saling melepaskan.
- Itu adil.
Satu. Dua.
Tiga.
- Sudah kuduga.
- Lepaskan aku.
Aku akan melepaskanmu.
Satu...
Ayolah. Kau harus akui
tadi itu menyenangkan.
Kau tidak suka?
Kau siapa?
Sial.
- Intelijen Angkatan Laut Amerika.
- Oh, ya?
Sebelumnya.
Komandanku memalsukan catatanku.
Kini aku seorang desertir
setelah menikam polisi militer.
Kau beruntung. Aku difitnah
membunuh atasanku oleh mereka.
Atasanmu menyuruh empat sahabatmu
untuk membunuhmu?
Tidak, di situ kau menang.
Perwira Muda Michael Stigman.
Agen DEA Bobby Treanch,
tapi kurasa kau sudah tahu itu.
Senang bertemu denganmu.
Kau memilihku tanpa sengaja, atau
kau diperintah untuk menjebakku?
Aku diperintah.
Aku tidak tahu kau agen DEA.
Orangku tahu. Tapi mereka intelijen.
Mereka tahu banyak.
Orangmu?
Kucoba merangkai kebenaran
agar bisa...
...melangkahi komandanku dan
langsung ke laksamana.
Karena itu mereka mau membunuhku
dan kenapa aku ingin bicara pada Papi.
Baiklah.
Yah...
...kurasa kita bisa
bicara kepadanya bersamaan.
- Kita bekerja sama?
- Kita tidak bekerja sama.
Tidak, kita bekerja di wilayah yang sama.
- Bersama.
- Di kode area yang sama.
- Distrik yang sama.
Dan jangan sok bersahabat denganku.
- Saat ini selesai, kau tetap kutembak.
- Tapi kita rekanan.
Ayolah, kayu hitam dan gading.
Kurasa dia muntah.
Dia muntah atau dia mati.
Oh, ya, dia muntah.
Hei.
Akan kubunuh kalian berdua.
- Ini butuh waktu.
- Aku punya waktu seharian, Rekan.
Tunggu. Biar kutaruh di situ bersamamu.
Kupasang di situ.
Nah, Rekan, bagaimana kau ingin
melakukan ini?
Aku suka itu, kedengarannya merdu.
Kita tidak sedekat itu.
Jangan sok akrab denganku.
Akan kuambil ember dan handuk,
dan akan kubekap dia.
Tidak, kita perlu memberinya
kesempatan bicara.
Tak ada yang ingin kau katakan?
Kuharap kalian suka testikel...
...karena akan kupotong milikmu,
dan jejalkan ke mulutmu.
Benar, kan?
Atau kujejalkan punyamu
di mulutnya dan sebaliknya.
- Mau kuambilkan ember?
- Ambil.
Kenapa kau menaruh banyak uang
di Tres Cruces?
Namanya Tres Cruces.
Kami pikir kau hanya menyimpan
sedikit uang di sana...
...sampai kami merampok tempat itu dan
menemukan $40 juta.
Kenapa bisa begitu?
Kau merampok Tres Cruces.
Itu benar. Kenapa bisa begitu?
Itu lucu.
Kau akan mati.
- Ya, itu lucu, bukan?
- Kalian berdua akan mati.
Aku tak perlu membunuhmu.
Kupikir kau pintar.
Bobby "Aku punya kenalan."
Tapi kau...
...kau baru saja merampok CIA.
CIA?
CIA.
Dia bohong. Kenapa ia punya uang
di bank yang sama dengan CIA?
Kenapa kau punya uang
Aku tak punya uang di bank itu.
Uang yang kubawa ke Tres Cruces...
...ialah untuk pembayaran.
Ke CIA?
CIA. Mereka menerima 7 persen
dari penghasilanku.
Imbalannya, aku bisa
mengirim narkoba...
...melewati perbatasan dengan
pesawat mereka.
Aku bisa dapat lebih murah,
tapi tidak ada tawar-menawar.
Kau tahu...
...mereka menerimanya
dari seluruh kartel.
Bohong.
Baiklah.
Mereka tetap akan membunuhmu.
Bobby?
Kau bilang mampirlah kapan saja.
- Kau menculik raja narkoba!
- Itu benar.
Papi Greco!
Dan kau mengikatnya di garasiku!
Maaf. Apa yang kau...?
Boleh kuambil yogurt?
Tentu. Ambil apa pun yang kau mau.
Hanya yogurt.
Tapi itu miliknya. Kembalikan.
Tolonglah.
Kalian mantan pacar?
Kami tidak pernah resmi berpacaran.
Jadi, kau mematahkan hatinya
dan sebaliknya?
Orang ini menanyakan siapa pun
tentang apa pun kapan saja.
Pergilah periksa Papi.
Apa yang kau lihat dari dia?
Aku bisa jelaskan,
tapi aku tak mengenalmu...
...dan ini bukan waktu yang tepat
untuk percakapan ini.
Kau punya masalah dengan ayahmu?
Ayah!
Garasi. Papi. Cepat.
- Aku mengerti sekarang.
- Pergi ke garasi.
- Boleh minta yogurt?
- Boleh. Ini.
- Aku tidak suka dia.
- Aku tak minta pendapatmu.
Akan kuawasi dia.
Bobby. Apa yang kau lakukan?
Kau yakin bisa mempercayai orang ini?
Tidak. Tapi hanya dia bantuanku.
Jessup meninggal.
Uang yang kami curi milik CIA.
Mereka mencarinya.
Maaf, Deb,
aku tak bermaksud melibatkanmu.
Kau baik saja?
Kenapa kau senyum?
Aku berusaha membayangkan
rupamu mirip siapa.
Akhirnya aku tahu.
Kau mirip Albert Einstein Meksiko.
Tentu tanpa kecerdasannya.
Kau mau yogurt?
Pembalasan akan kejam.
Itu untuk Little Toro.
Stig.
Stig!
- Menyerahlah!
- Cepat!
- Stig.
- Itulah aku.
- Itu orangmu?
- Kau perlu mengucapkannya seperti itu?
Seperti apa? Mereka orangmu, kan?
Secara teknis, ya.
Tapi kukira sekarang kau orangku.
Dua tembakan, lalu kita lari ke garasi.
Pada aba-abaku.
Baik. Pada aba-abamu.
Ayo!
Sial.
- Apa yang barusan terjadi?
- Tadi itu kacau.
- Apa yang terjadi?
- Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu.
Berikan teleponmu, sekarang.
Kuambil mobilnya juga. Keluar!
Ya Tuhan.
Mereka ada di Charger abu-abu.
Bagaimana orang Stig tahu
mereka harus ke rumahmu?
Entah. Mereka pasti mengikutimu.
Kurasa tidak.
- Tentu kita akan melihat mereka.
- Mestinya kita melihat mereka.
Bagaimana mereka tahu
harus ke rumahmu?
Kenapa mereka di rumahmu, Debbie?
Oh, tidak. Kau serius?
Bobby...
Keluar dari mobil, Bule.
Cepat.
Habislah kau sekarang, Bung.
Berlutut.
Aku juga punya kenalan, Bobby.
Bungkus mereka. Ayo kita bawa pulang.
- Kau mau membicarakannya?
- Tidak.
- Kau yakin?
- Ya.
- Sudah kubilang aku tak suka dia.
- Diam.
- Kenapa kau marah padaku?
- Karena kau terlalu banyak bicara.
- Apa salahku padamu?
- Selain menembakku?
Kau tahu kau ini apa?
Kau seorang misantorp.
Misantrop. Aku seorang misantrop.
- Kau tahu apa yang ingin kukatakan?
- Tidak. Kau mau bilang apa?
- Bahwa kau tak menyukai orang.
- Diamlah.
Waktunya aku pijat.
Ya. Akan kuminta pembantu
membersihkan ranjangmu.
Sial.
Kakekku memotong tebu
setiap hari selama 30 tahun...
...dan tangannya tak pernah melepuh.
Dia bilang baunya sangat tidak enak...
...tapi menguatkan tangan.
Tahu apa yang kusukai dari hal ini?
Bukan saja aku bisa
menyiksa kalian pelan-pelan...
...tapi kali ini, aku tak perlu cemas
meninggalkan bekas.
Jangan sentuh aku.
Sial.
Apa katamu?
Jauhkan tanganmu
yang kena urin dariku.
Kau tidak punya rumah, Bobby.
DEA tidak menginginkanmu.
Tidak dengan dosamu.
Pembalasan memang kejam.
Baumu seperti Corona hangat.
Kau ingat banteng juaraku.
Dengan testikel sebesar kelapa.
Mau menemuinya?
Tidak. Kami bisa melihatnya dari sini.
Selamat tinggal, Bobby.
Tidak.
Sial!
$43 juta!
Itu semua yang kami curi dari CIA.
Lepaskan kami dan akan kami
berikan padamu.
Aku punya uangnya.
- Apa maksudmu?
- Aku mengerti.
- Kau tidak memilikinya!
- Aku tahu. Tapi dia tidak tahu itu.
Aku tahu kau tidak punya,
karena ada padaku.
Ada padamu? Ada di mana?
Brankas Quince.
Stasiun Angkatan Laut...
- ...Corpus Christi.
- Jangan bilang padaku. Bilang padanya.
Sial!
Ada di mana?!
Brankas Komandan Quince!
Stasiun Angkatan Laut Corpus Christi.
Dia mengencingi kita, dan kau bertanya
apa kita perlu beri tahu dia.
Jika itu benar,
kubunuh saja kau sekarang.
Bawa anak-anakku ke ruang lain.
Aku bertemu dengan
dua orang dari organisasimu.
Halo, Earl.
Tn. Bobby Beans
dan Tn. Michael Stigman.
Mereka bukan dari organisasiku.
Mereka pegawai lepas.
Bobby Beans ialah
agen DEA yang menyamar.
Tn. Stigman desertir
Angkatan Laut Amerika.
Mereka mencuri $43.125 juta
dari Tres Cruces.
Kami menginginkannya kembali.
Ada upah bagi yang menemukan?
Upahnya ialah kami biarkan kau
terus berbisnis.
Upahnya kami tak menaikkan jatah kami
dari 7 persen ke 20 persen.
Upahnya kami tidak membawa
regu helikopter Apache A-6...
...dan melenyapkanmu dari muka Bumi.
Kau suka negaraku
lemah dan korup, ya?
Agar kau bisa membeli
barang murah di mal.
Earl, aku tidak murahan.
Ini soal harga diri, Manny?
Soal kejantanan?
Membuktikan kau punya
kemaluan yang besar?
Kemaluanmu memang besar.
Aku kagum dengan kemaluanmu.
Lalu kenapa?
Kau masih bandar narkoba.
Dan aku masih pemerintah
Amerika Serikat.
Ini pasar bebas, Manny.
Bukan dunia bebas.
Akan kucari.
Cari baik-baik!
Di bawah setiap batu di Meksiko.
Ayo kita pergi dari sini.
Bersihkan bedebah-bedebah
di kandang ayam.
Jika dia benar A.L. Amerika...
...mungkin kau dan aku akan bertambah
kaya $43 juta.
Bagaimana dengan teman kita dari CIA?
Dia boleh enyah dari hadapanku.
Aku suka itu, Bos!
Kuputuskan kau boleh
membawakanku $43 juta itu.
Truk akan membawamu
ke utara perbatasan.
Dari situ, kau menyeberang
bersama penyelundup.
Jika tak keberatan,
kami lebih suka mengemudi.
Dengan semua orang mencarimu,
mereka akan segera menangkapmu.
Kau memakai cara seperti
kau memaksa rakyatku.
Jika tak bisa menyeberang legal,
bagaimana kami bisa bawakan uangnya?
Kutemui kau di utara perbatasan
dalam 24 jam.
Aku percaya kau
akan memenuhi bagianmu.
Hei, Bobby.
Kau punya 24 jam untuk
membawakanku uang itu.
Atau kutembak kepalanya.
Lalu aku akan menemukanmu...
...dan kupotong perutmu
seperti seekor babi!
Stig!
Saat ini berakhir,
aku tetap akan menembakmu.
Dengan segala cara, Bobby.
Pilih satu.
Aku bisa mencuri yang mana pun.
Bagaimana kalau Audi?
Aku tak mencuri mobil Jerman.
Kuncinya rumit, terlalu banyak alarm.
Baiklah. Suburban?
Yang itu model 2010.
Butuh 7,5 liter untuk 3 km.
Aku tak mau membayar bensinnya.
Untuk seorang pencuri mobil,
kau sangat pemilih.
Akan kucuri mobil Honda.
Kelihatannya aku mau naik...
- ...Honda itu bersamamu?
- Mungkin.
Kau bisa memilih yang lebih berkelas.
Kuingatkan, kita mau menyusup ke
pangkalan A.L. dengan keamanan ketat.
Kita bukan ke opera hip-hop. Tidak ada
Les Miserables untukmu malam ini.
Les Misrables!
- Terserah kau saja.
- Jangan ingatkan aku.
Bukan salahku Quince membawa
uangnya kembali ke pangkalan.
Katamu kau yang bawa uangnya
ke pangkalan.
Aku tidak pernah bilang begitu.
Jadi uangnya bisa di mana saja.
Mungkin di Jabip Timur,
Kepulauan Cayman...
Tidak, uangnya di pangkalan.
Kuberikan pada Komandan Quince
di Camino Royale...
...dan ia menyuruh orang
membawanya ke pangkalan.
Persis sebelum ia
mencoba membunuhmu.
Bukan berarti ia berbohong
soal pangkalan.
Tidak semua orang
paranoia sepertimu, Bobby. Astaga.
Bagaimana kalau Prius?
Kau suka Prius?
- Camino "Real."
- Itu sebuah hotel.
- Aku bertemu Debbie di Camino "Real."
- Masa?
- Ya.
- Sedang apa dia di sana?
Dia bilang mau
bertemu pacarnya, Harvey.
- Tunggu. Pacarmu punya pacar?
- Dia bukan pacarku.
Astaga.
Ya, pilih saja.
Yang ini.
Kau memilih yang itu?
Ya.
Apa maumu, mobil Bentley?
Biar kubuka.
- Hai.
- Hei.
Pertanyaan gila:
Kau kenal orang yang bisa
memperbaiki mobil salju?
Kurasa tidak.
Bisa tolong periksa?
Aku membutuhkannya malam ini.
Kenapa, ada badai besar?
Kita perlu berjaga-jaga.
Aku segera kembali.
- Kenapa sikapmu begitu?
- Apa?
Dia tersenyum kepadamu,
dan kau tidak mengedipi dia?
Aku tidak mengedip pada
setiap wanita yang kulihat.
Mobil salju di Texas?
Kau pasti dalam masalah serius, Kelasi.
Kau membeli kuku baru, ya?
- Beri aku kuku. Berikan tinjumu.
- Kukumu bagus.
Kau masih punya simpananku?
Ya.
Sampai jumpa, Stig.
Baiklah.
Seperti kata orang, bicara lembut
dan bawa M-4 dengan peluncur granat.
Wah.
Kau mau yang mana?
Yang ini.
Apa rencanamu
untuk masuk ke pangkalan?
Sedang kupikirkan.
PANGKALAN UDARA A.L.
CORPUS CHRISTI, TEXAS
Ingat, begitu tiba di gedung komando...
...kantor Quince di lantai pertama,
di ujung lorong.
Jika tak di lapangan,
dia di sana 18 jam sehari.
Baik. Tapi kau belum bilang
apa rencanamu untuk melewati gerbang.
Aku punya rencana. Maksudku,
aku mampu membuat rencana.
Aku tak bilang begitu. Kubilang kau
belum mengatakannya padaku.
- Apa rencanamu?
- Sedang kupikirkan.
Bekerjalah lebih cepat.
Lebih cepat.
Jalan. Cepat.
Masa bodoh.
Berhenti!
Dia menerobos!
Itu cukup cepat untukmu?
Sial!
Ayo! Cepat radionya!
Kembali ke pos!
- Itu rencanamu?
- Kita sudah di pangkalan, kan?
Itu bukan rencana.
Tak ada orang waras yang mau
menerobos pangkalan Angkatan Laut.
Karena itulah ini rencana jitu.
Tak ada yang menduga.
Coba kau lihat wajahmu. Mereka terkejut.
Ini perhentianmu.
Akan kualihkan mereka,
kucoba bicara pada Laksamana.
Baik. Jika ada kesalahan,
kita bertemu di pangkalan perahu.
Takkan ada kesalahan.
Jika aku berhasil menemui Laksamana,
aku akan dapat medali. Lihat saja.
Kau akan mendoakanku, ya?
- Ayo, aku mau dengar!
- Semoga berhasil.
Kantor Quince di ujung lorong.
Ingat, lantai pertama, ujung lorong!
Tahan! Diam di tempat!
Ada penerobos di Status Hall!
Cepat!
Ke atas!
Pak, Perwira Muda Michael Stigman,
nomor Identitas 540333.
Tunggu, apa masalahmu?
Maaf. Aku tak bermaksud.
Pak.
Sudah 12 tahun saya bertugas.
Belum pernah saya masuk ruang makan
perwira, apalagi tanpa izin.
Tolong, Pak, ini penting.
Berdiri di luar.
- Tinggalkan kami.
- Terima kasih, Pak.
Aku menyesal. Aku tak bermaksud
memukulmu. Maafkan aku.
Saya mendengarkan, Kelasi. Duduk.
Terima kasih, Pak.
- Coba hubungi lagi laksamana.
- Ya, Pak.
Kau percaya uang curian ini
akan digunakan...
...untuk melawan kartel narkoba?
Ya, Pak. Saya pikir perintahnya datang
sesuai dengan rantai komando.
Kesetiaan buta bukanlah kesetiaan.
Saya tahu itu, Pak,
karena itu saya di sini.
Kau menunjukkan kegigihan...
...dan keberanian untuk
menyampaikan ini kepadaku.
Terima kasih, Pak.
Sangat berarti diucapkan oleh Anda.
Sayangnya, aku tak bisa menolongmu.
Tentu bisa, Pak.
Anda bisa mengamankan pangkalan ini.
Anda bisa menangkap
Komandan Quince.
Angkatan Laut Amerika
tidak merampok bank.
Personilnya tidak merampok bank.
Aku tak mau mencoreng
integritas Angkatan Laut...
...karena satu kelasi yang korup.
Jika ada uang dicuri dari bank yang
merupakan dana ilegal CIA...
...Angkatan Laut tak tahu
keberadaan dana itu.
- Kau desersi enam bulan di catatanmu?
- Ya, Pak.
Akan tetap demikian.
Catatan Komandan Quince akan dibuat
sama jadi dia juga desertir...
...sehingga ini bukan lagi
tanggung jawab A.L.
Pak, ini tidak adil.
Aku ingin lebih membantu...
...tapi ketika tanganmu membusuk...
...kau memotongnya
untuk menyelamatkan tubuh.
Kau tidak menyimpan kelingking
karena terlihat bagus.
Kawal Perwira Muda Stigman
ke gerbang utama.
Jika ia menginjak pangkalan militer
mana pun di dunia...
...tembak dia.
Ini tak adil. Orang seperti saya
bertarung dan mati...
...atas perintah orang seperti Anda!
Tanpa kami, bintang-bintang
di bahu Anda hanyalah kostum!
Buka brankasnya.
- Atasanmu tahu kau melakukan ini?
- Buka.
Atau apakah CIA membunuhnya
seperti Jessup?
- Kenapa kau ingin tahu?
- Aku tak suka meninggalkan jejak.
Aku juga...
...Harvey.
Aku dinamai ibuku Harold.
Aku suka Harvey.
Terdengar menyenangkan.
Kau tak suka Harvey?
- Aku tak mengerti maksudmu.
- Kau mengerti.
Kau ke Hotel Camino Real
belakangan ini?
Buka brankasnya.
- Area sudah dikosongkan!
- Bawalah!
Mana uangnya?
Katakan di mana Deb.
Dia sedang perawatan kuku.
Di mana uangnya?
Entahlah.
Katakan apa yang kau ketahui.
Pacarmu menemukan tempat CIA
menyimpan uang bersamaan denganku.
Saat kukatakan bahwa dia dan aku
bisa mencuri uangnya...
...dengan menjebak kau dan Stigman...
...dia tidak berkedip.
Jangan bohong.
Apa dia tidak bahagia, Bobby?
Di mana uangnya? Jangan bohong.
Kau pikir kusimpan di sini sementara
kau dan Stigman masih hidup?
Yang benar saja, Bobby.
Kau berikan padanya, ya?
Benar?
- Komandan.
- Mundur.
- Cepat!
- Aku di belakangmu!
Cepat!
Seluruh personil tinggalkan gedung.
- Periksa di belakang, di gang!
- Pergi ke depan! Ayo!
Lewat sini! Ayo, cepat!
Ayo! Temukan dia!
SESEORANG BERBICARA!
Aman!
Kau baik saja?
Ayo!
- Kau baik-baik saja, Pak?
- Ya.
Gunakan pipa hidran!
Ini daging panggang yang enak.
Jangan sampai menyesal
karena tidak mencicipinya.
Berhentilah membuang waktuku
dan bunuh saja aku.
Meski Bobby membawa uangnya...
...kau tetap akan
membunuh kami berdua.
Tapi dia takkan datang.
Ia akan datang.
Tidak.
Dia takkan datang.
Kau pikir ia akan membiarkanmu mati?
Kau pikir kebetulan Angkatan Laut
mencari Bobby di rumahku?
Jika tak bisa bersama Bobby, setidaknya
aku dapat setengah dari $43 juta.
Kau menjebak Bobby Beans.
Aku juga takkan datang untukmu.
Di mana uangnya?
Ayolah. Aku tidak tahu.
Hilang, keluar dari negara ini.
Jelas bukan di pangkalan
Angkatan Laut, Papi.
Lalu apa akibatnya bagimu?
Yang sudah sepantasnya.
Bobby.
Kau terlambat.
Aku bawa uangnya.
Aku tidak percaya.
Sungguh.
Percayalah. Akan kubawakan.
Kau di mana?
Hai, Bobby.
Debbie?
Ia bisa mendengar kita?
Tutup teleponnya dan kabur.
Dengarkan aku.
Bilang dia aku punya uangnya.
Tutup teleponnya.
Ini bukan salahmu. Pokoknya...
Debbie...
...bilang dia aku punya uangnya.
Paham?
Aku tahu kau tahu di mana uangnya.
Bilang saja padanya ada padaku.
Debbie, dengar.
Maafkan aku.
Aku sebenarnya ingin mencintaimu.
Debbie.
Kau di mana? Debbie, kau di mana?
Kau di mana? Debbie?
Halo?
Halo? Debbie?
Tunggu, aku punya uangnya.
Apa kata mereka? Apa kata Laksamana?
Apa kata Laksamana?
Dia tidak mau ikut campur.
Angkatan Laut tutup mata.
Di mana uangnya?
Uang itu tidak ada, Stig.
- Apa?
- Uang itu tidak ada.
Tentu ada. Kuberikan kepada Quince.
Benar, lalu Quince berikan pada Deb,
dan Deb sudah mati.
Papi membunuhnya.
Terkutuk dia.
Ayo ke Meksiko. Kita pancing mereka
lalu kita bunuh mereka semua.
Lalu apa?
Setidaknya Quince dan Papi akan mati.
Kau mau biarkan mereka lolos
begitu saja?
Kau tak mengerti, ya?
Kau naif sekali berpikir prinsip masih
berlaku. Prinsip sudah tidak ada lagi.
Kau mengikuti setiap perintah dari A.L.,
dan mereka mengkhianatimu.
Tidak ada prinsip, Stig.
Tak ada yang berjuang untuk A.L.
Ini bukan tentang A.L.
Kau berjuang untuk orang
di sampingmu.
Itu tak berarti apa-apa bagimu?
Aku akan ke Meksiko.
Asal tahu saja, prinsipku ialah
menyelamatkan nyawamu.
Ada jarak tiga inci antara
jantungmu dan bahumu.
Jika pelurunya tiga inci ke kiri,
kau sudah mati.
Aku takkan di sini.
Quince mau membunuhku karena
kau kubiarkan hidup.
Pikirmu aku akan meleset?
Itu pikiranmu? Kau pikir aku meleset?
Kapan kau pernah melihatku meleset?
Diamlah di situ. Aku mau ke Meksiko.
Kesepakatan kita masih berlaku?
Jika kuberikan uangnya, aku bebas?
Halo. Tampaknya pagi ini kau sukses.
Sebaiknya kau membawa uangku.
Di sini. Semuanya.
Mana Bobby?
Kami ada perbedaan pendapat.
Buka bagasimu.
Aku minta janjimu bahwa kau
dan anak buahmu...
...Julio Hidung Musang, semuanya...
...bantu aku membunuh
Komandan Quince.
Siapa Komandan Quince?
Itu orangnya.
Tn. Stigman, kau janji
memberiku $43 juta...
...untuk membunuh semua orang
di peternakan ini.
Uangnya di sini, Pak.
Persoalannya, aku juga janji pada Papi
memberinya $43 juta...
...jadi kalian berdua harus bertarung.
Mungkin kami akan membunuhmu dan
membagi uangnya. Bagaimana, Papi?
50 persen dari $40 juta?
Lebih baik dari 100 persen mati, kan?
Ia akan mengkhianatimu.
Begitu kau lengah, kepalamu di tembak.
50-50.
Orangku di atap bilang 60-40.
Dia tidak bisa dipercaya.
Aku kembali, bukan?
CIA terkutuk.
Red rover, red rover.
Siapa pun yang membawa
$43.125 jutaku sebaiknya keluar.
Kau juga menawarinya uang?
Aku tidak meneleponnya.
Ada di bagasi!
Kenapa kau beri tahu dia?
Terima kasih, Komandan.
Tn. Stigman, keluarkan
dan buka bagasinya.
Pelan-pelan.
Ada apa ini?
Kedengarannya seperti
pernikahan Meksiko.
Itu Impala tahun '64 milikku?
Itu benar.
Sudah kubilang.
Aku punya kenalan.
Sekarang...
...siapa yang mau lihat $43 juta?
Aku sempat berpikir
kau membuang-buang waktuku.
Mau hitung?
Jika jumlahnya kurang,
aku tahu kau ada di mana.
Kita tak ada masalah?
- Bukankah aku sudah berjanji?
- Benar.
Maka jangan perlakukan aku
dengan buruk.
Aku usahakan.
Kau dan Tn. Stigman boleh pergi.
Ya, Pak.
- Kau bisa pulang sendiri?
- Ya.
- Apa yang kau lakukan, Bobby?
- Ayo.
Takkan kubiarkan ia pergi
dengan uang itu.
- Ayo. Aku benci gigi-gigi ini.
- Mereka takkan melepaskan kita.
- Aku punya rencana.
- Aku membawa M-16.
Aku membawa peluncur granat, M-4.
Ayo kita beraksi.
- Aku mampu membuat rencana.
- Sebaiknya itu rencana yang bagus.
Ini rencana bagus.
Habisi mereka.
Itu rencanamu? Meledakkan $43 juta?!
Karena itulah ini rencana yang jitu.
Tak ada yang menduganya.
Ayo.
Ayo, cepat minggir!
Minggir, bodoh! Minggir!
Kau ikut?!
Pergi duluan, aku akan menyusul.
- Jangan meleset.
- Aku tak pernah meleset!
Sudah kubilang.
Awas!
Stig.
Stig!
Jangan tembak.
Waktu bermain sudah selesai.
Jangan macam-macam lagi.
Sekarang...
...jatuhkan senjatamu.
- Suruh Tn. Stigman berbuat sama.
- Kau yang suruh.
Ini sederhana.
Kita bisa buat kesepakatan atau mati.
Aku tak mau buat kesepakatan.
Bujuk temanmu, Bobby.
Jadilah yang pintar.
Pikirmu Tres Cruces satu-satunya
penyimpanan kami?
Kami punya 20 lagi.
Kami punya uang di mana-mana.
Kau takkan mengubah apa pun.
Stig?
Ya?
Kau temanku, kan?
Itu benar.
Kau baik-baik saja?
Tidak pernah sebaik ini.
Tapi kita bukan teman.
Ini membuat kita jadi keluarga.
Baiklah, Saudaraku.
Tuan Einstein,
kelihatannya kau terluka parah.
Kau baik-baik saja?
Enyahlah.
Kau tahu apa yang keren?
Kau mengendarai Impala tahun '64.
- Kau kelihatan hebat.
- Oh, ya, itu benar.
Dengar, satu hal lagi.
Apa?
Berikan pistolmu.
- Kau tidak serius.
- Aku serius.
Terima kasih.
Kau sungguh melakukan ini
setelah pengalaman kita?!
Tangan atau kaki?
Ini takkan membuatmu
merasa lebih baik.
Menurutku kaki saja. Karena lebih
banyak daging dan sedikit tulang.
Tangan akan...
Kau tahu kau ini apa? Kau ini picik...
Kurang ajar!
- Sakit, kan?
- Kau tahu kau bisa membunuhku?
Masa? Tiga inci ke kiri...
- Jangan kau katakan.
- Kau takkan bisa mengedipi pelayan lagi.
Aku bisa berkedip, tapi tidak bisa
berbuat apa-apa setelahnya.
Kau tahu aku, aku tak meleset.
Aku tak pernah meleset.
Kapan terakhir kau melihatku meleset?
Kau harus menggotongku pulang.
Sial. Sakit sekali.
Itu benar.
Aku menembakmu sebelum kutahu
siapa dirimu. Sebelum kita jadi keluarga.
Ada perbedaan.
Tapi kita keluarga sekarang.
Kau kutembak karena aku tahu
siapa dirimu.
Itu tidak benar.
Mereka punya penampilan.
Bedebah dan kaca mata hitam,
seragam CIA.
Mau pesan yang lain?
Donatmu di sini enak?
Jujur, rasanya tidak enak.
Kami senang mendengar itu.
Jaga diri kalian.
Aku lihat itu.
- Lihat apa?
- Kau berkedip.
- Itu kejang.
- Yang benar saja.
Untuk orang yang meledakkan
$43 juta...
...tiba-tiba saja kau jadi pemberi
uang tip yang dermawan.
Siapa bilang aku meledakkan $43 juta?
- Apa maksudmu?
- Tidak ada apa-apa. Kau dengar apa?
Aku dengar sesuatu.
Kau mengatakan sesuatu.
Kau mendengar begitu karena
kau yang dengar...
...bukan karena aku bilang begitu.
Berapa yang kau simpan?
$2 juta?
Masing-masing sekitar $1 juta.
Kau dapat setengahnya?
- Aku menembak setengah musuh kita.
- Lalu?
$2 juta?