BERDASARKAN KISAH NYATA
Hanya ada dua cara
menjalani hidupmu.
Satu, menjalaninya
seolah tak ada keajaiban.
Satunya lagi, seolah
semua adalah keajaiban.
Aku memilih untuk percaya yang
terakhir, dan untuk alasan yang bagus.
Ibuku selalu mengingatkanku
bahwa ada hal lebih
daripada yang terlihat mata.
Jika kita melihat
secara lebih luas
kita akan sadar bahwa kehidupan
terjadi untuk kita, bukan kepada kita.
Dan jika kita mengizinkannya,
perjalanan hidup akan indah,
menakjubkan, dan fantastis.
Ibuku tak pernah
bilang itu akan mudah.
Dengar, aku paham, segalanya
tak selalu indah dan cerah.
Chris.
Sulit melihat lebih luas
dalam momen macam ini.
Sulit percaya bahwa ini
kehidupan yang terjadi untukku.
Chris?
Chris, bangunlah.
Atau bagi kami.
Tentu rasanya tak ada apa
pun yang baik dalam situasi ini.
Namun, tunggu, aku
bercerita terlalu buru-buru.
Kisah ini berawal
bertahun-tahun sebelum aku lahir...
Serang!
Ini dia.
...dengan anak lain
dari belahan dunia lain.
Aman!
Mundur!
Ayolah!
Bagaimana Jorge?
- Napasnya normal?
- Tiga menit lagi.
Bolivar! Ayo.
Kau masuk. Aku perlu
kau jadi pemain tengah.
Kau perlu serang.
Kita perlu gol, ya? Kita
perlu menang. Wujudkan.
- Baik.
- Baik. Wujudkan.
Ayo, Anak-anak!
Ya! Serang!
Masuk ke tengah!
Jorge Bolivar dan
aku sangat berbeda.
Aku berasal dari keluarga
kelas menengah Amerika.
Jorge adalah bangsawan Kuba.
Siapa sangka kehidupan
dan keluarga kami
akan bersatu dengan cara
yang kami tak pernah bayangkan?
Operasi tampaknya berhasil.
Dia dibawa ke unit
perawatan intensif.
Syukurlah.
Kami harus mengambil
lobus bawah paru-paru kirinya.
Dia akan tetap bisa
bernapas, tetapi kuperingatkan,
penyakit ini memburuk.
Kalian harus siap
menghadapi fakta
bahwa putramu mungkin tak
bertahan hingga usia 20 tahun.
Kami diberi tahu dia tak
bertahan hingga usia 12 tahun.
Saranku, jangan biarkan
dia terlalu memaksa dirinya.
Kapasitas paru-parunya tak kuat.
Ayah?
Kami di sini, Nak.
Kau akan baik saja.
Kau seorang pejuang.
Aku seorang pejuang.
Dan dia memang seorang pejuang.
Dan menjalani setiap hari
seolah-olah waktunya terbatas.
Hei, telepon berdering untukmu
sepanjang siang, George.
Ini dari Kuba.
Baiklah.
Halo?
Jorge, aku berusaha
menghubungimu.
Ini Ayah?
- Ya, Jorge.
- Ada apa?
Semua baik saja?
Aku perlu kau pergi ke Miami,
membuat persiapan bagi kami.
- Kapan?
- Sesegera mungkin.
Castro menjadi
tak bisa diprediksi.
- Castro sungguh...
- Entah apa yang dia lakukan selanjutnya.
Pergilah ke Miami. Kami akan
menyusulmu begitu sempat.
- Baik.
- Revolusioner...
Ini adalah salah satu momen
melihat secara lebih luas.
Kehidupan sedang
terjadi untuk Jorge.
Hei!
Apa yang kau...
Tidak. Jangan bermain gim video.
Kau lihat? Sungguh
indah di luar.
Ayo, Bung. Ayo pergi.
Hei, ayo, bergerak. Kita
panggil Brian, Matt, Douvilles.
Kita mampir untuk
menjemput mereka. Jadi, ayo.
- Dan siapa yang menyetir?
- Kau.
Bung, kapan kau
akan mendapat SIM?
Untuk apa kulakukan
jika ada kau?
Itu dia!
Hei!
Hei, aku jaga.
- Kau tahu.
- Ayo!
Tentu kau akan menembak.
Hei, Chris. Ini tidak lucu.
Chris! Jangan main-main.
Apakah itu desir angin?
Karena aku jelas mendengar
desir angin di sana.
- Hei!
- Apa?
Ibu dan Ayah ingin kau pulang.
Johnny Boy, aku akan nikmati ini sebentar
lalu akan kumasukkan kau ke dalam mobil.
Sekarang, Pria Hebat.
Astaga, Bung.
Harusnya kau keluar bersama
kami hari ini, sangat seru.
Atau tidak. Semua orang berhak
atas akhir pekannya sendiri, kurasa.
Kau tak akan masuk?
Aku harus belajar.
Baiklah, keren.
Obrolan yang bagus.
Halo, orang tua tersayang.
Putra kesayangan kalian telah tiba.
Sialan.
Baik. Mungkin putra
kesayangan kedua kalian.
- Hei, Bu.
- Hei, Sayang.
Kubuatkan kau roti
lapis, ada di meja.
Terima kasih.
Ayah membuka ini?
Ya.
Aku turut prihatin.
Namun, kau diterima di Loyola.
Aku tahu Colin akan
senang kau berada di sana.
Yah, aku...
Kurasa aku baru saja dapat ide
bahwa John dan aku akan
masuk kampus yang sama,
melakukan kegiatan
sebagai teman sekamar.
Ya, aku tahu.
Ibu tahu? Kurasa aku akan turun.
Terima kasih untuk makanannya.
Mungkin kau harus
lebih berusaha.
Hei.
Cukup berat.
Ya, entahlah.
Mungkin Ayah benar.
Kemarilah. Ibumu
perlu sedikit disayang.
Ibumu perlu disayang.
Bisa kulihat yang Ibu lakukan.
Ini jelas.
Aku hanya ingin kau ingat
jika keadaan tak
berhasil, selalu ada alasan.
Kita mungkin tidak
melihatnya saat itu.
Apa alasannya?
John mungkin mau tersenyum
jika aku kuliah bersamanya?
Mungkin.
Dan mungkin ada
sesuatu bagimu di Loyola.
Karena kehidupan terjadi
untukku, bukan kepadaku, 'kan?
Lihat putraku yang cerdas
mendengarkan ibunya.
Ya. Saat Ibu berkata-kata, aku
sungguh mendengarnya, itu aneh.
Senang mengetahuinya.
Sekarang, teleponlah kakakmu Colin
dan sampaikan kabar baik kepadanya.
Ya, Bu.
Ayolah.
- Bercanda.
- Aku dengarkan di sini.
Ya, baik.
Hei. Apa kabar?
Ya. Tidak. Aku baik.
Dengar, aku meneleponmu
untuk memberitahumu
bahwa adikmu yang lebih
tampan, lebih berbakat, lebih cerdas
akan datang ke
Loyola, bersiaplah.
Ibuku benar.
Aku harus percaya
ada alasan lebih besar
bahwa hal-hal terjadi
sebagaimana adanya.
Begitu pula bagi Jorge.
Bagaimanapun, dia melewati
usia 20, menuju usia 30.
Dan dia akan berjumpa
alasan lebih besarnya.
Menu makan siang.
- Menu?
- Ya, tolong.
- Baik.
- Ini penerbangan pertamamu, Pak?
Tidak. Selalu
seperti ini setiap kali.
- Tarik napas dalam.
- Sedang kucoba.
Percayalah kepadaku.
Pak.
Dengar, ada yang bisa kulakukan
agar lepas landas lebih mudah bagimu?
Kau bisa memegang tanganku.
Itu akan membuatku lebih
mudah untuk bernapas
jika kau memegang tanganku.
Kurasa ini benar-benar
membantu. Ini dia.
Bagaimana itu?
Satu langkah kecil
dalam arah yang benar.
- Kacang?
- Makin benar.
Kumohon... Hanya
untuk lepas landas.
Jadi, siapa namamu, jika aku
perlu panggil tenaga medis atau apa?
Jorge.
- Jorge.
- Ya.
Kau di Puerto Riko untuk
bisnis atau pelesir, Jorge?
- Untuk bisnis.
- Bisnis.
Namun, dengan cepat
berubah menjadi pelesir.
- Bisnis apa?
- Rum.
Rum?
Ayahku ingin memastikan bahwa
kami bisa minum secara terkendali
- sebelum kuliah.
- Baik.
Ternyata, rum adalah
minuman favoritku.
Kau punya merek favorit?
Bolivar, tentu saja.
Baik. Ini...
Ini lebih dari
sekadar kebetulan.
Kau bekerja untuk Bolivar.
Bolivar. Baik.
Kau tak buang-buang waktu, 'kan?
Tak bisa buang waktu.
Jadi, kau telah sampai.
Benar.
- Sungguh senang bicara denganmu.
- Aku juga.
Kurasa akhirnya ada
sirkulasi lagi di jariku.
Maafkan aku soal itu.
Lama di Miami?
- Hanya malam ini.
- Bagaimana kita bertemu lagi?
Kau hanya senang karena
Bolivar minuman favoritku.
Tentu saja, tetapi bagaimana
kita bisa bertemu lagi?
Baiklah, Tn. Bolivar.
Coba kita lihat apa itu
karena pengaruh rum.
Hal terpenting adalah kita
tidak melakukan kesalahan.
Siapa namanya?
- Ini calon Ny. Jorge Bolivar.
- Apa?
Anak-anak!
Fokus!
Ayo bekerja.
Seperti biasa, bacaan untuk
minggu depan terdaftar di silabus,
dan kuingatkan, tes singkat
menentukan 30 persen nilai kalian.
Jadi, persiapkan.
- Tiga puluh persen.
- Sampai jumpa minggu depan.
Permisi. Salahku.
Terima kasih.
Maaf.
Salahku. Aku...
Aku tidak... Itu tadi salahku.
Permisi.
Baik. Harap tenang.
Hei.
Kau juga di kelas ini?
Ya.
Ya. Ini...
Tidak.
Tidak... Aku tadi di kelas ini.
Aku akan pergi sekarang.
Maaf untuk...
Permisi.
Entahlah. Anak itu bau.
Begitulah teman sekamar, Bung.
Tunggu. Kau sudah
tanyakan padanya soal itu?
Aku cemas dia adalah
seorang penimbun barang
yang menyimpan ayam tak
habis dimakan di bawah kasurnya.
- Menjijikkan. Kau sudah periksa?
- Aku takut.
Baunya sangat busuk,
aku harus memeriksanya.
Ya. Berdoalah untukku.
- Ya. Semoga berhasil.
- Dah.
Apa yang dia bicarakan?
Hei, Bung, kau tampak bingung.
Bulan pertama kuliah memengaruhimu?
- Aku dapat penglihatan.
- Apa?
- Penglihatan.
- Apakah penglihatan itu, Chris?
Itu adalah gadis paling
cantik yang pernah kulihat.
Sungguh, selama hidupku.
- Ya?
- Ya.
Biasanya kau tidak resah
tentang seorang gadis.
Aku tahu. Namun, dia
seperti bidadari, Bung.
Penglihatan ini tepat
berada di depanku.
Harus kutemui dia. Tak bisa
masuk kelas. Harus menemuinya.
- Hei! Perlahan saja, Bung.
- Aku harus menemuinya.
- Aku sungguh-sungguh.
- Akan ada banyak gadis, Chris.
Tidak seperti yang ini, Bung.
Kakakku benar.
Aku hanya mahasiswa baru,
dan akan ada banyak gadis.
Namun, dia tepat ada di depanku.
Maafkan aku.
Aku minta maaf, aku tersesat.
- Kau.
- Patroli Keselamatan?
- Ya. Bagaimana menurutmu? Payah?
Tidak benar-benar payah.
Namun... kurang menarik.
Tergantung yang
coba kau katakan.
Kau coba katakan,
"Kami, Patroli Keselamatan,
datang untuk mematroli kalian"?
Atau kau coba katakan,
"Hei! Apa kabar, Rekan-rekan?
Kami mau bergembira.
Teman Keselamatan
siap antar pulang"?
Baiklah. Aku paham maksudmu.
Itu sedikit menakutkan.
Sedikit saja.
Namun, orang perlu
tahu betapa serius ini.
Tentu, aku setuju denganmu. Itu
sebabnya, menurutku, jika kau...
sedikit berubah,
orang-orang mungkin akan...
- Baik.
- ...mau bergabung atau gunakan layananmu.
Baik. Penilaian yang
adil. Terima kasih.
- Ini milikmu.
- Ya.
Dan aku Chris Gregory.
Hai, Chris Gregory.
- Hai.
- Terima kasih atas masukanmu.
Ya. Tidakkah kau
senang telah menabrakku?
Dua kali.
Ya. Dua kali.
- Samantha.
- Sam. Sam saja.
Sam. Sam saja. Baik.
Keren. Sam, ini hari
keberuntunganmu.
- Kau dapat anggota.
- Sungguh?
- Ya.
- Kau mau bergabung?
Tentu. Aku tahu kau peduli.
- Memang. Bagus.
- Itu aku, pria ini.
Maka kau sopir
keselamatan pertamaku.
Apa?
Aku tak bisa menyetir.
- Kau tak bisa menyetir?
- Tak punya SIM.
- Oh.
- Akan kudapatkan.
- Oh?
- Ya, dan kau akan bantu.
- Aku akan membantumu?
- Sebelum itu, aku jadi penumpangmu.
- Jadi apa?
- Ya. Seperti pendamping.
Kenapa aku punya firasat
akan dibujuk melakukan sesuatu?
Karena memang begitu. Namun,
akhirnya akan berhasil bagimu.
- Benarkah?
- Ya. Dan...
Tak aman bagi Teman
Keselamatan jika begitu cantik, 'kan?
Baiklah.
Baik, ya.
Apa itu? Kau perlu aku di kelas?
Apa yang akan kau lakukan?
Aku harus pergi. Ya.
Mungkin mengubahnya. Ya.
Astaga.
- Kau di sini!
- Benar. Ya.
- Dalam perjalananmu ke...
- Seattle.
Ya. Aku berharap kita punya lebih
banyak waktu untuk berbincang.
Nah, itu akan bagus.
Maksudku, aku
menyayangi keluargaku,
hanya saja mereka puas
tinggal di kota kecil yang sama,
dan aku merasa perlu
keluar dan melihat dunia
sebelum, kau tahu, menetap.
Itu sangat masuk akal bagiku.
Aku tak percaya kau di sini.
- Kau muncul begitu saja.
- Benar. Aku muncul begitu saja.
Kukira kau akan
menelepon atau apa.
Kau lebih suka aku menelepon?
- Tidak.
- Tidak?
Tidak. Aku senang bahwa kau...
Maksudku, kau mengejutkanku.
Bisakah kau ajukan
pertanyaan lain atau apa
agar aku berhenti tersipu?
Kau menikmati jadi pramugari?
Ya.
Itu memberiku rasa mandiri
yang sangat kubutuhkan.
Kau merasa bebas. Aku suka itu.
- Ya. Seringnya.
- Seringnya?
Aku tak akan bisa melihat semua
ini jika bukan karena pekerjaanku.
Maksudmu, seperti, Seattle?
Ya. Aku tak akan
bisa melihat... Seattle.
Entah kalau dirimu, aku
lebih suka sinar matahari.
Aku juga.
Nah, senang mengetahuinya.
Pukul berapa ini?
Ya ampun. Aku harus pergi.
Kau tak apa-apa?
Ini hanya... Ya.
Kau yakin?
Hanya debu. Sudah
berakhir. Aku baik saja.
Baik. Terima kasih telah...
mampir.
Ini menyenangkan.
Ya. Aku harus terbang.
- Baik.
- Benar-benar terbang. Baik. Dah!
Wah. Sudah berapa
lama kau berdiri di situ?
Aku melihat seluruh
tariannya. Seluruh...
Ya, aku suka menunda,
aku harus bersihkan semua
sebelum bisa duduk dan belajar.
Keren. Terdengar keren.
Jika mau mampir ke
tempatku saat selesai di sini,
bagus sekali karena
aku butuh jasamu.
- Biar kupikirkan dahulu. Tidak.
- Tidak? Baiklah...
- Baik.
- Wah.
Pakaianmu istimewa.
Terima kasih. Aku
bawa ini untukmu.
- Apa?
- Ini kemeja Teman Keselamatan.
- Kita pakai baju kembar.
- Kemeja Teman Keselamatan?
Cukup aman, ya?
Wah. Kau orang aneh.
Ya, aku memang sangat aneh.
- Aku harus terima ini.
- Terimalah.
- Teleponlah hari Sabtu.
- Baik.
Beres, baik. Bawa itu.
- Aku akan bawa.
- Baiklah. Nikmati.
Hei, Brad. Hei, ya.
Aku tadi bicara dengan mahasiswa baru
yang mau bantu soal Teman Keselamatan.
Terima kasih.
Kau bilang suka sinar matahari.
- Benar. Sungguh.
- Ya?
- Wah.
- Kau senang?
Senang, ya.
Jorge.
- Aku hanya transit sepuluh jam.
- Kita segera jalan.
Aku memberimu Hawaii.
Bagaimana? Kita berenang?
Baiklah.
- Ayolah.
- Airnya dingin?
Aku sedikit sensitif.
- Tak apa.
- Kau yakin?
- Tidak. Ayo.
- Aku sedikit sensitif.
Itu tidak baik.
Itu sangat tidak baik.
Aku akan menyerangmu!
- Kau menang.
- Baik.
Kau menang sepenuhnya.
Apakah aku di surga?
- Tidak, ini nyata.
- Ini tidak terasa nyata.
Tidak!
- Kau seperti ikan.
- Ya. Aku suka laut.
Ya. Bisa kulihat.
Kini kau tahu banyak tentangku.
Ceritakan lebih
banyak tentangmu.
Lebih dari bahwa aku suka laut
dan menurutku kau sangat cantik?
Ya. Lebih dari itu.
Aku bekerja bersama keluargaku
dalam bisnis rum, kau tahu.
Kami terpaksa meninggalkan
markas kami di Kuba saat aku kuliah,
dan sejak saat itu, aku
pimpin operasi Puerto Riko.
Kau menyukainya?
Memimpin operasi Puerto Riko
atau bekerja bersama keluargaku?
Keduanya.
Aku senang bisa
bepergian ke Puerto Riko.
Dalam hal bekerja
bersama keluarga...
Aku tak tahu hal lain.
Namun, aku tak akan mengubahnya.
Aku menyayangi keluargaku.
Keluarga segalanya bagiku.
Dan aku bangga dengan pusaka
Bolivar dan menjadi bagiannya.
Keluarga sangat
penting bagiku juga.
- Benarkah?
- Aku ingin memiliki keluarga yang besar.
Aku ingin memiliki puluhan bayi.
Leslie, kita baru bertemu.
Kau sudah membahas bayi kita.
Kulihat kau sering batuk.
Benarkah?
Ya. Aku lihat beberapa kali.
Andai kau tak melihatnya.
Ini tak apa-apa, sungguh.
Aku penasaran apakah berkaitan
dengan bekas luka di punggung?
Maaf. Apakah terlalu pribadi?
Tidak. Ini...
Kau tahu, ini salah satu
hal lainnya di mana aku
hanya tahu ini.
Aku tak banyak membicarakannya.
Sama sekali, sungguh.
Kenapa tidak?
Mungkin masalah
bersikap jantan, kurasa.
Aku tak mau menunjukkan
kelemahanku. Terutama bersamamu.
Kau tak perlu mencemaskan itu.
Aku tahu itu.
Kau membuatku merasa nyaman.
Kuharap begitu.
Aku tak percaya hari
ini sudah berakhir.
- Jadi, ini kejutan bagus.
- Aku tak ingin ini berakhir.
Begitu pula aku.
Dengar, entah apa yang terjadi, tetapi
aku sudah merasa dekat denganmu,
dan setelah mendengar
yang kau alami saat masih kecil
dan semua yang kau lewati,
aku tak ingin kita berpisah.
Bagaimana jika sesuatu
terjadi kepadamu?
- Kau tahu kau ini apa?
- Apa?
- Kacang.
Kacang paling manis
yang pernah kulihat.
- Kacang?
- Ya, kacangku.
Dan kau tak perlu mencemaskanku.
- Kita punya banyak waktu bersama.
- Kau berjanji?
Aku berjanji.
Tunggu.
Sebelum kau
pergi, satu hal saja.
Rekan-rekan.
Hari ini mungkin aku tak punya
Apa pun sama sekali
Selain satu atau dua mimpi
Yah, kau harus akui...
Namun, aku memiliki
banyak rencana...
Jorge punya pesona yang kuat.
Dan semua hari esokku...
Maksudku, begitu pula aku.
Seandainya saja rencanaku
berjalan bagus dan lancar.
Maaf, Bung. Aku tak
bisa datang malam ini.
Apa maksudmu? Apa
yang akan kau lakukan?
Ada soal Teman
Keselamatan. Ini seperti...
Apa?
Teman Keselamatan.
Aku harus antar pulang
orang yang menelepon kami,
dari mana pun mereka berada.
Chris?
Kau tak bisa menyetir.
Memang. Terima
kasih memberitahuku.
Ini tentang gadis itu, 'kan?
Ini memang gadis itu, Bung.
Aku tak pernah
melihatmu seperti ini.
Dia istimewa, Bung.
Tak bisa kujelaskan.
Baiklah.
- Semoga berhasil.
- Terima kasih.
Baik, Bung. Keren. Bergembiralah.
Aku sangat menyayangimu.
Dah.
- Hai.
- Hei... hai.
- Sudah berapa lama kau di pintu?
- "Aku menyayangimu. Bergembiralah. Dah."
Begitukah?
- Keren.
- Bagus.
Bagus... Aku akan
memberitahumu sekarang
bahwa tak apa-apa
menyayangi kakak.
Tak apa-apa. Jangan cemas.
Kubilang aku sayang kakakku setiap hari.
Bagus kau melakukannya.
- Ya.
- Bagus bagimu.
Kau memakai kemeja itu.
- Tampak bagus.
- Teman Keselamatan.
Aku merasa telanjang
saat ini. Jadi, aku...
- Aku akan berpakaian...
- Baik.
- Aku pergi.
- Kupakai sekarang.
- Baik.
- Karena aku...
- Cepat.
- Ini bukan... Bagus. Dah.
- Baik.
- Dah.
Kenapa kau begitu bodoh?
- Untukmu.
- Ya.
Aku takut.
Kenapa? Karena iPod-mu
seperti jendela bagi jiwamu?
- Semacam itu.
Baik. Coba kita lihat ada apa.
Tidak. Kau mau ke mana?
Celine, "My Heart Will Go On".
- Ya.
- Sangat klasik.
Kelly Clarkson,
"Because of You".
Itu lagu yang sedih.
- Ya.
- John Mayer. Bagai mimpi.
- Dia tampan. Aku paham.
- Dia sungguh tampan.
Dia pria yang tampan. Queen B.
Wah. Lihat gerakan itu.
Wanita mandiri
dan kuat... Aku suka.
- Daftar lagu yang bagus. Aku suka.
- Terima kasih.
Apa yang kau temukan?
Kau...
- Soulja Boy, "Crank That".
- Tentu saja.
Kau pasti pernah
menari ikuti lagu ini
di kamar saat
tak ada yang lihat.
- Katakan kau belum pernah.
- Tentu, aku pernah.
Aku punya banyak lapisan.
- Kau harus mengelupasnya.
- Ya?
Sedikit ini, sedikit itu.
- Apa itu?
- Aku tak tahu.
Baik...
"Fairy-tale Wedding."
Aku lupa itu ada di sana. Aku
akan mengambilnya kembali. Ya.
Baik, aku telah menyusup
ke dalam mimpi masa kecil?
Apa? Maksudmu kau tak
pernah punya mimpi masa kecil?
Lalu kenapa, apakah
pacarmu tahu soal itu?
Apaku?
Pria yang kau telepon
sebelumnya, siapa namanya?
Billy atau Boris?
- Brad, Brad, Bradley.
- Brad.
- Bradley.
- Brad. Dia bukan pacarku.
Baik.
Maksudku, entahlah,
kurasa kami berkencan.
Menurutmu?
Dia sedang sibuk sekarang
dan kuselesaikan tahun seniorku,
jadi, kami berhubungan... biasa.
Biasa?
Baik. Itu kata-katamu
atau kata-katanya?
Apa maksudmu?
Kau punya daftar lagu
pernikahan dongeng.
Lalu? Kau tak punya saudari?
Entahlah, mungkin itu
selera wanita atau... seleraku.
Aku punya imajinasi yang sehat.
Ya, imajinasi yang sehat,
tentu, aku hanya bilang,
daftar lagu pernikahan dongeng,
Brad membosankan,
apakah keduanya...
Aku sekadar mau menjagamu.
Berikan ponselnya.
Halo, Teman Keselamatan. Perlu
kami antar pulang dengan selamat?
Tentu saja. Kami
bisa ke sana. Baik.
Baik, sampai jumpa di sana.
Dah.
Ayo!
- Tunggu.
- Sebentar. Tak apa-apa.
- Menepi. Baiklah.
- Baik.
Bagus, kau merangkak.
- Pegang rambutnya.
- Ya.
- Baik. Lihat.
- Kau baik.
Kita sampai di trotoar.
Kubilang itu pencapaian.
Baik!
Ya. Baik.
- Kau berani. Keluarkan.
- Maafkan aku.
- Tidak.
- Kau sungguh baik-baik saja.
Tak apa-apa, keluarkan saja.
- Keluarkan semuanya. Bagus.
- Tenang saja.
Kurasa ini bukan ide Brad yang biasa
tentang malam kencan yang bagus.
Tidak, baik.
Masuk ke dalam mobil.
Kita ambilkan dia air.
Teman Keselamatan. Bisa kami
antar pulang dengan selamat?
Ya. Kami tak terlalu jauh.
Sampai bertemu sebentar lagi.
Sungguh bagus kalian
melakukan hal ini.
Teman-temanku meninggalkanku,
dan sulit berjalan
pulang tertatih-tatih.
Ya, itu payah. Tak masalah.
Jadi...
belajar hingga larut malam, ya?
Baiklah.
Bagus.
Kau tahu? Biar kubawa...
Tidak, kumohon. Aku
bawa. Tak apa-apa.
Aku bawa. Percayalah
kepadaku. Baik?
Wah! Tidak, ya, lewat sini.
Aku lapar.
Aku bisa melahap
beberapa nuget sekarang.
Baik. Bagaimana menurutmu?
- Tentu.
- Baiklah.
Untuk nuget!
Ayo!
Kau suka ini, 'kan?
Apa, melihat orang makan?
Tidak. Menolong orang.
Wajahmu berbinar-binar
saat kau melakukannya.
- Benarkah?
- Ya, seratus persen.
Kau sendiri pun tampak suka.
Dan kau benar-benar
banyak membantu.
Entahlah, aku hanya
senang terlibat, jujur saja.
Jadi, faktor apa yang membuatmu
memutuskan melakukannya?
Apa yang membuatmu mengerti
bahwa inilah yang kau ingin lakukan?
Nah...
sebenarnya ada
kaitan pribadi denganku.
Kuawali dengan kisah ini.
Dia sungguh baik,
syukur kepada Tuhan.
Namun...
Dua tahun lalu, ibuku hampir
tewas dalam kecelakaan mobil.
Dia menyetir untuk menjemputku
dan kakakku dari bandara
saat seorang pria
yang pulang larut malam
menerobos pembatas tengah jalan
dan menghantam ibuku dari depan.
Dan ibuku mengalami koma... dan
kami tidak tahu apakah dia akan selamat.
Dan kami duduk di sana menunggu
dan rasanya seperti selamanya.
Dan saat berdoa agar dia
sadar, aku berjanji kepada Tuhan,
jika dia selamat...
akan kulakukan semampuku
untuk memastikan orang lain selamat.
Maka, di sinilah kita.
Wah.
Itu...
Itu sungguh mendalam, Sam.
Menurutku dia cantik.
Kalian berdua menawan.
Pria peselancar itu benar.
Sungguh indah saat kau
menemukan tujuan yang kau minati.
- Itu bagus.
- Tidak di depan wajahmu.
- Di sana?
- Aku terlihat paling aman.
Atau seseorang yang
kau sungguh tertarik.
Apa?
Aku tak tahu kau akan datang.
Apa kabar?
- Kau bisa.
- Baik.
Baik, ayo!
- Marmot...
- Coba ini.
Marmot belanda?
Orang yang menghiburmu dan kau
bersedia pergi ke mana pun untuknya.
Jangan bolak-balik injak gas.
Sedang kucoba! Mobil
berjalan sendiri, bukan aku.
Orang yang membuat hidup
yang sudah manis jauh lebih manis.
Orang yang membuat hal
biasa menjadi luar biasa.
Dan buatmu lakukan hal-hal
yang biasanya tak kau lakukan.
Dan menghindari hal-hal
yang seharusnya kau lakukan.
Ayah.
Tiga C dan satu D.
Ayah tahu sebenarnya tidak
seperti yang terlihat karena...
Kau sadar kau hampir
dikeluarkan di semester pertama?
"Dikeluarkan" kata yang keras.
Dan jangan buatku
bahas tagihan teleponmu.
Kau pernah muda dan
jatuh cinta, 'kan, Yah?
- Chris.
- Aku hanya bersenang-senang, Ayah.
- Hei, aku serius.
- Aku juga. Kesenangan bertanggung jawab.
Naikkan nilaimu, atau
kami tak biayai lagi.
- Kau mendengarku?
- Ya. Jelas sekali. Aku paham.
Ayah.
Ayah ingin menemuiku?
Duduklah.
Jorge...
Apa yang terjadi denganmu?
Terbang ke berbagai tempat.
- Siapa gadis Amerika ini?
- Ayah tahu namanya.
- Kurasa ini bukan ide bagus.
- Menurut Ayah dia tak layak?
- Tentu saja tidak.
- Karena dia orang Amerika?
Aku tak bilang begitu.
- Ayah tak setuju.
- Jangan pelintir kata-kataku!
Dia orang Amerika, lalu kenapa?
Aku kuliah di Stanford.
Kita tinggal di Miami.
Kesehatanmu.
Apakah dia tahu?
Dia tahu.
- Hai.
- Selamat pagi.
- Apakah aku mendengkur?
- Tidak.
Benarkah?
Aku mencintaimu.
Apa?
Aku mencintai
setiap bagian dirimu.
Aku juga.
Kau tahu, aku banyak
berpikir selama ini.
Ingin kuhabiskan lebih
banyak waktu bersama.
Kuharap kita tinggal
di kota yang sama.
Maksudku jauh
lebih banyak waktu.
- Apa itu?
- Apa?
Ada apa?
- Maukah kau menikah denganku?
- Astaga.
Menjadi istriku?
- Bagaimana dengan ayahmu...
- Ini tentang kita. Aku mencintaimu.
Aku tak bisa hidup tanpamu.
Kumohon, menikahlah denganku.
Astaga.
Aku sangat mencintaimu.
Ya.
Bagaimana ini menurutmu?
"Ayah tersayang, aku ingin
berterima kasih kepadamu dan Ibu
memberiku kesempatan
kembali dan mencoba lagi.
Aku merasa akhirnya aku bisa
membereskan urusan kuliah ini
dan memanfaatkan
sepenuhnya kesempatan ini."
Bu, hai.
"Aku berterima kasih betapa sabar
Ayah dan Ibu selama tahun-tahun ini..."
"...dan punya orang
tua yang memercayaiku
bahkan saat aku tak
percaya diriku sendiri.
Terima kasih untuk semua ini."
"Aku menyayangi
Ayah dan Ibu. Chris."
Ini kode untuk
pacar baru itu, 'kan?
- Mungkin.
- Ya.
Kau berhasil.
Baik, Sam Saja,
inilah saat kebenaran.
Ya. Ini momen yang
besar. Kau siap?
Agak gugup.
Donor organ tubuh?
Ya. Kenapa tidak? Aku tak
perlu kalau sudah mati, 'kan?
Ya, kurasa tidak.
Tn. Chris Gregory.
- Itu kau.
- Itu aku. Ya. Sebentar.
- Sebentar, maaf.
- Apa yang kau lakukan?
Jika aku lolos, kau harus
berkencan denganku.
- Apa?
- Katakan saja ya. Kumohon.
- Ya.
- Ya!
- Ya?
- Bagus.
Ya.
- Kau siapkan kencan habis-habisan, ya?
- Ya.
Entahlah, kurasa
banyak yang kita rayakan.
Kebebasan yang baru kutemukan.
- Kau hampir lulus.
- Ya.
Fakta bahwa ini adalah
kencan resmi pertama kita.
Ya, kurasa kau benar.
Perayaan perlu usaha.
Ya. Tentu saja.
Lalu, apa yang akan kau lakukan dengan
pembebasan yang baru kau temukan?
Kau tahu? Kurasa aku...
Aku akan menikmati
kencan ini bersamamu.
Maksudku, dalam kehidupan.
Seperti, kau tahu, kau
pernah memikirkannya?
- Tentang apa?
- Kehidupan.
- Kau tahu, kehidupan masa depan.
Tentu saja tidak.
- Chris, serius.
- Apa?
Serius. Kau pernah
memikirkannya?
Entahlah, aku hanya...
Aku suka menjalani
saat ini bersamamu.
Aku tak mau memikirkan
yang di depan atau di belakang.
Ya, kurasa.
Aku memang suka menolong orang.
Aku senang lihat orang
bahagia. Itu buatku bahagia, jadi...
mungkin sesuatu yang
mengenai itu. Kau tahu.
Gunakan wajah menawan dan
pesona untuk selamatkan dunia.
Wah.
Ibuku belajar jadi
perawat, tetapi...
Dia orang yang sangat istimewa.
Kurasa aku tak memiliki apa yang
diperlukan untuk menolong orang.
Aku jelas tak bisa selamatkan
kehidupan seseorang.
Entahlah.
Kau adalah Teman
Keselamatan yang menakjubkan.
Begitukah? Menakjubkan?
- Ya.
- Aku menakjubkan.
Chris Gregory menakjubkan.
Maksudku, kau berbakat.
Jadi, aku berbakat.
Aku berbakat menakjubkan.
- Aku berbakat.
- Astaga. Kau sungguh menjengkelkan.
Tidak! Ini berjalan lebih
baik dari yang kukira.
- Astaga. Diamlah.
- Ini bagus bagiku.
Ini berjalan baik hingga kau
harus bertemu keluargaku
saat mereka datang
untuk liburan Paskah.
- Ya?
- Ya.
- Itu dia!
- Tangkap!
- Wah.
- Apa yang terjadi?
Astaga.
Apa yang terjadi?
Aku rindu anak-anakku!
Maksudmu Ibu rindu Chris dan
aku mendominasi John dan Ayah?
Jangan buru-buru
bilang begitu, Col.
Baik, kuhadapi Old Man Winkle.
- Aku saja, Ayah.
- Akan ada yang terluka!
Kau yakin bisa menangani ini?
Aku punya kakak lelaki.
Tidak, maksudku Chris.
Dia bisa sulit diatur.
Kurasa aku bisa menanganinya.
Kau. Bung, apa yang terjadi
kepadamu? Terlihat kurus.
Omong-omong, Semua, lihat ini.
Apa itu?
Ibu ingin melihatnya?
Baik, maaf.
Lihat, bacalah... dan menangis.
- Kau hanya butuh tiga tahun.
- Terima kasih.
Pacarnya adalah motivasi besar.
Aku bahkan bertahan
dengan semua pelajaran, jadi...
Terima kasih.
- Aku terkesan.
- Selamat.
- Keren.
- Butuh berapa kali?
- Sekali.
- Ayo makan.
"Butuh berapa kali?"
Dia butuh tiga kali.
"Butuh berapa kali sampai
dapat SIM-mu, Chris?"
Jaga sikapmu, ya?
- Baik. Selalu.
- Aku menyayangimu.
- Ini untukmu.
- Apa ini?
- Ini...
- Apa? Jangan.
- Ambillah.
- Aku tidak perlu uangmu.
Terima kasih, Bu.
Ibu.
- Aku menyayangimu.
- Aku juga.
- Jaga adikmu.
- Kucoba.
Hati-hati menyetir.
Ini dia. Aku menyayangimu.
- Dah.
Senang bertemu denganmu.
Terima kasih.
Terima kasih untuk semua.
Aku menyayangimu.
- Pertahankan nilaimu.
- Ya.
Kau dengar?
- Bersenang-senanglah.
- Ya.
- Jangan terlalu bersenang-senang.
- Baik-baik.
- Selalu.
Dah.
Aku menyayangimu.
- Aku juga.
- Aku menyayangimu.
- Dah.
- Astaga!
Tunggu! Kembali!
Jangan tinggalkan aku!
Itu hari yang sangat indah.
Saya, Jorge Bolivar...
Saya, Leslie Folk...
...menerimamu, Leslie Folk...
...menerimamu, Jorge Bolivar...
...sebagai istri sahku...
...sebagai suami sahku...
...saat baik atau buruk...
...saat sakit atau sehat...
...selama kita berdua hidup.
Istriku?
Suamiku.
Bersulang.
Hari yang indah, 'kan?
- Itu adalah kebahagiaan.
- Ya.
Aku prihatin orang
tuamu tidak di sini.
Jangan. Kita tidak perlu drama.
Hari ini tentang kita
dan hidup kita bersama.
Mereka akan jatuh cinta
kepadamu seperti aku.
Kau janji?
Aku janji.
Kacang kecilku.
Baik.
Kau lakukan ini?
Kurasa sudah waktunya kita
mulai membuat puluhan bayi
seperti yang kau bicarakan.
Bagaimana bisa aku
seberuntung ini, ya?
Kau hampir lulus dari sini, Sam.
- Ya.
- Punya rencana setelah lulus?
Mungkin magang di
lembaga nirlaba yang kusuka.
Benar, pacarku pandai.
Ada yang menular padamu?
Ya, aku berencana mendaftar
menjadi pemadam kebakaran.
- Kau hanya ingin bermain dengan sirine.
- Benar sekali.
Pernah kau mendengarnya?
Lalu berharap ada
perjalanan suatu saat, 'kan?
Perjalanan akan
sangat menyenangkan.
- Ya.
- Wah!
Laut biru, kau dan
aku, kapal pesiar
seperti ini. Aku berdiri di sana
dan kau memeluk dadaku
dan semua ikan tropis ini dan...
semua luar biasa...
Abaikan dia. Dia sering
begitu. Chris, hentikan.
Ya, Chris.
- Chris!
- Chris, lelucon selesai.
Kenapa dia tak berhenti?
Chris? Apa yang terjadi?
- Chris!
- Hei!
- Chris! Bangun!
- Ayolah!
- Berhenti bercanda!
Ya Tuhan. Hei, ambil mobilmu!
Ayolah, Kawan.
Ayolah, tetap bersama kami.
Baik, ayolah.
Chris!
Chris.
Tidak!
Dokter.
MRI menunjukkan putramu mengalami
pendarahan otak di lobus frontal.
Tidak ada tanda trauma,
jadi, mungkin dia
mengalami sejenis aneurisme
atau pendarahan
arteri malformasi vena.
Kumohon.
Tolong jangan tinggalkan aku.
Aku sangat mencintaimu.
Kumohon.
Kembalilah kepadaku.
Sam.
Chris?
John.
Chris? Kalian.
- Hei.
- Chris.
Kau baik-baik saja?
Aku tak pernah merasa
lebih baik, sebenarnya.
Dan itu mengungkapkan sesuatu.
Ya, dia sungguh membaik.
Kupikir kami kehilanganmu.
Aku bermimpi
aku adalah ulat yang
terjebak dalam kepompong.
Sangat gelap di dalam.
Aku terus menggaruk
kepompong, mencoba keluar,
tetapi tidak bisa.
Aku terjebak, tidak bisa
menggerakkan tubuhku.
Aku sangat takut.
Aku tidak berpikir bisa pulang.
Lalu aku mendengar suaramu.
Aku mulai melihat semacam...
sinar, aku mulai
melihat jalan keluar.
Lalu... aku sadar diriku
lebih dari yang kupikirkan...
Bahwa aku seperti
kupu-kupu yang indah.
Dan aku bisa terbang.
Apakah di sana ada anjing
kecil bernama Toto, juga?
Penyihir jahat?
Ya, ada.
Penyihir itu istrimu.
Hei, adikmu baru
sadar dari koma.
Jangan pukul dia.
Aku hanya senang
kau tidak terbang pergi.
Aku juga.
Hati-hati.
Karena ada sesuatu yang
ingin kutanyakan kepadamu.
- Hai.
Hadirin terkasih,
kita berkumpul di sini untuk
menyaksikan pria ini, Christopher,
menikahi wanita ini, Sam,
dalam pernikahan suci.
Kau terlihat luar biasa.
Kau juga.
Chris.
Saya, Chris, menerimamu, Sam,
sebagai istriku yang sah.
Dan saya, Sam, menerimamu,
Chris, sebagai suamiku.
Untuk memiliki dan menjaga,
hari ini dan seterusnya...
...selama kita berdua hidup.
Dengan kuasa yang
diberikan kepadaku,
saya menyatakan
kalian sebagai suami istri.
Chris, kau boleh
mencium pengantinmu.
Begitulah, kehidupan masa
depan yang Sam bicarakan
mulai jelas.
Itu tak terlalu berbeda
dari kehidupan Jorge dan Leslie
bertahun-tahun sebelumnya.
Bergerak bersama karena
kesamaan, dipisahkan oleh waktu.
Langsung saja. Tutup
pintu. Rumahku istanaku.
- Aku bisa.
- Bisa?
Rumahku istanaku, lihat
itu. Bagus, ya? Dapurnya.
Kau suka?
Ya.
Kau tahu, ada beberapa
kamar kosong untuk diisi.
Namun, ada beberapa perbedaan
dalam perjalanan hidup kami.
Perbedaan yang menyakitkan.
Kau dapat pekerjaannya?
Sudah kuduga kau akan dapatkan.
Aku sangat bangga kepadamu.
Terima kasih.
- Kau suka kemejanya?
- Ya, bagus.
- Cocok?
- Ya.
Kita hasilkan banyak
uang sekarang,
jadi, kita bisa buat
perubahan di sini.
Mungkin dimulai dari pancuran
mandi di mana aku bisa muat.
Kurasa hal pertama
yang perlu kita lakukan
adalah mengecat
kamar tidur depan.
Baik, warna apa?
Ayah.
Ayah?
Aku?
Tidak.
- Ya.
- Tidak.
- Kau bohong.
- Ya!
Ya?
- Apa?
- Ya.
Tidak, aku tak percaya.
Wah.
Kau...
Aku tidak percaya.
Ini gila.
- Aku mencintaimu.
- Aku juga.
- Apakah itu...
- Tidak.
Tidak, itu tali pusatnya.
Ya, tentu saja.
Aku menerima hasil
lab dan meninjaunya,
kuharap bisa beri berita
yang lebih baik, tetapi...
mengingat riwayat
medismu, kami kurang optimis.
Aku turut prihatin.
Baik. Terima kasih atas waktumu.
Kau tahu, ini salahku. Kau
seharusnya tidak menikah denganku.
Kita tidak mengetahuinya.
Aku tak bisa memberimu
yang kau mau.
Aku tak bisa beri apa
yang pantas kau dapatkan.
Tidak, Sayangku.
Kau ingin keluarga besar.
Dengan puluhan anak.
Puluhan bayi.
Aku mengecewakanmu.
Dengarkan aku.
Kaulah keluargaku.
Hanya kau yang
kuinginkan dan kubutuhkan.
Kau hal terindah
yang terjadi padaku.
Aku tak akan
mengubah semua hal itu.
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
Semuanya ambil guling
dan duduk dengan nyaman.
Sekarang tutup mata,
letakkan tangan di perut,
dan visualisasikan koneksi
dengan kehidupan di dalam.
Paman!
Dia memburuk, bukan?
Kami ingin manfaatkan
setiap saatnya.
Untuk Aliento de Vida.
Napas Kehidupan.
Kami akan berangkat. Terima
kasih, sudah datang, Teman.
Dia sangat sempurna.
Aku sangat mencintaimu.
Hai. Apakah itu Ibu?
Baik, kita harus
kembali ke pantai.
Tidak.
Kami ingin kau merasa sehat.
Tidak. Aku tidak mau
orang khawatir tentangku.
Paman, kemarilah!
Jorge!
Tidak. Periksa
oksigennya. Baik, aku bantu.
Paman Jorge akan
baik-baik saja. Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Aku sudah
menghubungi Klinik Mayo.
Aku membuat janji temu
pemeriksaan untuk transplantasi.
Transplantasi?
Tanpa paru-paru baru, dia
tak bisa bertahan setahun lagi,
bahkan mungkin
tidak sebulan lagi.
Untuk memenuhi syarat prosedur,
kau harus cukup sakit dan
membutuhkannya, itu sudah pasti,
tetapi cukup sehat untuk
bertahan dari prosedur.
Nah, itu bagus.
Kukira kau sedang tidur.
Terlalu banyak pikiran.
Kau harus di tempat
tidur, Sayangku.
Aku punya sesuatu
untukmu, Kacangku.
Selamat ulang tahun
Selamat ulang tahun, Kacangku...
Tidak, ini satu bulan lagi.
Selamat ulang tahun
Untukmu
Kacangku.
Kalau saja...
- Bukalah!
- Hore!
- Apa itu?
Sebuah truk?
Truk pemadam kebakaran.
Terima kasih, Paman
Colin dan Paman John.
SURAT WASIAT
TERAKHIR JORGE BOLIVAR
Halo?
Ya.
Dokter Keller?
Malam ini?
Ya. Bisa kuatur.
Baik, akan kutelepon.
Terima kasih banyak.
Ya Tuhan.
Kau tak akan percaya.
Mereka mendapatkan
donor untukmu.
Jorge, kau baik-baik saja?
Karena kita harus membawamu
ke klinik secepatnya.
Kemarilah.
Aku telah menjalani
kehidupan yang baik, bukan?
Apa yang kau katakan?
Ini tidak masuk akal.
Kau harus temukan
orang yang lebih muda.
Tolong, hentikan.
Seseorang yang lebih pantas.
Aku cinta hidupku.
Aku sangat diberkati
dan memiliki...
Aku memiliki begitu banyak.
Aku memiliki dirimu,
keluargaku.
Mungkin kita harus
naik ke Aliento,
membiarkan apa
pun yang akan terjadi.
Sayangku, ini kesempatanmu
untuk akhirnya bernapas lagi.
Dan aku ada di sampingmu.
Namun kau harus berjuang lagi.
Dan jika kau tak
berjuang untuk dirimu,
aku perlu kau berjuang untukku.
Kita bisa melakukan ini.
Begitu.
Baik.
- Bagus.
- Terima kasih.
Dokter Keller dalam perjalanan
untuk mengambil paru-paru.
Kau membuatnya terdengar
seperti layanan pengiriman UPS.
Ini mengingatkanku saat
pertama kali kita bertemu.
Aku merasa lebih baik jika
kau memegang tanganku.
Kau selalu memesona.
Itu berhasil.
Aku mendapatkanmu.
Kau tidak membuang waktu, 'kan?
Aku tak bisa buang waktu.
Bukan operasi besar pertamamu.
Bukan. Kuharap yang terakhir.
Kita hanya bisa sampai di sini.
Ini akan ada di sini
ketika kau sadar kembali.
- Oke.
- Tetaplah berani.
Baik?
Baik.
Tetaplah berani.
Siapakah orang-orang ini?
Keluarga pasien yang
menunggu transplantasi.
Mereka tak punya
tempat istirahat?
Tidak.
- Kuharap itu tidak terlalu sulit.
- Baik.
- Ada yang pulang.
- Ayah.
Kau sedang melihat letnan baru.
Sungguh?
- Kau dengar itu?
- Ayah!
- Luar biasa!
- Terima kasih.
- Ayah!
- Truk pemadam.
- Ya.
Lihatlah. Ini seni.
- Luar biasa.
- Ini bukan truk pemadam.
- Ini bukan truk pemadam, benar.
- Aku siapkan air mandi.
Oke.
- Aku bangga kepadamu.
- Terima kasih.
Sangat gembira, ini bagus.
Hei? Aku ingin melihatmu.
Kemarilah.
Aku suka truk pemadam.
Ya, aku suka truk
pemadam juga, ya?
Jangan berani mengatakannya.
Aku tak akan mengatakannya.
- Katakan.
- Katakan?
- Ya.
- Truk pemadam.
Jadi, inilah masalahnya.
Bukan itu yang
sebenarnya terjadi.
Itu pasti menyenangkan.
Akan lebih dari menyenangkan.
Istri yang sempurna.
Keluarga yang sempurna.
Semua yang aku inginkan.
Dan lebih lagi.
Namun, ternyata hidup
memberiku hal yang berbeda.
Mereka jalankan tiap tes yang
dapat kau bayangkan padaku.
CT, MRI, tes darah,
kadar oksigen, semuanya.
Dan semua terlihat baik.
Kecuali satu hal kecil.
Dokter.
MRI menunjukkan pendarahan
di lobus frontal otak putra kalian.
Tidak ada tanda trauma,
jadi, mungkin dia
mengalami sejenis aneurisme
atau pendarahan
arteri malformasi vena.
Tolong, dalam istilah sederhana.
Pada dasarnya ada
pembuluh darah yang bocor.
Lalu, bagaimana berikutnya?
Kami akan menguras cairan dan
mengurangi tekanan pada otaknya.
Aku tidak paham.
Dia sangat sehat.
Kami melihatnya minggu lalu.
Sekitar dua persen populasi
punya masalah seperti ini
dan bahkan tidak tahu.
Bahkan jika bocor,
belum tentu fatal.
- Sebagian besar tidak fatal.
- Apa maksudmu sebagian besar?
Dia hanya terlihat sedang tidur.
Kita akan tahu besok pagi.
Sementara itu, kalian
semua harus istirahat.
Ada hotel tak jauh di jalan ini.
Chris, dengarkan aku.
Ini Ayah.
Aku menyayangimu, Nak.
Sekarang letakkan tanganmu
di tangan Tuhan, baik?
Letakkan tanganmu
di tangan Tuhan.
- Selamat pagi.
Kita harus bicara.
Kondisi Christopher memburuk
secara serius dalam semalam.
Tak ada cara lain
untuk mengatakan ini.
Ini adalah kematian.
Kita harus melakukan satu tes terakhir
untuk memverifikasi bahwa dia mati otak.
Lalu kami akan
melepas semua mesin.
Saya turut berdukacita.
Bisa kita menunggu hingga
kakaknya, John, kemari?
Ya, tentu.
Kami bisa menunggu
sampai kalian siap.
Kita tidak bisa izinkan hal ini.
Mereka akan menyumbangkan
bagian-bagian dirinya.
Seperti mobil usang?
- Sayang.
- Aku tidak bisa menerima ini.
Ibu tak mungkin setuju, 'kan?
Itu keinginannya.
Hei, Adik Besar.
Biasanya, setiap kali kita sendirian,
kau yang paling banyak bicara.
Aku tak terbiasa dengan ini.
Di mana lelucon konyolmu
saat aku membutuhkannya?
Aku tahu aku
memberimu masa sulit...
hampir selalu.
"Bekerja lebih keras,
belajar lebih kuat."
Apa pentingnya sekarang, ya?
Maafkan aku...
atas banyak hal.
Kau tahu...
ini karena aku menyayangimu.
Benar?
Chris...
Dengar, aku ingin
kau mendengarku.
Aku menyayangimu.
Dan aku bangga...
menjadi kakakmu.
Selamat jalan, Kawan.
Tn. Gregory, ada banyak pesawat
yang terbang dari seluruh negeri malam ini
karena putramu.
Kami punya kecocokan untuk
semua organ abdomen dan toraks.
Jantung, paru-paru,
hati, pankreas,
ginjal, dan mata.
Putra Anda
menyelamatkan lima nyawa.
Akankah kami...
Akankah kami tahu siapa mereka?
Mungkin suatu hari.
Siapa tahu?
Mungkin kalian
akan terima surat.
Mungkin tidak.
Terkadang orang menulis,
terkadang keluarga bertemu.
Itu tidak mudah.
Namun, itu bisa terjadi.
Namun, hanya lewat agensi. Tidak
ada nama atau alamat yang dibagikan.
Hanya usia, jenis kelamin,
dan lokasi secara umum.
Namun... jangan
berharap terlalu banyak.
Semua dalam
perjuangan mereka sendiri.
Terima kasih.
Terima kasih banyak
sudah hadir di sini.
Aku dan keluargaku menghargai
doa kalian untuk Chris.
Jika ada yang bisa
kalian lakukan bagi kami...
yaitu hal ini.
Sebelum kalian
tidur malam ini...
teleponlah seorang yang
dikasihi dan sampaikan.
Telepon teman.
Atau kerabat yang sudah
lama kalian tak bicara.
Dan jangan tanyakan nilai
atau tagihan ponsel mereka.
Katakan saja...
betapa kau menyayanginya.
Terima kasih sudah datang.
Terima kasih.
Aku hidup.
Aku hidup. Aku...
Siapa yang bernapas
di dalam diriku?
Malaikat. Itu saja
yang kita tahu.
Baik.
Baiklah.
Ya.
Jiwa orang benar
ada di tangan Tuhan.
Dan siksaan tiada
menimpa mereka.
Menurut pandangan orang bodoh,
mereka tampaknya mati,
dan kepergian
mereka dianggap derita
dan kepergiannya dipandang
sebagai kehancuran.
Namun, mereka berada
dalam ketenteraman.
Kalaupun mereka disiksa
menurut pandangan manusia,
tetapi harapan mereka
penuh kebakaan.
Aku akan selalu mencintaimu.
Para perawat
memanggilnya Superman.
Sulit dipercaya betapa
baik pemulihanmu.
Aku serasa setengah
usiaku, Dokter.
Siapa dia?
Aku tidak bisa memberi
informasi semacam itu.
Kami perlu
mengetahuinya. Kumohon.
Aku akan memeriksa dengan agen organ
dan melihat apa yang akan mereka rilis.
Namun, kurasa kami harus
mengantarmu pulang dahulu.
Terima kasih.
Sama-sama.
Ini tulisan tangan, dan...
mereka menutupi nama
dan tanda tangannya.
Bacalah.
"Untuk siapa pun
dan keluarganya.
Aku mengerti bahwa diriku
adalah penerima hadiah
dari kerabat Anda yang
tak mungkin bisa kubalas.
Tak bisa kubayangkan kesedihan
yang disebabkan kehilanganmu
dan tak ada kata yang bisa diucapkan
atau ditulis untuk memadamkan kepedihan.
Namun, kalian telah berbagi denganku
hadiah terbesar yang pernah kuterima.
Karunia kehidupan."
Grace.
Sayang, kemarilah.
Apa?
Mereka memberi Christopher nama.
Siapa namanya?
Gabriel.
Malaikat agung kehidupan
baru dan inkarnasi.
Anak kita.
Malaikat mereka.
Gabriel.
Gabriel adalah putra mereka
yang berusia 19 tahun, Christopher.
Dia jatuh cinta kepada
seorang gadis bernama Sam.
Orang tua kehilangan
putra mereka
dan Sam kehilangan cintanya.
Dia masih belia.
Chris di sini.
Dia bersamaku.
Aku akan merawatnya dengan baik.
Terima kasih.
- Hai.
- Hai. Aku Grace.
Hai.
Senang bertemu denganmu.
Silakan, ambil mataku.
Tak berguna bagiku sekarang.
Namun, ketahuilah saat mereka
melihat anak yang sedang bermain,
aku akan tersenyum
bersama mereka.
Ambil jantungku agar orang lain
bisa hidup dan mencintai dan...
dengan hadiah ini, ketahuilah
cintaku tetap berada di dunia ini.
Ambil paru-paruku agar
orang lain bisa bernyanyi.
Jika kau dengarkan dengan saksama,
aku bernyanyi bersama mereka.
Maaf aku tak punya pelukan untuk
diberikan dan lelucon untuk diceritakan.
Kulakukan yang terbaik
agar orang lain tersenyum.
Dan ketika aku mati, aku
tidak akan berada di sini.
Aku akan berada di mana pun.
Jadi, itulah ceritaku.
Dan itu tidak terjadi seperti
yang kami semua harapkan.
Namun, itu adalah keajaiban.
Indah, menakjubkan,
dan fantastis.
Pada tahun 2011, sebagai
ungkapan terima kasih yang mendalam,
Jorge dan Leslie mendirikan
GABRIEL HOUSE OF CARE,
mengenang Christopher Gregory.
Gabriel House sediakan penginapan
dan komunitas penyembuhan
untuk pasien dan para perawat
yang menunggu transplantasi.