Prediksi Togel Jitu, Terbukti JP tiap hari
playstore link bit.ly/togelandroid
Saat anak itu dilahirkan...
...layaknya semua
orang Sparta, ia diperiksa.
Jika ia terlalu kecil atau
lemah, sakit atau cacat...
...ia akan dibuang.
Sejak pertama ia bisa berdiri,
ia dibaptis dalam api tempur.
Dididik untuk pantang
mundur, pantang menyerah.
Diajarkan bahwa mati dalam perang
demi pengabdiannya pada Sparta...
...adalah kemenangan terbaik
yang ia capai dalam hidupnya.
Di usia 7 tahun, sudah
menjadi adat di Sparta...
...anak itu diambil dari ibunya
dan dibuang ke dunia yang keras.
Diolah lingkungan pejuang
Sparta yang berusia 300 tahun...
...untuk menciptakan pejuang
terbaik yang pernah dikenal dunia.
Tradisi agoge, sebutannya,
memaksa bocah itu untuk bertarung.
Rasa lapar memaksa
mereka mencuri...
...dan bila perlu, membunuh.
Dengan batang besi dan
cambuk bocah itu dihukum...
...diajarkan untuk tak
menunjukkan rasa sakit, atau ampun.
Berkali-kali diuji,
diterjunkan ke alam liar.
Menguji kecerdikan dan ketahanannya
menghadapi kejamnya alam.
Itulah masa prabaktinya...
...saat ia di alam liar...
...bahwa ia akan kembali
pada rakyat Sparta...
...atau tidak sama sekali.
Serigala itu mulai
mengitari bocah itu.
Cakar hitamnya
yang sekeras baja...
...bulu-bulunya
yang sekelam malam.
Matanya yang merah menyala...
...itulah kekayaan
jurang neraka.
Serigala raksasa
itu mengendusnya...
...mengecap aroma
bakal makanannya.
Bukan rasa takut
yang mencekamnya...
...tapi pancainderanya
yang menajam.
Udara dingin
mengisi paru-parunya.
Cemara-cemara yang tertiup
angin bergemerisik menjelang malam.
Tangannya tenang.
Postur tubuhnya...
...sempurna.
Maka bocah itu, yang
diserahkan pada maut...
...kembali ke tanah airnya,
Sparta yang suci, sebagai Raja!
Raja kita, Leonidas!
Sudah 30 tahun sejak pertarungannya
dengan serigala di musim dingin itu.
Dan kini, seperti dulu,
makhluk buas sedang mendekat.
Dengan penuh sabar dan keyakinan,
mengecap aroma bakal makanannya.
Tapi makhluk buas itu adalah
manusia dan kuda-kudanya...
...yang membawa
pedang dan lembingnya.
Sejumlah besar pasukan budak,
siap melalap Yunani yang amat kecil.
Siap membunuh satu-satunya harapan
dunia pada perundingan dan keadilan.
Makhluk buas itu mendekat...
...dan Raja Leonidas sendiri
yang membangkitkan amarahnya.
Bagus.
Makin berpeluh, makin kecil
peluang kau berdarah di pertempuran.
Ayahku mengajarkan padaku...
...bahwa rasa takut
senantiasa ada.
Tapi mau menerima
perasaan itulah...
...yang menjadikanmu makin kuat.
Ratuku.
Seorang utusan dari
Persia menanti Leonidas.
Pada akhirnya...
...kekuatan sejati pasukan Sparta
adalah orang yang ada di sebelahnya.
Jadi hormati dan hargai dia,
dan budimu akan terbalas.
Pertama...
...berperanglah dengan
kepalamu/ Lalu dengan hatimu.
Ada apa?
Seorang utusan
Persia menunggumu.
Jangan lupa pelajaran hari ini.
Penghormatan dan penghargaan/
Penghormatan dan penghargaan.
Konsul Theron. Akhirnya
kau merasa dibutuhkan.
Raja dan Ratuku, aku
hanya menjamu tamu kalian.
Aku tahu.
Sebelum kau
bicara, orang Persia...
...ketahuilah bahwa di Sparta,
semua, bahkan seorang utusan raja...
...sangat dipercaya
kata-katanya.
Sekarang, apa
pesan yang kaubawa?
Tanah dan air.
Kau jauh-jauh datang dari Persia
untuk mencari tanah dan air?
Jangan bodoh, orang Persia. Kau
takkan dapat keduanya di Sparta.
Apa yang membuat wanita ini berpikir
ia boleh bicara di antara para pria?
Karena hanya wanita Sparta
yang bisa melahirkan pria sejati.
Mari kita berjalan untuk
mendinginkan lidah kita.
Jika kalian lebih menyayangi nyawa
dibandingkan penghancuran total...
...dengarkan
baik-baik, Leonidas.
Xerxes menguasai dan mengendalikan
apa pun sejauh matanya memandang.
Pasukannya begitu besar hingga
barisannya mengguncangkan bumi.
Begitu besar pasukannya, sampai
sungai-sungai pun mengering.
Yang diinginkan oleh
Dewa-Raja Xerxes hanya satu.
Sedikit persembahan
tanah dan air...
...sebagai tanda tunduknya
Sparta pada kekuasaan Xerxes.
Tunduk.
Ada sedikit masalah.
Kabarnya...
...Athena sudah menolak kalian.
Dan jika para filsuf dan banci-banci
punya keberanian seperti itu, maka...
Kita harus diplomatis/ Dan
tentunya, bangsa Sparta...
...punya reputasi untuk
mempertimbangkan.
Hati-hati memilih kata-katamu
berikutnya, Leonidas.
Mungkin itu kata-kata
terakhirmu sebagai seorang raja.
"Tanah dan air."
Gila. Kalian gila.
Tanah dan air.
Di sana ada banyak
tanah dan air.
Tak satupun bangsa Persia dan Yunani
yang mengancam utusan yang datang.
Kau membawa mahkota dan kepala
raja-raja taklukan kalian ke kotaku.
Kau menghina permaisuriku.
Kau mengancam rakyatku
dengan perbudakan dan kematian.
Aku sudah memilih kata-kataku
baik-baik, orang Persia.
Sebaiknya kau juga melakukannya.
Ini penghujatan. Ini gila!
Gila?
Inilah Sparta!
Selamat datang, Leonidas.
Kami sudah menanti kedatanganmu.
Ephor, pendeta para dewa kuno.
Keturunan cacat
perkawinan sedarah.
Lebih mirip hewan
daripada manusia.
Makhluk yang bahkan Leonidas
pun harus menyuap dan memohon.
Karena tak satu pun raja Sparta
berperang tanpa restu para ephor.
Bangsa Persia mengaku pasukan
mereka berjumlah jutaan orang.
Semoga, demi keselamatan kita,
mereka hanya melebih-lebihkan.
Tapi tak bisa disangkal, kita akan
menghadapi pasukan yang terbesar.
Sebelum rencanamu kauutarakan...
...apa persembahanmu padaku?
Kita akan gunakan kecakapan
perang kita yang lebih unggul...
...dan struktur tanah Yunani
untuk menghancurkan mereka.
Kita akan berangkat ke pantai di
utara, di mana akan kupastikan...
Ini bulan Agustus, Leonidas.
Sebentar lagi bulan purnama.
Festival suci dan kuno.
Sparta tak akan
berperang di masa Carneia.
Sparta akan dibumi-hanguskan!
Pria-prianya akan
tewas dalam perang...
...sedang wanita dan anak-anaknya
akan jadi budak atau lebih buruk.
Kita akan menahan
serangan Persia dari pantai...
...dengan membangun kembali
tembok Phocian yang kuat.
Dan dari sana, kita giring mereka
ke celah pegunungan Gerbang Panas.
Di celah sempit itu, jumlah
mereka tak ada artinya.
Dan serangan demi
serangan pasukan Persia...
...akan hancur
menghadapi perisai Sparta.
Jumlah yang mati akan begitu besar
sampai menciutkan pasukan Xerxes...
...dan akan memaksanya
untuk melupakan ambisinya.
Kita harus tanyakan pada oracle.
Percayalah pada
para dewa, Leonidas.
Aku lebih suka kau
percaya pada akal sehatmu.
Penghujatanmu itu...
...sudah cukup merugikan kita.
Jangan menambahkan masalah.
Kita akan tanyakan pada oracle.
Penyihir tua yang cacat.
Sisa-sisa tak berharga dari masa
sebelum Sparta bangkit dari kelam.
Sisa-sisa dari tradisi
yang tak masuk akal.
Tradisi yang Leonidas sekali
pun tak bisa mengingkarinya...
...karena ia harus menghormati
nasehat para ephor.
Itulah hukumnya.
Dan di Sparta, baik pemerintah
atau rakyatnya, pria atau wanita...
...budak ataupun raja,
ada di atas hukum.
Ephor hanya memilih
gadis tercantik di Sparta...
...untuk tinggal bersama
mereka sebagai oracle.
Kecantikan mereka
adalah kutukan...
...karena si tua bangka
itu punya hasrat pria...
...dan hati yang sekelam neraka.
"Berdoalah pada angin...
...Sparta akan hancur.
Seluruh Yunani akan hancur.
Jangan percayai manusia...
...hormati para dewa.
Hormati upacara Carneia."
Lebih sulit bagi raja
untuk turun dari sana.
Makhluk hasil perkawinan
sedarah yang congkak.
Tak berharga,
cacat, berhati busuk...
...dan mudah disuap.
Kalian sekarang berada di bawah
kekuasaan sang Dewa-Raja...
...wahai orang bijak dan suci.
Ya.
Dan bila Sparta dibumi-hanguskan,
kalian akan bermandikan emas.
0racle segar akan
dikirimkan kepada kalian...
...setiap hari...
...dari setiap
penjuru kekaisaran.
Bibirmu bisa menyelesaikan
apa yang dimulai oleh jari-jarimu.
Ataukah oracle itu telah
merampas hasratmu?
Perlu lebih dari sekedar perkataan
seorang gadis remaja yang mabuk...
...untuk merampas
hasratku padamu.
Lalu kenapa kau menjauhiku?
Karena sepertinya...
...meski ia diperbudak dan
ditawan oleh si tua bangka itu...
...perkataan seorang oracle bisa
membakar semua yang kucintai.
Jadi karena itukah rajaku tak
dapat tidur dan tak mau ke peraduan?
Hanya perkataan satu wanita yang
bisa mempengaruhi semangat suamiku.
Perkataanku.
Apa yang harus diperbuat raja
untuk menyelamatkan negerinya...
...bila hukum yang ia junjung tinggi
memaksanya tak berbuat apa-apa?
Ini bukan masalah apa yang
rakyat Sparta, seorang suami...
...atau seorang
raja harus lakukan.
Tapi tanyakan pada
dirimu sendiri, sayangku...
...apa yang harus dilakukan
seorang manusia bebas?
Ini sudah semua?/ Sesuai
perintah Raja. Tiga ratus.
Seluruh keturunan
pria setiap keluarga.
Kami mendukungmu, Tuanku.
Demi Sparta. Demi kebebasan.
Sampai mati.
Ia putramu.
Ia belum cukup umur untuk
merasakan kehangatan seorang wanita.
Masih ada yang bisa menggantikannya.
Astinos sama berani dan siap tempur.
Ia tak lebih muda dari pertama kau
berdiri di sisiku dalam pertempuran.
Kau sahabat yang baik...
...tapi tak ada yang
sebaik kau sebagai kapten.
Rajaku.
Rajaku, oracle telah bicara.
Ephor telah bicara.
Perang tak boleh terjadi.
Itu hukumnya, Tuanku.
Pasukan Sparta tak boleh
berperang/ Mereka tak akan berperang.
Aku tak mengeluarkan
perintah itu.
Aku hanya ingin berjalan-jalan,
sekedar melemaskan kakiku.
Prajurit sejumlah 300 ini
adalah pengawal pribadiku.
Pasukan kita akan
tetap berada di Sparta.
Kalian akan ke mana?
Aku belum memikirkan kemana...
...tapi karena kau
menanyakannya...
...mungkin aku akan
menuju ke utara.
Ke Gerbang Panas?
Jalan!
Apa yang harus kita lakukan?
Apa yang dapat kami lakukan?
Apa yang dapat kalian lakukan?
Sparta membutuhkan
putra-putra mereka.
0rang Sparta!
Ya, Permaisuriku?
Kembalilah bersama perisaimu...
...atau berada di atasnya.
Baik, Permaisuriku.
"Selamat tinggal, Sayang."
Ia tak mengatakannya.
Tak ada ruang untuk lemah...
...bukan di Sparta.
Tak ada tempat untuk lemah.
Hanya yang tegar dan kuat yang
boleh menyebut dirinya pria Sparta.
Hanya yang tegar.
Hanya yang kuat.
Kami berangkat berperang...
...demi tanah air, demi
keluarga, demi kebebasan kita.
Kami berangkat berperang.
Daxos.
Kejutan yang menyenangkan/
Pagi ini penuh kejutan, Leonidas.
Kita tertipu/ Jumlahnya
tak lebih dari 100 orang.
Ini kejutan/Diam.
Ini bukan pasukan mereka.
Kami dengar Sparta sedang berperang
dan kami ingin sekali bergabung.
Jika kalian mencari darah, kalian
boleh bergabung dengan kami.
Tapi pasukan kalian terlalu sedikit
untuk menghadapi pasukan Xerxes.
Ternyata pasukan Sparta tak bisa
menandingi jumlah pasukan kami.
Benarkah itu?
Kau, yang di sana.
Apa pekerjaanmu?
Aku seorang tukang
tembikar, Pak.
Dan kau, orang Arkadia.
Apa pekerjaanmu?
Pematung, Pak/Pematung.
Dan kau?/Pandai besi.
Pasukan Sparta!
Apa pekerjaan kalian?
Kau lihat, Kawan?
Aku membawa lebih banyak
prajurit dibandingkan kau.
Tak ada yang tidur malam itu...
...baik sang raja sekali pun.
Selama 40 tahun hidupnya
semua berjalan begitu baik...
...hingga takdir yang
menentukan ini...
...gemerincing
perisai dan lembing...
...pedang dan tulang,
daging dan darah yang teradu.
Penyesalan satu-satunya...
...adalah ia membawa
terlalu sedikit korban.
Kita diikuti.
Ia mengikuti kita
sejak kita di Sparta.
Rajaku! Lihat!
Apa yang terjadi di sini?
Di mana penduduknya?
Pasukan Persia.
Jumlah mereka sekitar 20 orang.
Pasukan pengintai.
Tapi jejak-jejak ini...
Di belakang kita!
Seorang anak kecil!
Sekarang sudah tenang.
Mereka...
Mereka datang bersama
makhluk buas dari kegelapan.
Dengan cakar dan taringnya...
...mereka mengoyak.
Semuanya...
...kecuali aku.
Penduduk desa.
Aku menemukan mereka.
Apakah dewa-dewa
tak punya belas kasihan?
Kita akan celaka.
Diam.
Bocah itu bicara tentang
hantu Persia, dari masa lalu.
Mereka adalah
pemburu jiwa manusia.
Mereka tak bisa
dibunuh atau dikalahkan.
Jangan kegelapan ini.
Jangan Pasukan Abadi ini.
Pasukan Abadi?
Kita akan menguji
reputasi mereka.
Kami berangkat
menuju Gerbang Panas.
Kami berangkat ke celah sempit..
...di mana jumlah prajurit
Xerxes tak ada artinya.
Pasukan Sparta,
sukarelawan, budak bebas.
Pasukan Yunani
gagah berani semua.
Para saudara, ayah, putra...
...kami berangkat berperang.
Demi kehormatan, demi tugas,
demi kemenangan, kami berangkat.
Lihat! Pasukan Persia!
Ke mulut neraka kami berangkat.
Mari kita awasi
anjing-anjing ini...
...saat mereka disambut
oleh Yunani. Mari.
Benar.
Sepertinya hari ini akan hujan.
Zeus menikam
langit dengan petir...
...dan menghancurkan kapal
Persia dengan topan badainya.
Kemenangan.
Hanya satu yang bisa
menahan pasukan Sparta itu.
Hanya dia.
Hanya raja kita.
Ratu?
Tuan Ratu...
...taman adalah tempat yang lebih
sesuai bagi seorang wanita menikah.
Gosip dan protokol...
...bukan yang kutakutkan
saat ini, Konsul.
Kita perlu merahasiakannya?
Bagaimana aku bisa percaya
di balik tembok rumahku sendiri?
Di sini pun, Theron punya mata
dan telinga yang melemahkan Sparta.
Kau bicara seakan seluruh
negeri bersekongkol menentangmu.
Andai mereka hanya menentangku.
Banyak Konsul yang lebih memilih
menyerahkan semua kekayaan kami...
...dan mengikuti Leonidas.
Tapi yakinkan mereka.
Dan kau bisa mengatur agar
aku bisa bicara di depan dewan?
Jika mereka menginginkan
alasan, akan kuberikan pada mereka.
Apa, Ratuku?
Kebebasan bukanlah
semata-mata kebebasan.
Kebebasan ditebus dengan
harga mahal, dengan darah.
Aku akan berusaha mengumpulkan
seluruh anggota dewan.
Dan gedung dewan akan
mendengarkan suaramu.
Aku berhutang
budi padamu/ Tidak.
Leonidas juga rajaku.
Aku melihat kapal-kapal
itu kandas di atas karang.
Mengapa ini bisa terjadi?
Kita melihat sisa-sisa
pasukan monster Xerxes.
Kita tak mungkin menang.
Mengapa kau tersenyum?
0rang Arkadia...
...sudah sering aku berperang...
...tapi aku tak pernah bertemu
musuh yang dapat menawarkanku...
...apa yang dikatakan orang Sparta
sebagai "kematian yang indah."
Aku hanya dapat berharap...
...di dalam pasukan dari
seluruh penjuru dunia itu...
...mungkin ada satu di sana
yang sepadan dengan kami.
Jalan!
Jalan terus, anjing-anjing!
Maju, kubilang!
Berhenti di sini!
Siapa komandan di sini?
Aku adalah seorang utusan...
...dari seorang
penguasa dunia...
...dewa dari para dewa,
raja dari para raja...
...dan dengan kuasa darinya...
...aku menuntut seseorang
menunjukkan siapa komandan kalian.
Dengar. Kaupikir jumlah
pasukanmu membuat hati kami ciut?
Bukit-bukit ini penuh
oleh pengintai kami.
Dan kaupikir tembok
burukmu ada gunanya...
...selain runtuh seperti tumpukan
daun kering di hadapan...?
Leluhur kami
membangun tembok ini...
...dengan batu-batu tua
dari jantung tanah Yunani.
Dan dengan sedikit
bantuan dari bangsa Sparta...
...pasukan pengintai
Persia menjadi semennya.
Kalian harus membayar
tindakan barbar kalian!
Tanganku!
Itu bukan lagi tanganmu.
Pergilah dan beritahu Xerxes ia
menghadapi manusia bebas di sini.
Bukan budaknya.
Cepat kerjakan...
...sebelum kami memutuskan untuk
membuat tembok kami lebih besar.
Tidak.
Bukan budak.
Wanita-wanita kalianlah
yang akan menjadi budak.
Putra dan putri kalian...
...orang-orang jompo kalian
yang akan menjadi budak!
Tapi kalian tidak.
Siang ini kalian
akan menjadi mayat.
Seribu negara dari Kekaisaran
Persia akan menyerang kalian.
Panah-panah kami akan
menutupi sinar matahari.
Maka kami akan
bertarung dalam kegelapan.
Tembok ini kokoh.
Tembok ini akan menggiring
pasukan Persia ke Gerbang Panas.
Mereka menemukan jalan di balik
bukit yang bisa mengepung kita?
Tidak, Pak.
Jalan itu ada, Rajaku.
Lewat punggung
bukit di sebelah barat.
Sebuah jalan kambing gunung.
Pasukan Persia bisa
memakainya untuk mengepung kita.
Jangan mendekat lagi, monster!
Raja yang bijak,
tolong dengarkan aku.
Akan kutombak kau di sana/
Aku tak memberi perintah itu.
Maafkan kaptenku.
Ia prajurit yang baik...
...tapi kurang sopan.
Tak ada yang perlu dimaafkan.
Aku tahu penampilanku buruk.
Kau memakai jubah
merah tua Sparta.
Aku Ephialtes, kelahiran Sparta.
Cinta ibuku membuat
keluargaku meninggalkan Sparta...
...atau aku akan dibunuh.
Perisai dan senjatamu?
Milik ayahku.
Aku mohon, Rajaku
yang berani, ijinkan aku...
...memulihkan nama ayahku dengan
mengabdi padamu di pertempuran.
Ayah melatihku tak mengenal takut,
membuat lembing, pedang, perisai...
...sebagai bagian dari hidupku.
Aku akan layak memakai
baju perang ayahku, Rajaku...
...dengan mengabdimu
di medan perang.
Tusukan yang kuat.
Aku akan membunuh
banyak prajurit Persia.
Angkat perisaimu.
Apa?/ Angkat perisaimu
setinggi mungkin.
Ayahmu seharusnya mengajarkan
cara kerja pagar betis kami.
Kita bertarung...
...sebagai satu kesatuan
yang tak bisa ditembus.
Itulah inti kekuatan kita.
Setiap prajurit Sparta melindungi
orang di sebelah kirinya...
...dari batas paha sampai
ke leher dengan perisainya.
Satu titik lemah saja, maka
pagar betis itu akan hancur.
Dari batas paha sampai
ke leher, Ephialtes.
Maafkan aku, Kawan.
Tak semua pantas
jadi prajurit/ Tapi aku...
Kalau kau ingin
menolong Sparta.../ Ya.
...singkirkan mayat-mayat,
obati yang luka, bawakan air...
...tapi untuk bertempur...
...aku tak bisa memakaimu.
Kau...
lbu! Ayah! Kalian salah!
Kau salah!
Leonidas! Kau salah!
Kirimkan pasukan Phocian
ke jalan kambing gunung...
...dan berdoalah pada para dewa agar
tak ada yang membocorkan pada musuh.
Gempa bumi.
Bukan, Kapten.
Bentuk formasi perang.
Di sinilah kita menahan
serangan mereka.
Di sinilah kita bertarung!
Di sinilah mereka akan tewas!
Gunakan perisai kalian.
lngatlah hari ini...
...karena hari ini akan
kalian kenang selamanya.
Pasukan Sparta!
Jatuhkan senjata kalian!
Pasukan Persia!
Datang dan
ambillah senjata kami!
Tahan!
Jangan beri mereka apa-apa...
...tapi ambil
semuanya dari mereka.
Tahan!
Dorong!
Hanya itu kemampuan kalian?
Dorong! Dorong!
Sekarang!
Dorong!
Jangan ada tawanan!
Jangan beri ampun!
Mereka kelihatan haus.
Mari kita beri mereka minum.
Ke tepi jurang.
Berhenti.
Awal yang baik.
Berlindung!
0rang Persia pengecut.
Apa yang kau tertawakan?/
Kau yang mengatakannya.
Apa?/"Bertempur
dalam kegelapan."
Berdiri.
Hari ini tak seorang pun
prajurit Sparta yang tewas.
Tenang, Nak.
Kami mengerjakan apa
yang dilatihkan pada kami...
...dari pengasuhan kami...
...tugas kami dilahirkan.
Tanpa tawanan. Tanpa ampun.
Awal yang baik.
Aku khawatir kau tak
datang./ Maaf, putraku...
Melakukan apa yang terbaik dilakukan
seorang bocah. Jangan minta maaf.
Putramu akan mulai mengikuti
tradisi agoge tahun depan.
Itu selalu menjadi masa
tersulit bagi para ibu di Sparta.
Ya, itu akan berat. Tapi
juga harus dilakukan.
Kau bisa bicara di depan
Dewan dua hari lagi.
Suamiku tak punya
waktu dua hari.
Anggaplah dua hari
itu sebagai hadiah.
Bukan rahasia lagi...
...Theron mengincar
kekuasaan kalian.
Suaranyalah yang
harus kaubungkam.
Jadikan ia pendukungmu...
...dan kau akan
dapatkan kemenanganmu.
Terima kasih.
Kau bijaksana dan baik hati.
Itu ibumu.
Awasi dia baik-baik jika ia
ingin menjadi raja nantinya.
Sayang sekali jika
terjadi sesuatu padanya.
Atau pada ibunya yang cantik.
Tidak!
Pendukung kita dari Yunani meminta
ikut menyerang pasukan Persia.
Bagus.
Aku punya sesuatu yang
kurasa bisa mereka atasi.
Sampaikan pada
Daxos, aku memintanya...
...bersama 20 prajurit terbaiknya
untuk bersiap di serangan berikut.
Raja Leonidas.
Stelios, istirahat sebentar,
Nak/ Baik, Tuanku.
Pasukan Persia mulai mendekat.
Jumlahnya kecil. Terlalu sedikit
untuk melakukan serangan.
Kapten, pimpinlah
pasukan/ Tapi, Tuanku...
Tenang, Kawan.
Jika mereka membunuhku,
seluruh Sparta akan berperang.
Berdoalah mereka
tak sebodoh itu.
Berdoalah...
...semoga kita seberuntung itu.
Lagipula...
...tak ada alasan bagi kita
untuk tidak bersikap sopan.
Benar?
Benar, Tuanku.
Coba kutebak.
Kau pasti Xerxes.
Mari, Leonidas.
Mari kita berunding.
Akan sia-sia...
...dan merupakan
tindakan gila jika kau, Raja...
...pasukanmu yang
gagah berani tewas
...hanya karena
kesalah-pahaman kecil.
Kita bisa banyak bertukar
budaya/ Kau tak menyadarinya?
Sejak pagi kami sudah
bertukar budaya dengan kalian.
Kalian suku yang menarik.
Kau masih juga membangkang...
...menghadapi pembantaian
dan di hadapan seorang dewa.
Melawanku bukan tindakan
yang bijaksana, Leonidas.
Bayangkan takdir buruk yang
menanti musuh-musuhku...
...jika aku sendiri rela membunuh
pasukanku demi kemenanganku.
Dan aku pun rela
mati demi bangsaku.
0rang Yunani begitu
membanggakan logika. Pergunakanlah.
Pikirkan tanah air yang indah
yang begitu gigihnya kalian jaga.
Bayangkan tempat itu
menjadi debu atas perintahku.
Pikirkan nasib para wanita.
Sudah jelas kau tak tahu
apa-apa tentang wanita kami.
Lebih baik kuajak mereka ke sini,
mengingat apa yang kulihat tadi.
Kau punya banyak
budak, Xerxes...
...tapi hanya sedikit prajurit.
Tak perlu waktu lama untuk membuat
mereka gentar melihat lembingku...
...melebihi rasa takut
mereka pada cambukmu.
Bukan cambuk yang
mereka takutkan...
...tapi kekuasaanku
sebagai dewa.
Tapi aku dewa yang murah hati.
Aku bisa membuatmu sangat kaya.
Kau akan kujadikan panglima
perang di seluruh Yunani.
Kau akan memimpin
pasukanku ke jantung Eropa.
Musuh-musuh kalian di Athena...
...akan bertekuk lutut padamu...
...asalkan kau mau
bertekuk lutut padaku.
Kau sangat baik...
...karena kaulah dewa...
...wahai Raja Diraja.
Hanya orang gila yang
menolak tawaran seperti itu.
Tapi...
Membayangkan bertekuk
lutut di hadapanmu, itu...
Kau tahu, membantai pasukanmu...
Itu membuat kakiku pegal...
...jadi aku sulit
untuk bertekuk lutut.
Tak ada kemenangan
dari pengorbananmu.
Akan kuhapus nama
Sparta dari seluruh sejarah.
Seluruh perkamen
Yunani akan dibakar.
Setiap sejarawan dan penutur
Yunani akan dibutakan...
...dan lidahnya akan dipotong.
Dan menyebut nama Sparta
atau Leonidas akan dihukum mati.
Dunia tak akan tahu
kalian pernah ada.
Dunia akan tahu bahwa orang
bebas adalah penentang tirani.
Jumlah mereka sedikit dibandingkan
jumlah kalian yang banyak.
Dan sebelum
pertempuran ini usai...
...seorang Dewa-Raja
pun dapat berdarah.
Kau bertempur
cukup baik hari ini...
...sebagai seorang wanita.
Kau juga.
Mungkin jika aku terluka,
kau bisa menandingi aku.
Mungkin aku terlalu jauh di depan
sampai kau tak bisa melihatku.
Lebih baik punggungmu jadi
persembahan pada orang Thespian.
lri...
...bukanlah sifatmu, Kawan.
Cepat bekerja!
Tumpuk mayat-mayat
orang Persia itu tinggi-tinggi.
Karena jika aku
tak salah menduga...
...kita akan menghadapi
malam yang berat.
Mereka sudah 500 tahun mengabdi
pada raja-raja Persia yang kejam.
Mata mereka sekelam malam.
Gigi mereka diasah
setajam taring.
Tanpa jiwa.
Pengawal pribadi sang Raja
Xerxes. Pasukan elit Persia.
Pasukan paling
berbahaya di seluruh Asia.
Pasukan Abadi.
Dewa-Raja punya kelemahan fatal.
Hubris.
Mudah tersinggung,
mudah diperdaya.
Sebelum luka dan
rasa lelah menguasai...
...sang raja gila itu mengerahkan
kekuatan terbaiknya pada kita.
Xerxes termakan umpan.
Pasukan Sparta, dorong!
Pasukan Abadi.
Kami menguji reputasi mereka.
Ayah!
Rajaku!
Pasukan Arkadia, serang!
Cepat! Tunjukkan pada
pasukan Sparta kehebatan kita.
Maju!
Mereka berteriak dan memaki...
...membabi buta, bagai tukang
pukul, bukan bagai prajurit.
Mereka melakukan
banyak kesalahan.
Amatir-amatir yang berani,
mereka cukup berperan.
Pasukan Abadi.
Mereka gagal
menjalankan ujian raja kita.
Dan pria yang
menganggap dirinya dewa...
...tubuh manusianya merasakan
dingin yang merambati punggungnya.
Untuk raja kita!
Dan mereka yang
gugur dengan mulia.
Siapa yang berani dikirim
oleh Xerxes? Siapa?!
Tak ada yang bisa
menghentikan kita sekarang!
Bahkan raja pun membiarkan dirinya
berharap lebih dari kemenangan.
Harapan gila, tapi begitulah.
"Melawan serangan bertubi-tubi Asia,
berpeluang kecil, kami bisa menang.
Kami bisa pertahankan
Gerbang Panas.
Kami bisa menang."
Fajar.
Lecutan cambuk.
Auman orang barbar.
Mereka yang di
belakang berteriak, "Maju!"
Mereka yang di depan
berteriak, "Mundur!"
Mata kami jadi saksi
pemandangan mengerikan...
...yang dimuntahkan dari sudut
tergelap kekaisaran Xerxes.
Saat tubuh mereka melemah...
...mereka berpaling pada sihir.
Seratus negara menyerang,
pasukan dari penjuru Asia.
Tergiring ke celah sempit ini,
jumlah mereka tak ada artinya.
Ratusan prajurit mereka tewas.
Kami kembalikan tubuh lemah dan
hati mereka yang ciut ke kaki Xerxes.
Raja Xerxes tak berkenan
dengan para jenderalnya.
Ia menghukum mereka.
Xerxes mengirim monster-monsternya
dari separuh penjuru dunia.
Hewan-hewan yang canggung...
...dan tumpukan mayat
pasukan Persia begitu licin.
Kau masih di sini?/ Harus
ada yang menjagamu.
Jangan sekarang.
Aku sedang agak sibuk.
Kembali berkumpul!
Astinos!
Putraku!
Tidak!
Hari mulai senja.
Pasukan kami beberapa gugur...
...tapi mereka adalah
teman, atau keluarga tercinta.
Dan saat melihat tubuh
putranya yang tak lagi berkepala...
...sang kapten
melanggar perintah.
Ia menggila, haus darah.
Jeritan pilu sang Kapten
yang kehilangan putranya...
...lebih menakutkan bagi musuhnya
daripada tabuh genderang perang.
Perlu tiga orang untuk menariknya
kembali ke dalam pasukan.
Hari ini adalah kemenangan kita.
Tak ada lagu yang dinyanyikan.
Kejamnya dewa-dewamu
menciptakanmu begini rupa, Ephialtes.
0rang-orang Sparta juga...
...begitu kejam menolakmu.
Tapi aku baik hati.
Semua yang kaudambakan...
...semua kebahagiaan
yang kaubayangkan...
...kesenangan yang direnggut oleh
saudara-saudaramu dan dewa-dewamu...
...akan kuberikan padamu.
Karena aku baik hati.
Terimalah aku sebagai
raja dan dewamu.
Baik.
Tunjukkan pasukanku jalan rahasia
untuk mengepung pasukan Sparta...
...dan kebahagiaanmu
takkan berkesudahan.
Ya! Aku menginginkan itu semua.
Kekayaan. Wanita.
Dan satu hal lagi...
...aku minta seragam.
Baik.
Kau akan buktikan...
...bahwa aku baik hati.
Tak seperti Leonidas yang kejam,
yang memintamu untuk berdiri...
...aku hanya memintamu...
...untuk bertekuk lutut.
Malam yang indah.
Ya, tapi aku tak memintamu
datang untuk mengobrol, Theron.
Itu sudah kuduga.
Kau tak pernah mau
bicara denganku.
Kau ingin sesuatu?
Minum, mungkin?
Apakah itu racun?
Maaf aku mengecewakanmu,
ini hanya air.
Aku dengar kau sudah dipersiapkan
untuk menghadap Dewan.
Ya.
Tolong aku memenangkan suara
untuk mengirim pasukan bantuan ke utara.
Baik.
Aku bisa melihat kita
berdua berdiri bersama.
Aku, sebagai seorang politikus.
Kau sebagai pejuang. Satu suara.
Tapi kenapa aku
mau melakukannya?
Bukti kepedulianmu pada raja yang
kini berperang demi air minum ini.
Benar.
Tapi ini politik, bukan perang.
Leonidas seorang idealis.
Aku tahu kalian. Demi keuntunganmu,
kalian biarkan pasukan kita mati.
Suamimu, raja kita, membawa
300 prajurit terbaik kita untuk mati.
Ia melanggar hukum kita
dan pergi tanpa restu dewan.
Aku hanya orang yang realistis/
Kau seorang pencari keuntungan.
Kau sebodoh Leonidas jika kauanggap
pria tak ada harganya di dunia ini.
Tak semua pria diciptakan setara.
Itulah hukum Sparta, ratu kecilku.
Aku kagum pada semangatmu.
Tapi jangan anggap dirimu...
...seorang wanita,
seorang ratu sekali pun...
...bisa memasuki ruang Dewan
dan mempengaruhi pikiran pria.
Gedung itu milikku...
...seakan dibangun
oleh tanganku.
Aku bisa menghancurkan
hidupmu saat ini juga.
Kau bisa menghadap para Dewan,
tapi kata-katamu tak akan didengar.
Leonidas tak akan mendapat bantuan.
Jika ia pulang, tanpa bantuanku...
...ia akan dipenjara
atau bernasib lebih buruk.
Kau cinta tanah airmu Sparta?
Ya.
Dan juga rajamu?/Ya.
Suamimu berperang
demi tanah air dan cintanya.
Apa yang bisa kautawarkan...
...sebagai imbalan jika aku bisa
mengirim pasukan bantuan ke utara?
Apa yang diinginkan seseorang
yang realistis dari ratunya?
Kurasa kau sudah tahu.
Ini tak akan berakhir cepat.
Kau tak akan menyukainya.
Aku bukan rajamu.
Dilios.
Aku yakin luka kecilmu itu
tak menjadikanmu tak berguna?
Sama sekali tidak,
Tuanku. Hanya satu mataku.
Para dewa menganggapku
masih layak dengan satu mata.
Kaptenku?
Ia mengutuk para dewa
dan berkabung sendirian.
Leonidas!
Kita celaka. Celaka,
kau tahu. Hancur.
Daxos, tenangkan dirimu.
Si bungkuk itu membocorkan jalan
rahasia itu pada pasukan Xerxes.
Pasukan Phocian yang kautempatkan
di sana kabur tanpa perlawanan.
Perang ini sudah usai, Leonidas/
Hanya dengan perintahku.
Besok pagi Pasukan Abadi
mengepung. Gerbang Panas akan runtuh.
Pasukan Sparta!
Bersiaplah untuk menang!
Menang? Kau sudah gila?
Tak ada lagi
kemenangan bagi kita.
Kita hanya bisa mundur
atau menyerah. Atau mati.
Itu pilihan yang mudah
bagi kami, orang Arkadia.
Pasukan Sparta pantang mundur.
Pasukan Sparta pantang menyerah.
Pergilah kabarkan berita ini.
Biarkan seluruh Yunani
tahu tentang pertempuran ini.
Biarkan mereka merenungkannya.
Dan di perjalananmu,
cobalah merenungkannya juga.
Pasukanku akan pergi bersamaku.
Selamat jalan, Leonidas.
Anak-anak!
Anak-anak.
Berkumpullah.
Pantang mundur,
pantang menyerah.
Itulah hukum Sparta.
Dan dengan hukum Sparta,
kita akan maju berperang...
...dan mati.
Era baru telah dimulai.
Era kebebasan.
Dan semua akan tahu
bahwa 300 pasukan Sparta...
...memberikan nafas terakhirnya
demi mempertahankannya.
Kawanku.
Sampai saat ini aku
hidup tanpa penyesalan.
Bukan karena putraku kehilangan
nyawanya demi tanah airnya.
Tapi aku tak sempat memberitahunya
bahwa aku sangat menyayanginya.
Bahwa ia berdiri bersamaku
dengan penuh kehormatan.
Ia yang terbaik bagiku.
Hatiku turut berduka
atas kehilanganmu.
Hati?
Aku mengisi hatiku...
...dengan kebencian.
Bagus.
Dilios...
...mari kita berjalan-jalan.
Baik, Tuanku.
Tapi aku sehat
dan siap bertempur.
Itu benar, kau salah satu
prajuritku yang terbaik.
Tapi kau punya bakat lain, tak
seperti prajurit Sparta lainnya.
Antarkan perintah
terakhirku pada Dewan...
...dengan sepenuh hatimu.
Ceritakan kisah
pertempuran kita.
Buatlah seluruh rakyat Yunani
tahu apa yang terjadi di sini.
Kau akan punya kisah
hebat untuk diceritakan.
Sebuah kisah kemenangan.
Kemenangan.
Baik, Tuanku.
Ada pesan lain?
Untuk Sang Ratu?
Tak ada yang perlu dikatakan.
Ratusan prajurit pergi.
Hanya sedikit yang tinggal.
Hanya satu yang berpaling.
Pasukan Sparta!
Siapkan sarapan dan
makanlah yang banyak...
...karena malam ini kita
akan makan di neraka!
ljinkan aku
mempersilakan maju...
...istri Leonidas
dan ratu Sparta.
Apa ini?/Bukan apa-apa.
Para Konsul...
...aku berdiri di depan
kalian bukan sebagai ratu.
Aku datang sebagai seorang ibu.
Aku datang
sebagai seorang istri.
Aku datang sebagai
seorang wanita Sparta.
Aku datang dengan
kerendahan hati yang dalam.
Aku datang bukan
untuk mewakili Leonidas.
Tindakannya lebih
nyata dari kata-kataku.
Aku datang mewakili
suara-suara yang tak didengarkan.
Suara para ibu,
putri, ayah, putra.
Tiga ratus keluarga yang
menderita demi hak kita...
...dan demi menegakkan
landasan dasar gedung ini dibangun.
Kita sedang menghadapi
perang, Tuan-tuan.
Kita harus mengirim seluruh pasukan
Sparta untuk menolong raja kita...
...bukan cuma demi keselamatan
kita, tapi keselamatan anak-anak kita.
Kirimkan pasukan untuk
mempertahankan kebebasan kita.
Kirimkan pasukan
itu demi keadilan.
Kirimkan pasukan itu
demi menegakkan hukum.
Kirimkan pasukan
itu demi akal sehat.
Tapi yang terpenting, kirimkan
pasukan itu demi harapan.
Harapan seorang raja dan pasukannya
tak disia-siakan di lembar sejarah.
Bahwa keberanian merekalah
yang menyatukan kita.
Bahwa kita dikuatkan
oleh tindakan mereka...
...dan pilihan kalian hari ini
mencerminkan keberanian mereka.
Tiga ratus.
Kita harus mengirim mereka.
Menyentuh...
...lancar, penuh perasaan.
Tapi itu tak mengubah kenyataan
suamimu menyeret kita dalam perang.
Kau salah. Xerxes yang
mengundang perang...
...dan sebelum itu,
ayahnya Darius di Marathon.
Serangan Persia
tak akan berhenti...
...sampai pelindung kita hanya
tinggal puing dan kekacauan.
Dewan ini tak perlu
pelajaran sejarah, Ratuku.
Lalu pelajaran apa yang
ingin kalian tinggalkan?
Aku perlu menguraikannya
satu persatu?
Kehormatan. Tugas. Kemenangan.
Kau bicara masalah kehormatan,
tugas dan kemenangan?
Tapi bagaimana
dengan perselingkuhan?
Beraninya kau
bicara seperti itu/ Apa?
Lihat dia baik-baik.
Ia seorang penipu yang ulung.
Jangan bermain-main
dengan Dewan Suci ini, Ratuku.
Beberapa jam yang lalu, kau
menawarkan dirimu padaku.
Jika aku pria yang lemah, bau
tubuhnya pasti masih melekat.
Ini penghinaan/
0rang munafik bicara!
Kau tak diberi bayaran,
yang kauterima...
...sebagai imbalan agar ia bicara
di depan orang-orang terhormat ini?
Itu bohong/Benarkah itu?
Apakah ia tidak, dengan undanganmu,
memintanya datang ke kamar raja?
Ranjang yang begitu
gigih kautawarkan padaku?
Kalian kelihatan terkejut. Ia
menawarkan tubuhnya, Tuan-tuan...
...di saat suaminya melakukan
tindakan anarki dan perang.
Ia bicara jujur.
Mulut licik pun tak bisa
menahan ucapannya...
...ratuku yang murahan.
Perilaku seorang ratu.
Usir dia dari gedung ini sebelum
ia menodai kita lebih jauh...
...dengan hidupnya
yang rendah itu.
Ini tak akan berakhir cepat.
Kau tak akan menikmatinya.
Aku bukan ratumu.
Pengkhianat.
Pengkhianat! Pengkhianat!
Pengkhianat!
Leonidas, pujian dan
ucapan selamat dariku.
Kau telah mengubah
malapetaka menjadi kemenangan.
Meski kesombonganmu
begitu besar...
...Dewa-Raja datang untuk mengagumi
semangat dan ketangkasan Sparta.
Kau akan menjadi
pendukung kami yang tangguh.
Menyerahlah, Leonidas.
Gunakan akal sehatmu.
Pikirkan pasukanmu.
Aku mohon padamu.
Dengarkan sesamamu orang Yunani.
Ia bisa membuktikan
kemurahan hati seorang dewa.
Meski kau berkali-kali menghina,
meski dengan hujatanmu...
...seorang dewa siap untuk
mengampuni semuanya...
...dan lebih-lebih, mau memberi
penghargaan atas pengabdianmu.
Kau berperang
mempertahankan tanah airmu.
Kau boleh memilikinya.
Kau bertempur demi Sparta.
Negerimu akan lebih makmur
dan lebih kuat dari sebelumnya.
Kau bertempur demi
kekuasaanmu sebagai raja.
Kau akan dinobatkan sebagai
panglima perang seluruh Yunani...
...yang mengabdi langsung
pada satu penguasa dunia ini.
Leonidas, kemenanganmu
akan lengkap...
...jika kauserahkan senjatamu...
...dan berlututlah di
depan Xerxes yang suci.
30 tahun sejak ia bertemu serigala
di sebuah musim salju yang dingin.
Dan kini, seperti dulu, bukan
rasa takut yang mencekamnya...
...hanya semangat.
Pancaindera yang makin kuat.
Angin laut yang dingin menghembus
peluh di dada dan lehernya.
Suara burung-burung camar...
...mengeluh bahkan di saat mereka
berpesta pora ribuan mayat terapung.
Suara nafas teratur dari
300 pasukan di belakangnya...
...siap untuk mati demi dirinya
tanpa sedetik pun berhenti.
Mereka semua...
...siap untuk mati.
Helmnya panas mencekik.
Perisainya begitu berat.
Lembingmu.
Kau...
...Ephialtes.
Semoga hidupmu abadi.
Leonidas, lembingmu.
Stelios!
Bunuh mereka!
Helmnya panas mencekik.
Membuat pandangannya kabur,
padahal ia harus melihat jauh.
Perisainya begitu berat.
Membuatnya oleng...
...padahal sasarannya
berada jauh.
Leluhur mengatakan bangsa
Sparta adalah keturunan dari Hercules.
Keberanian Leonidas memberi
warisan pada keturunan kita.
Raungannya panjang dan lantang.
Rajaku.
Kehormatan bagiku
bisa mati di sisimu.
untuk hidup bersamamu.
Permaisuriku!
lstriku.
Sayangku.
"lngatlah kami."
Sebuah pesan sederhana
dari seorang raja.
"lngatlah alasan kami gugur."
Karena ia tak ingin diberi
penghormatan atau digubahkan lagu...
...atau monumen, atau pun puisi
kisah perang dan keberanian mereka.
Keinginannya begitu sederhana.
"Ingatlah kami"...
...ujarnya padaku.
Itulah harapannya.
Bila sebuah jiwa yang
bebas mendatangi tempat itu...
...berabad-abad nanti...
...biarkan suara kami...
...membisikkan padamu
dari balik karang yang abadi.
Beritakan pada rakyat
Sparta, wahai peziarah...
...bahwa di sini, akibat
hukum Sparta, kami gugur.
Maka rajaku pun wafat...
...saudara-saudaraku
pun gugur...
...setahun yang lalu.
Lama kurenungkan makna
tersiratnya tentang kemenangan itu.
Waktu membuktikan bahwa
dirinya orang yang bijak.
Karena dari orang Yunani yang
bebas pada orang Yunani bebas lain...
...tersiar kabar bahwa Leonidas
yang berani berikut 300 pasukannya..
...meninggalkan begitu
jauh rumah mereka...
...dan mengorbankan nyawa
mereka bukan hanya demi Sparta...
...namun bagi seluruh Yunani
dan janji yang dijunjung negeri ini.
Di atas puing-puing yang
disebut Plataea inilah...
...pasukan Xerxes
menghadapi kematiannya!
Begitu orang-orang barbar
itu membuat pagar betisnya...
...teror mencekam hari mereka...
...dengan genggaman dinginnya...
...menyadarkan kengerian
yang akan mereka alami...
...di ujung pedang dan
lembing 300 pasukan Sparta.
Namun mereka kini menatap
10.000 pasukan Sparta...
...bersama 30.000
pasukan Yunani yang bebas!
Seorang harus
menghadapi 3 lawannya.
Keuntungan bagi pasukan Yunani.
Kini, kita menyelamatkan
dunia kita dari mistik dan tirani...
...dan mengantarkan masa depan
yang lebih indah dari bayangan kita.
Berterima kasihlah, Tuan-tuan...
...pada Leonidas dan 300
pasukannya yang gagah berani.
Menuju kemenangan!
Prediksi Togel Jitu, Terbukti JP tiap hari
playstore link bit.ly/togelandroid