Perkataan Peramal
dapat menjadi peringatan.
Suatu ramalan.
"Sparta akan jatuh.
Seluruh Yunani akan jatuh."
Dan api Persia akan
meluluhlantakkan Athena.
Karena Athena adalah
timbunan batu, kayu...
...kain dan debu.
Dan seperti debu, kota ini
akan lenyap oleh embusan angin.
Hanya orang Athena
yang akan selamat.
Dan takdir dunia
berada di tangan mereka.
Hanya orang Athena
yang akan selamat.
Dan hanya suatu kapal kayu kuat
yang dapat selamatkan mereka.
Kapal kayu...
...dan gelombang
darah para pahlawan.
Leonidas, Suamiku.
Leonidas, Raja kalian.
Leonidas dan 300 prajurit
pemberani telah mati.
Pria dan wanita Yunani...
...tak dapat membalas
pengorbanan Sparta.
Perang bukanlah keahlian mereka.
Namun dia tetap
berkorban demi mereka.
Demi janji kejayaan Yunani.
Adalah musuh kita yang menempa
kebebasan dengan api peperangan.
Raja Darius datang untuk
merebut tanah air kita.
Sepuluh tahun lalu,
ketika kita masih muda...
...sebelum pahitnya perang ini
memaksa anak kita menjadi prajurit.
Sepuluh tahun lalu,
perang ini dimulai...
...seperti
perang-perang lainnya.
Dengan perlawanan.
Marathon.
Raja Persia, Darius...
...terganggu oleh
kebebasan Yunani...
...telah datang ke Yunani
untuk menaklukkan kita.
Dia berlabuh di Marathon
bersama pasukan yang melebihi...
...jumlah pertahanan
Yunani, tiga banding satu.
Pada waktu subuh, pasukan Athena
yang putus asa melakukan hal tak terduga.
Mereka menyerang.
Mereka menyerang
pasukan Persia yang lelah...
...saat mereka melabuhkan kapal
setelah berbulan-bulan berlayar.
Mereka menyerang sebelum
Persia mendirikan kemah...
...dan membagikan senjata.
Dan siapakah...
...perancang strategi gila ini?
Seorang prajurit Yunani
yang tak begitu dikenal.
Anak buahnya memanggilnya...
...Themistokles.
Dia berikan serangan kejutan
kepada pasukan Persia.
Seluruh harapan
kemenangan telah sirna.
Ribuan pasukan mereka mati.
Hanya ratusan
pasukan Yunani mati.
Semua itu demi satu gagasan:
Yunani yang merdeka...
...sebuah eksperimen Athena
yang disebut "Demokrasi".
Apakah gagasan ini
patut diperjuangkan?
Sepadan dengan
semua pengorbanan ini?
Themistokles akan membiarkan
raja bijak Darius memutuskannya.
Dalam kekacauan itu...
...muncul sebuah momen.
Dan Themistokles
akan memanfaatkannya.
Suatu momen yang akan
berdampak selama ratusan tahun.
Suatu momen yang mengangkat
statusnya dari prajurit rendahan...
...menjadi kekuatan
politik Athena.
Tidak!
Suatu momen yang akan membuat
Themistokles menjadi legenda.
Namun saat pujian dan
kejayaan melingkupinya...
...Themistokles sadar dalam
hatinya, ia telah melakukan kesalahan.
Adalah putra Darius, Xerxes...
...yang akan
menentukan takdirnya.
Themistokles tahu bahwa
dia harus membunuh bocah itu.
Kesalahan besar itu akan
menghantui dia selamanya.
Maka Themistokles menyulut
api perlawanan kekaisaran Persia...
...dan berujung pada...
...pasukan yang membawa
api itu ke jantung Yunani.
Saat raja bijak itu
berbaring tak bernyawa...
...seluruh jenderal...
...dan penasihat
terbaik berada di sisinya.
Tak ada yang lebih hebat dari
komandan angkatan lautnya, Artemisia.
Keganasannya tertutupi
oleh kecantikannya.
Kecantikannya sebanding dengan
kesetiaannya pada sang raja.
Darius paling sayang Artemisia
di antara para jenderalnya...
...karena dia telah berikan banyak
kemenangan di medan perang.
Baginya...
...diberikan prajurit terbaik...
...yang bahkan tak pernah
dimiliki putranya sendiri, Xerxes.
Kau sangat baik, Putriku.
Putri...
...kesayanganku.
Ayah.
Xerxes.
Jangan ulangi kesalahan ayahmu.
Lupakan Yunani.
Hanya para dewa yang
mampu mengalahkan mereka.
Hanya para dewa.
Selama tujuh hari,
Xerxes berkabung...
...dilumpuhkan oleh duka.
Pada hari ke-8, Artemisia
mengembuskan benih amarah...
...yang akan merasukinya.
Perkataan ayahmu
bukanlah peringatan...
...melainkan tantangan.
Hanya para dewa yang
mampu mengalahkan Yunani?
Kau akan menjadi raja para dewa.
Artemisia mengumpulkan
pendeta, penyihir...
...dan ahli nujum dari
seluruh wilayah kekaisaran.
Mereka mengurapi
raja muda itu dengan...
...ramuan kuno Cimmeria.
Dan mengirimnya
ke padang gurun...
...hingga saat sekarat,
kepanasan dan kehausan...
...dia temukan gua pertapa.
Xerxes memasuki...
...tempat yang jahat...
...di mana makhluk terkutuk
menghuni sudut hati manusia.
Dan dalam kegelapan itu...
...dia serahkan
dirinya sepenuhnya...
...kepada kekuatan
yang begitu jahat...
...hingga...
...tak tersisa sedikit pun
kebaikan dalam dirinya.
Matanya menyala
laksana batu bara.
Dia telah dimurnikan...
...seluruhnya.
Xerxes dilahirkan
kembali sebagai dewa.
Artemisia tak
memercayai siapa pun.
Maka, dalam kegelapan malam...
...istana dibersihkan
dari semua sekutu Xerxes.
Semua orang kepercayaannya...
...semua orang yang
membesarkannya...
...semua penasihatnya...
...telah menjadi
korban pembantaian.
Dan saat raja dewa berdiri...
...di hadapan rakyatnya...
...Artemisia menyaksikan
keberhasilan usahanya.
-Demi kejayaan...
-...demi balas dendam...
...perang!
Peperangan telah
datang ke Yunani...
...dalam bentuk jutaan
pasukan yang sangat kuat.
Adalah tugas Themistokles...
...pahlawan
pertempuran Marathon...
...untuk menyelesaikan
apa yang dia mulai.
Ayolah!
Kita harus membujuk Xerxes!
Pengecut!
Athena adalah kota pengecut!
-Tutup mulutmu!
-Kau saja!
Akan kubunuh kau!
Persetan dengan Sparta!
Persetan dengan
para pria berotot itu!
Tenang!
Tenang untuk pahlawan Marathon!
Ini demokrasi, bukan
perkelahian jalanan.
Diam! Ini Themistokles.
Serangan Persia akan
datang dari utara dan selatan.
Kota harus merundingkan
gencatan senjata.
Benar, kita harus berunding.
Berunding dengan tirani?
Beri satu contoh kapan hal
itu bermanfaat bagi negara.
Kau benar. Kita harus bersatu.
Rekan sebangsaku...
...kita hanya bisa
menilai masa depan...
...dari apa yang
kita lalui di masa lalu.
Banyak dari kalian di sini yang
berjuang bersamaku di Marathon...
...dan bagi mereka...
...yang pernah
mengalami pertempuran...
...kalian tahu bagaimana
menciptakan kedamaian sejati.
Jangan tertipu.
Xerxes, putra Darius...
...adalah orang yang licik.
Di sini, sekarang...
...kita harus tentukan pilihan.
Apa kita akan melawan
demi Yunani atau tidak?
Argos...
...Corinth...
...Megara...
...Athena.
Bahkan Sparta tak akan
mampu melawan Persia sendirian.
Kita harus bersatu
sebagai satu bangsa.
Atau kita akan musnah karena
kepentingan masing-masing.
Kirimkan kapal yang kita perlukan
untuk mempertahankan Yunani.
Themistokles akan memerlukan
lebih dari kapal kota kita.
Dia akan memerlukan
anak kita untuk berjuang.
Bagaimana dengan Sparta?
Kirimkan semua
kapal yang kita punya...
...menuju pesisir utara Euboea.
Aku akan pergi dan mencari
bantuan dari Sparta yang hebat.
Masih belum ada kabar dari pembawa
pesan yang kau utus ke Sparta.
Raja Leonidas mungkin
tersinggung atas tawaranmu.
Mungkin aku sendiri yang harus maju
ke Sparta dan membumihanguskannya.
Ingat...
...ketika seorang raja
dicintai sepertiku...
...banyak hal dapat diraih.
Mereka bodoh bila
menentang kekuasaan ilahiku.
Athena berusaha
menghimpun koalisi.
Itu tak lebih dari
kumpulan beragam kapal.
Setelah perairan ini dikuasai, akan
kupimpin pasukanku ke daratan.
Akan kuingatkan para
pengecut Yunani...
...bahwa kita belum
melupakan penghinaan mereka.
Istirahatkan dan
beri minum kudanya.
Lebih baik aku pergi sendiri.
Prajurit Sparta tak bersikap
baik terhadap orang lain.
Dasar Sparta.
Themistokles.
Si ular tua.
-Apa yang membawamu sejauh ini ke selatan?
-Aku mau menemui Leonidas...
...untuk peringatkan pasukan
Persia sedang bergerak.
Kau terlambat.
Pembawa pesan Persia telah
mengajukan syarat untuk Leonidas.
Penawaran simbolis
akan tanah dan air.
Sparta!
Ketahuilah baik-baik.
Bahwa momen terbaik Sparta...
...pencapaian terbaiknya...
...yang patut dikenang...
...adalah momen...
...ketika dia berjuang
sepenuh hati...
...demi kemerdekaan Sparta...
...dan gugur di medan perang...
...dalam kemenangan.
Kini...
...siapa yang rela
mati di sisi raja kita?
Themistokles.
Kau datang jauh-jauh untuk
menyaksikan pria sejati berlatih.
Ratu Gorgo.
Bukankah seharusnya dia melatih
mereka untuk hidup di sisi raja?
Era baru telah
menyingsing, Gorgo.
Tak lama lagi mereka akan
menentang mistik dan tirani.
-Itu terdengar seperti ancaman.
-Bukan.
Kesempatan bergabung dengan seluruh
Yunani melawan tirani yang sesungguhnya.
Kecuali, tentu saja, kau dan Leonidas
telah bersepakat dengan Xerxes.
Tak ada kesepakatan.
Pembawa pesan Xerxes telah--
Dia bersikap kasar
dan kurang sopan.
Dia tak tahu bahwa ancaman terhadap
Thebes dan Athena tak berlaku di sini.
Ini adalah tempat kelahiran
prajurit terbaik dunia.
Tempat di mana sang raja akan
berjuang dan mati demi rakyatnya.
Pembawa pesan Xerxes...
...tak tahu bahwa tempat ini
tidak seperti kota Yunani yang lain.
Ini Sparta.
Maka jelas bagi pembawa pesan
bahwa Sparta tak akan tunduk.
Itu jelas.
Sekarang, Leonidas berkonsultasi dengan
Peramal mengenai rencana perangnya.
Kami hanya terhalang
oleh festival Carnea.
Tentunya, Peramal akan
menyarankan kami untuk melawan.
Kalau begitu
kedatanganku tepat waktu.
Aku memimpin armada kapal
yang mewakili persatuan Yunani.
Aku butuh dukungan Sparta.
Kirimkan kapalmu, Gorgo.
Aku pastikan bahwa Xerxes akan
berharap tak pernah melintasi Aegean.
Kau takkan mendapat kapal Sparta.
Kami tak tertarik dengan persatuan Yunani.
Itu impianmu,
Themistokles, bukan kami.
Aku hanya peduli pada
kemerdekaan Sparta.
Penjagaku akan
mengantarmu keluar.
Lucu rasanya jika kau banggakan
kemerdekaanmu dalam pengasingan ini.
Namun, kemerdekaan,
secara bijak...
...telah memilihmu untuk
memperjuangkannya.
Ratuku.
Akankah Sparta mendukung kita?
Kelihatannya, Persia telah menawarkan
sesuatu yang tak bisa ditolak Sparta.
Apa itu?
Kematian yang indah.
Mereka bilang kau
tawanan yang paling berani.
pelacur dari laut timur.
Kau bukan yang paling cerdas.
Komandan kalian orang Yunani.
Sama sepertiku.
Prajurit Persia kalian menjalankan
perintah dari seorang wanita Yunani.
Benar, Saudaraku.
Aku keturunan Yunani...
...dan darah Yunani
mengalir dalam diriku.
Namun hatiku...
...adalah milik Persia.
Beberapa jam lagi...
...armada Yunani
akan porak-poranda.
Bagaimana dengan pemimpin
kita dan Sparta yang ditakuti?
Tak ada yang perlu ditakuti.
Hanya Raja Leonidas dan
300 pengawal pribadinya...
...yang maju berperang.
Mereka akan tewas seketika.
Kau.
Kau setuju?
Banyak yang akan binasa.
Keyakinanmu memberiku
kesan yang kuat.
Aneh bagi seorang
penjaga kapal...
...tidak menurunkan
pandangannya saat ditanya olehku.
Itu mungkin hanya
suatu ketidaksopanan.
Tapi tangan tak bisa berbohong.
Tangan dapat mengungkap ketidaksempurnaan
dan kecacatan dalam karakternya.
Kau mengerti, tanganmu
tak cukup kasar...
...untuk bekerja di kapal ini.
Aku mengenal semua anak buahku.
Bisa jelaskan padaku
mengapa aku tak mengenalmu?
Maafkan aku, Komandan.
Izinkan aku memperkenalkan diri.
Tangkap mata-mata itu.
Pengecut!
Badai segera datang.
Ini hanya cuaca buruk Yunani.
Themistokles.
Mari.
Calisto.
Apa yang kita bicarakan
di sini tak boleh diulang.
Di mana pun.
Putraku belum pernah
ikut dalam peperangan...
-...tapi kau bisa memercayainya.
-Baiklah.
Jelaskan padaku.
Seorang wanita Yunani memimpin seluruh
angkatan laut Xerxes menuju selatan.
Artemisia.
Aku mengenalnya.
Artemisia adalah pembunuh profesional
dengan kemampuan maritim yang luar biasa...
...dan ia haus
akan balas dendam.
Kabarnya seluruh keluarganya...
...dibunuh oleh regu
pasukan sipil Yunani.
Aku telah mendengar
seluruh kisahnya.
Dan waktu itu pasukan sipil
tak mengampuni siapa pun.
Menurut kisah, mereka
memperkosa dan membunuh...
...seluruh keluarganya.
Dan kemudian
mereka mengincarnya.
Setelah bertahun-tahun
ditahan di kapal budak Yunani...
...dia dibuang dan
ditinggal untuk mati...
...kemudian dia ditemukan sedang
sekarat oleh seorang utusan Persia.
Artemisia bersumpah bahwa
dia akan kembali ke Yunani...
...hanya ketika dia bisa
menyaksikan kehancurannya.
Dia dirawat, diberi
pakaian dan dilatih...
...oleh prajurit terbaik
kekaisaran Persia...
...hingga tak ada
yang bisa menandingi...
...kemampuannya bermain pedang.
Raja Besar Darius
terkesan oleh komitmennya.
Dan segera dia
memimpin pasukannya.
Dia telah menjual jiwanya...
...kepada kematian.
Beberapa orang berkata bahwa
aku menjual jiwaku kepada Yunani.
Bagaimana menurutmu?
-Aku?
-Ya.
Kau masa depan negara ini.
Aku siap bertarung.
Aku menyukainya. Dia
mengingatkanku padamu.
Kita butuh prajurit
sebanyak mungkin.
Dia tetap seorang bocah.
-Banyak anak mempertahankan negara kita.
-Cukup!
Kau pemimpi dan kita tak
akan membahas ini lagi.
Themistokles, aku telah
mempelajari rencanamu...
...dan pasukan daratku
akan tiba di hari ke-2.
Pasukanmu akan dibutuhkan.
Aku bisa pastikan itu.
Dan ada kabar buruk.
Leonidas telah bergerak
menuju Gerbang Neraka.
Kabar buruk?
Dengan pasukan Sparta di Gerbang
Neraka, kemenangan kita telah dipastikan.
Jika dia membawa pasukannya.
Namun antara
Peramal dan Carnea...
...Leonidas bergerak menuju
Thermopylae hanya dengan 300 pasukan.
Jadi pertahanan Athena...
...dari kehancuran total...
...adalah Leonidas
dan 300 prajurit Sparta.
Akan kucari prajurit
senior di antara mereka.
-Menyusun rantai komando di sukarelawan.
-Bagus.
Butuh waktu untuk mengajarkan
strategi kepada para petani ini.
Beri mereka makanan...
...dan kesadaran yang cukup.
Ada lagi?
Bagus jika mereka mampu
mengayunkan pedang.
Habislah aku.
Sial!
-Ayahmu tahu kau di sini?
-Tidak, Pak.
Pedang dan perisai ini?
Milik kakekku.
Ibuku memberikannya
padaku pagi ini.
-Saat dia memberkatimu?
-Ya, Pak.
Dia bahkan mengasah pedangmu.
Ayahmu sedang mempersiapkan
kejutan untuk musuh kita besok.
Aku memilih bertarung
di sini. Sekarang.
Selamat datang di kapalku.
Kau akan bertarung di sana.
Baik, Pak.
Jumlah kita baru 50 lebih.
Armada Persia dilaporkan
berjumlah ribuan kapal.
Kapal kita kelihatan
sulit dikemudikan.
Mereka bukan tandingan
kapal raksasa armada Persia.
Kita punya kelebihan.
Kecepatan dan manuver.
Kota yang lain hanya
mengirim sedikit kapal.
Tentu saja, sisanya
berasal dari Athena.
Kami dapat laporan
bahwa armada kecil Persia...
...telah selamat dari
badai di seberang selat.
Jika cuaca membaik, kita
bisa serang mereka saat subuh.
Kemenangan awal Yunani.
Para dewa telah
memberi kita kesempatan...
...untuk melukai Persia dan
memperkuat semangat Yunani.
Pengalihan yang menggoda.
Tapi kita tetap sesuai rencana.
Pada saat matahari tenggelam hari ini,
kita akan menuju armada utama Persia.
Kita akan serang mereka di perairan
lepas tanpa ada batasan medan perang.
Menyerang ribuan kapal...
...dengan armada kita
saat ini sama saja bunuh diri.
Rencanaku telah ditetapkan.
Lihat angkatan laut mereka.
Armada mereka
hanya ancaman kecil.
Aku butuh wakil, Artaphernes.
Dan siapa pun yang membuktikan
kehebatannya akan menjadi wakilku.
Jenderal Bandari ingin
memimpin serangan pertama.
Bandari.
Komandan.
Jika kubiarkan kau memimpin
serangan pertama kita...
...jaminan apa yang kudapat bahwa
kau akan berikan kemenangan?
Aku akan menang atau mati.
Bagus.
Perintahnya?
Permalukan pasukan Yunani
dan hancurkan kapal mereka.
Akan kuhabisi mereka semua.
Saudaraku.
Tegarlah.
Lihat jauh ke dalam jiwa kalian.
Hari ini keberanian
kalian akan diuji.
Dan bila di tengah
pertempuran...
...kau butuh alasan untuk
melanjutkan perjuangan...
...dan merasa kau
akan menyerah...
...satu hal yang
perlu kau lakukan...
...adalah melihat orang
yang bertarung di sisimu.
Inilah "alasan" untuk berjuang.
Inilah saudara seperjuangan.
Ikatan tak terpisahkan...
...makin diperkuat oleh
kerasnya pertempuran.
Kalian takkan lebih dekat dibanding
dengan orang yang bertarung bersamamu.
Untuk itu tak ada
alasan yang lebih mulia...
...daripada berjuang demi mereka
yang rela berkorban untuk kalian.
Jadi, berjuanglah
sekuatnya hari ini.
Berjuanglah demi saudara
seperjuangan kalian.
Berjuang demi keluarga kalian.
Terutama, berjuang demi Yunani!
Yunani!
Ya!
Dan hanya satu hal untuk
dipastikan saat pertempuran dimulai.
Apa itu?
Jangan terbunuh di hari pertama.
Itu berlaku bagi kalian semua.
Kapal Persia kuat
di bagian depan.
Namun bagian tengahnya lemah.
Kita serang
mereka di bagian itu.
Sekarang!
Serang!
Tabrak mereka!
Pemanah, sekarang!
Mundur!
Sekarang!
Tabrak mereka!
Taktik musuh begitu kreatif.
Lingkaran pertahanan mereka tak
memberi ruang untuk menyerang.
Kita kalah.
Tidak, kau kalah.
Mundur.
Biarkan mereka menang hari ini.
Aku bosan dengan
kekalahanmu, Bandari.
Takkan kubiarkan
luka ini memengaruhiku.
Entah mengapa aku percaya kau.
Pedangku akan siap esok pagi.
Bagus. Besok, kau akan
bertarung bersama ayahmu.
Lumayan bagi sekumpulan petani.
Dan pujangga dan pematung.
Kelompok yang dikenal tak
terlatih dapat mengalahkan...
...musuh yang dikenal hebat.
Kita butuh kekuatan penuh
untuk pertempuran esok.
Menurutmu berapa lama
kita bisa menahan mereka?
Jika rencanaku berhasil...
...cukup lama bagi Sparta
untuk menyatukan Yunani.
Semuanya!
Siapa yang ingin minum
anggur bersamaku?
Laporkan padaku.
Kami masih menghitung kekalahan.
Namun kau harus mengerti...
...ini sangat sulit...
...kondisi laut dan
kegelapan sulit memperoleh--
Laporannya?
Sebanyak 75 kapal karam.
Tiga puluh rusak
tak bisa diperbaiki.
Dua puluh bisa kembali dengan beberapa
minggu perbaikan di dermaga yang aman.
Komandan armada Yunani
bernama Themistokles.
Benar, dia jenderal Athena.
Kabarnya dia yang...
...memanah Raja Agung Darius.
Tidak!
Themistokles terkenal
hebat di medan perang.
Lebih dari apa yang dapat
kukatakan pada kalian.
Apa kalian merasa
perintahku tak masuk akal?
Apakah kemenangan
begitu sulit diraih?
Kekecewaanmu pada hari
kemarin cukup beralasan.
Kekecewaanku.
Kekecewaanku
bukanlah tentang kalah.
Jumlah kapal yang rusak dan
budak yang mati tak ada artinya.
Bukan, kekecewaanku...
...adalah mereka.
Meskipun aku berdiri...
...di antara 10.000 pasukan...
...aku tetap sendirian.
Aku mencari orang yang
dapat mendampingiku.
Orang yang dapat kupercaya.
Katakan, Jenderal Kashani.
Apa orang itu kau?
Kau akan mengecap
kemenanganmu pada akhir hari ini.
Aku akan memastikannya.
Kuharap begitu.
Maju!
Sekarang!
Jangan sampai kehilangan mereka!
Armada Yunani mundur.
Dia berhasil memancingnya
ke tempat yang diinginkan.
Kashani adalah ahli
taktik yang hebat.
Aku membicarakan Themistokles.
Batu!
Berhenti!
Persiapkan diri kalian!
Sedang apa kau di sini?
Tanggung jawab seorang pria adalah
melindungi keluarga dan negaranya.
-Siapa yang mengatakan itu padamu?
-Ayahku.
Kau lihat betapa anggun
Themistokles melancarkan muslihatnya?
Kenapa kemenangan
begitu sulit diraih?
-Bagaimana caraku memperbaikinya?
-Diam.
Kau akan mengirim pesan untukku.
Kini mereka akan
takut pada kita!
Kini mereka akan takut
pada prajurit Yunani!
Dia benar!
Takutlah pada prajurit Yunani!
Takutlah pada pedangnya!
Perisainya!
Takutlah pada kecintaannya
terhadap Tanah Air Yunani.
Namun terutama...
...takutlah pada kemerdekaannya!
Jangan marahi bocah itu.
Dia berada di bawah
kepemimpinanku.
Amarah adalah sesuatu
yang kusimpan untuk musuhku.
Themistokles.
Kapal Artemisia
berlabuh di perairan netral.
Dia ingin bertemu Themistokles.
Bagaimana kau menjamin
keamanan perjalanan kembalinya?
Nak.
Satu-satunya kehormatan
baginya sekarang...
...adalah saat dia saksikan
armadamu hancur berkeping-keping...
...tenggelam ke dasar Aegean...
...dan dapat melihatmu...
...terpaku di tiang kapalmu
dengan pedangnya...
...saat kau tenggelam
ke pemakaman air.
Kenapa kau tidak
katakan itu sejak awal?
Selamat datang di
kapal sederhanaku.
Kami merasa terhormat
atas kehadiranmu.
Kau dan kapalmu...
...cukup mengesankan.
Kau memuji.
Themistokles, banyak
yang harus kita bicarakan.
Kau percaya bahwa Yunani
adalah keturunan dewa?
Kudengar begitu.
Dan bagaimana denganmu?
Ada dewa di silsilahmu?
Pasukanku berkata demikian. Dan berdasarkan
pertempuran dua hari terakhir...
...menurutku ada secercah
keilahian dalam dirimu.
Kini siapa yang memuji?
Anak buahku juga
berkata, kaulah...
...yang menghabisi Raja
Bijak Darius di Marathon.
Banyak tindakan heroik
terjadi pada hari itu.
Namun itu sepuluh tahun lalu...
...dan kenyataan suatu
pertempuran sering dibesar-besarkan.
Tindakan ini, kau pasti ingat.
Kulakukan apa pun untuk
mempertahankan Yunani.
Dan akan kulakukan apa
pun untuk menghancurkannya.
Untuk satu prajurit Yunani yang mati,
kau harus bunuh seribu prajurit Persia.
Untuk setiap kapal
yang kutenggelamkan...
...kau harus tenggelamkan
seratus kapalku.
Aku dapat menanggung
kekalahan berminggu-minggu.
Berbulan-bulan, jika perlu.
Jumlah pasukanku
akan mengalahkanmu.
Dan akan kurebut kapalmu
yang berharga dengan pedangku.
Akan kurebut kemerdekaan
Yunani milikmu.
Apa kau memintaku
untuk menyerah?
Tidak.
Kutawarkan kesempatan untuk menghindari
semua itu dan bergabung denganku.
Aku sedang membutuhkan
komandan sepertimu.
Lihat pertahanan
yang kau gunakan.
Kapal yang sulit dikendalikan.
Leonidas bersama
300 prajurit Sparta.
Itu penghinaan, sungguh...
...bahwa kekaisaran terbesar di dunia
dihadapi dengan pasukan sekecil ini.
Aku tak menyalahkanmu,
Themistokles.
Kau bertarung seolah
darah Poseidon...
...mengalir di tubuhmu.
Tidak, aku menyalahkan Yunani.
Sekumpulan birokrat cerewet berusaha
lindungi persembunyian politik mereka...
...dengan mengutusmu
kemari untuk mati.
Namun kau tetap bertarung.
Pasti ada sesuatu.
Apa?
Keluarga di Athena
yang mendorongmu...
...untuk bertempur sekuat itu?
Sejujurnya, aku tak
punya waktu berkeluarga.
Telah kuhabiskan masa hidupku...
...bersama cinta sejatiku...
...armada Yunani...
...dan satu gairahku...
...mempersiapkannya
untuk mengalahkanmu.
Hal itu membuatku senang...
...mengetahui kau
datang jauh-jauh untukku...
...melupakan
keluarga dan cinta...
...demi suatu janji
yang lebih memuaskan.
Kepuasan dari
pedang dan daging...
...kematian dan kehidupan.
Amarah...
...dan peluh otot.
Kebahagiaan sejati...
...dan kesedihan terdalam.
Mati setiap malam dan terlahir
kembali bersamaku setiap pagi...
...seperti kau tancapkan
pedang ke jantung musuhmu.
Kau bertarung demi kemerdekaan.
Aku tawarkan kemerdekaan tanpa
konsekuensi atau tanggung jawab.
Bergabunglah denganku...
...di sisiku.
Bernapas bersamaku seolah
itu yang terakhir kalinya.
Bergabunglah bersamaku.
Tidak!
Kau bukan dewa. Kau
hanya manusia biasa.
Bunuh aku secepatnya
dengan pedangmu.
Kau tidak akan mati malam ini.
Penjaga!
Singkirkan keparat
ini dari kapalku.
Bagaimana?
Apa yang kau pelajari?
Dapatkah Artemisia dikalahkan?
Pertemuan kita berikutnya...
...dia akan menyerang
habis-habisan.
Tahan!
Panggil pengawal pribadiku.
Mundur.
Mundur!
-Mundur!
Themistokles!
Di air!
Pemanah! Menuju
geladak, sekarang!
Pemanah ke geladak,
sekarang! Cepat!
Sisi kanan!
Panah!
Terus bertarung, Nak.
Terus bertarung!
Incar yang paling atas!
Di atas sana!
Tinggalkan kapal!
Kematian tak bersalah.
Tak bertanggung jawab.
Themistokles menyaksikan
anak buahnya...
...tenggelam ke dasar
Aegean berlumuran darah.
Apakah mereka
korban keegoisannya?
Atau untuk menebus kesalahan
masa lampau di Marathon?
Berapa banyak
prajurit yang selamat...
...jika Themistokles
membunuh bocah itu?
Bahkan jiwanya
sendiri tidak yakin.
Temanku.
Kita menghadapi
kemungkinan terburuk.
Bersama.
Dengarkan aku, Themistokles.
Kau harus bertarung...
...dengan kekuatan
ganda esok pagi.
Kita akan bertarung
bahu-membahu.
Tidak, Putraku.
Kau akan terus
bertarung untuk kita.
Apa yang dia katakan?
Akan kuberi tahu
pada saatnya, Nak.
Tenanglah.
Pergilah dan temani
jasad ayahmu.
Menurutmu berapa kali kita akan
menghadapi tragedi seperti ini?
Sebanyak yang diperlukan.
Kita mengorbankan
para prajurit muda.
Kau pikir aku menikmatinya?
Menyaksikan napas
terakhir sahabatku?
Semua janda yang
disebabkan oleh keputusanku...
...semua anak yang
akan tumbuh tanpa ayah...
...mereka adalah pilihanku.
Inilah bebanku sebagai pemimpin.
Betapa mudahnya...
...menghabisi pasukan terbaik.
Biarkan pasukanku melihat
prajurit terbaik Sparta.
Bawa mereka melintasi jasad ini.
Biarkan mereka lihat
risiko menentang raja dewa.
Raja Leonidas bersama
300 prajurit pemberani...
...adalah pasukan
terbaik Yunani.
Takkan ada...
...pemberontakan terhadap kita.
Tak ada yang dapat
menghentikan kekaisaranku.
Yang Mulia.
Kau, bawa pedang
raja yang mati ini...
...ke Athena.
Biar mereka tahu bahwa aku
segera mengunjungi mereka.
Biar mereka tahu...
...Athena...
...kota mereka
yang sangat indah...
...akan lenyap dari sejarah.
Themistokles!
Aku membawa pesan dari Thermopylae.
Leonidas telah dikhianati oleh si cacat.
Pasukan Sparta telah dibantai.
Gerbang Neraka telah runtuh.
Pengorbanan yang luar biasa.
Kini Yunani
mendapatkan martirnya.
Daxos...
...sebarkan kabar
dari Gerbang Neraka...
...kepada semua kota dan desa.
Biar seluruh negeri
mendengar pewartaanmu.
Tapi mereka semua
mati. Semuanya.
Pengorbanan Sparta akan
menjadi pemersatu kita.
Pergilah.
Pindahkan seluruh kapal dan
pasukan kita ke persembunyian Salamis.
Dan kau?
Akan kusampaikan
pesan Daxos ke Athena.
Aku diberi tahu, si cacat bertanggung
jawab atas kekalahan Gerbang Neraka.
Bahwa dia mengkhianati
negaranya...
...meninggalkan
kesetiaannya pada Sparta...
...dan menukarnya
dengan emas Persia.
Siapa namamu, Pengkhianat?
Ephialtes dari Trachis.
Seharusnya kubasuh pedang
mulia ini dengan darahmu.
Kau berhak melakukannya.
Aku memang tidak baik.
Perbuatanku juga tidak baik.
Langsung pada intinya.
Aku mohon padamu...
...dan seluruh Athena!
Raja dewa akan
meluluhlantakkan kota ini.
Apa maksudnya?
Diam!
Pengorbanan besar Leonidas
dan Sparta bukan suatu kekalahan.
Itu adalah
kemenangan yang indah.
Tindakan berani
yang sederhana...
...akan menjadi
pendorong setiap kota...
...dan menyatukan Yunani...
...kepada satu tujuan...
...melawan musuh kita!
Dan kau.
Bawa pesan ini
kepada raja dewamu.
Bahwa kami akan membawa
seluruh kapal yang tersisa...
...dan menyelesaikan
pertempuran ini di Teluk Salamis.
Namun akan terjadi banyak
kematian dan kehancuran.
Ya.
Itu benar.
Themistokles.
Aku datang untuk
bicara dengan ratumu.
Peringatan, Orang Athena.
Kau tak akan mendapat
sambutan baik.
Aku turut berduka.
Aku tak bisa mengubah apa
yang terjadi pada Leonidas...
...namun pengorbanannya
tak terlupakan.
Jangan ceramahi aku soal pengorbanan,
jelaskan maksud kedatanganmu, Orang Athena.
Aku meminta dukungan
seluruh angkatan laut Sparta.
Semua prajurit dan kapal
yang dapat kau pinjamkan.
Belum cukup pengorbananku
demi persatuan Yunani impianmu?
Haruskah kuberi pedang
untuk putraku? Anak kami?
Itu akan memuaskanmu?
Belum cukup pengorbananku
demi ambisimu, Themistokles?
Seorang Raja.
Suami, ayah, kakak.
Sparta tak akan memberi
dukungan apa pun.
Ini milikmu.
Balaskan dendamnya.
Perkataan Peramal
dapat menjadi peringatan.
Seluruh Yunani akan jatuh...
...saat api Persia
meluluhlantakkan Athena.
Karena Athena adalah
timbunan batu, kayu...
...kain dan debu.
Dan seperti debu, kota ini
akan lenyap oleh embusan angin.
Hanya orang Athena
yang akan selamat.
Dan takdir dunia
berada di tangan mereka.
Hanya orang Athena
yang akan selamat.
Dan hanya suatu kapal kayu kuat
yang dapat selamatkan mereka.
Kapal kayu...
...dan gelombang
darah para pahlawan.
Yunani bertindak
bodoh bila melawan kita.
Leonidas dan pasukannya...
...bukan tandingan
kehendak dewa.
Themistokles hanyalah
seorang pengecut.
Dan kini...
...angkatan laut menyedihkan ini
tak pantas mendapat perhatian kita.
Jika "pengecut" itu
bersedia menjadi wakilku...
...kami bisa membuatmu
menguasai dunia.
Rajaku.
Hambamu membawa pesan.
Armada Yunani tak
punya pertahanan...
...di dalam Teluk Salamis.
Kau hanya perlu memusnahkannya.
Siapa yang memimpin armada itu?
Themistokles dari Athena.
Themistokles sudah mati.
Dia masih hidup. Aku
melihatnya sendiri.
Persiapkan pasukan dan senjata.
Kita akan segera menyerang.
Tindakan yang bijak...
...mengirim pasukan penyelidik
untuk memastikan itu bukan perangkap.
Kau berani mempertanyakan
keputusanku?
Aku raja dewa.
Aku yang mengalahkan Leonidas.
Aku yang akan...
...menghancurkan Athena.
Aku rajamu.
Membunuh Leonidas dan pasukannya
hanya akan menjadikan mereka martir.
Dan ketika kau
membumihanguskan Athena...
...kau sama saja
membakar satu-satunya...
...yang berharga di negeri ini.
Aku akan menyerang Yunani...
...dengan seluruh
angkatan lautku.
Artemisia.
Cukup!
Jangan lupakan orang yang
memberi mahkota padamu.
Rajaku.
Duduk di takhta emasmu...
...saksikan pertempuran dari tempat
aman yang kusediakan untukmu.
Di kejauhan sana...
...kita saksikan
kehancuran Athena.
Sendiri, kita akan hadapi monster yang
membawa penderitaan ke negeri kita.
Aku berdoa Sparta akan
membantu kita pagi ini.
Mungkin mereka telah
merasa cukup membantu.
Kau mengecewakan kami semua.
Ini kesalahanmu, Themistokles.
Tanpa Sparta, kita
semua hanya petani.
Kita harus berunding dengan
Persia selagi ada kesempatan.
Kalian semua benar.
Ya, kita membawa kapal
yang sulit dikendalikan.
Dan, ya, kita hanya petani.
Kita pedagang.
Kita anak-anak...
...yang menjadi pria dewasa melalui
pengorbanan dan pertempuran.
Aku memainkan
permainan berbahaya...
...dan aku kalah!
Jika kalian ingin menentangku...
...meninggalkan negeri kalian...
...aku tak akan
menyalahkan kalian.
Kalian bebas pergi.
Kalian masih orang merdeka.
Baiklah.
Kalau begitu mari kita
berjuang sekuat tenaga...
...dan usir kapal-kapal
itu dari wilayah Yunani.
Hari ini kita berhak untuk
ikut serta dalam suatu kisah.
Suatu kisah yang akan
diceritakan selama ribuan tahun.
Mari kita buat
pertahanan terakhir kita...
...masuk dalam catatan sejarah.
Dan mari kita perlihatkan...
...bahwa kita memilih
mati dalam perjuangan...
...dibanding hidup
dalam perbudakan!
Hanya satu hal yang
perlu kau ketahui hari ini.
Jangan terbunuh.
Bukan.
Pesan terakhir ayahmu.
Dia berkata padaku bahwa
kau berhak menjadi pemimpin.
Baiklah, Saudaraku, aku tak
punya taktik atau tipuan lagi.
Ini akan menjadi
pertempuran terakhir kita.
Kita telah lama bertempur
bersama sejauh ingatanku.
Tak ada yang membahagiakanku
selain menggantung pedang ini.
-Persiapan yang diperlukan?
-Di bawah geladak.
Bagus.
Kau yakin ingin
melakukan semua ini?
Ya.
Tanpa kepemimpinan Artemisia,
angkatan laut Persia bukan apa-apa.
Kita takkan bisa mendekatinya.
Aku akan mendekatinya...
...dan mengakhiri semua ini.
Takkan ada ruang untuk mundur.
Aku tahu.
Hari ini, kapal terakhir
Yunani akan binasa.
Tak ada ampun.
Jangan biarkan mereka menyerah.
Hari ini kita akan menari
di atas jasad prajurit Yunani.
Hari ini kita akan membuat
Yunani bertekuk lutut.
Hari ini aku ingin menginjak...
...leher Themistokles.
Semuanya! Bersiaplah.
Bersiap untuk
pertarungan jarak dekat.
Serang!
Ayahmu menyaksikan
pertarunganmu!
Berjuang sekuat tenaga!
Raih kemenangan kalian!
Aku kemari bukan untuk menonton!
Sekarang!
Dan biarkan mereka
mengirim kita ke neraka!
Ayo!
Kau menawarkan kemerdekaan
tanpa konsekuensi dan tanggung jawab.
Apa kau menerima tawaranku?
Jawabanku masih tetap tidak.
Kau bertarung lebih
hebat dari bercinta.
Menyerahlah padaku.
Atau temui kematianmu.
Siapa yang dapat
kau lawan selain aku?
Tak ada yang dapat
menandingi kemampuanmu.
Aku lebih baik mati sebagai orang
merdeka daripada hidup sebagai budak.
Bahkan jika terbelenggu olehmu.
Ini dimulai sebagai
suatu bisikan.
Suatu janji.
Embusan lembut...
...menari melintasi pertalian...
...yang berdecit di atas
kematian 10.000 prajurit.
Berembus melalui rambutnya
selembut tangan kekasih.
Embusan...
...dan janji itu berubah menjadi angin.
Angin yang bertiup di seluruh Yunani...
...membawa pesan yang disampaikan
berkali-kali oleh Dewi Kemerdekaan kita...
...dan betapa kebijakannya memaksa
Leonidas untuk bertekuk lutut di kakinya.
Angin, Saudaraku,
angin pengorbanan.
Angin kemerdekaan.
Angin keadilan.
Angin pembalasan.
Kau telah terkepung.
Seluruh Yunani telah
bersatu melawanmu.
Delphi, Thebes, Olympia...
...Arcadia dan Sparta.
Jika ajal menjemputku
hari ini, aku siap.
Aku bisa menurunkan pedangku.
Masih ada waktu bagimu
untuk melarikan diri.
Membunuhmu adalah
tindakan yang menyedihkan.
Perintahkan armadamu untuk
mundur dan menyerah padaku.
Menyerah?