PULAU LAMPEDUSA LAUT MEDITERANIA
Di kelompok pertama,
ada 20 pengungsi.
Semua gadis muda.
Silakan pilih satu.
Kurasa kau salah alamat.
Tapi barangnya luar
biasa. Sangat murah.
Beberapa baru berumur 12 tahun.
Itu jumlah yang banyak.
Kau hanya perlu
mengantar mereka kemari.
Keluargaku tak
pernah terlibat bisnis ini.
Aku tak perlu lakukan apa pun.
Kalian hanya membuang waktuku.
Maaf. Aku tak bermaksud
menyinggungmu.
Pikirkanlah.
Kau akan dapat potongan bagus.
Mario.
Orang-orang berengsek.
Namun, dia calon mitra bisnis.
Harus dihormati.
Walau dia berengsek.
Kau lihat apa?
Putraku. Kau harus berhati-hati.
Wanita cantik itu surga
di mata, neraka di jiwa.
Dan pengering kantong.
Dengarkan aku.
Saatnya kau berhenti memikirkan
kesenangan dan kenikmatan.
Kau harus bertanggung jawab.
Paham?
Suatu hari, semua
ini akan jadi milikmu.
LIMA TAHUN KEMUDIAN
SAN FRANSISCO
Kami sangat menyesal,
tapi kami hanya bisa mendapatkan
kembali 12 persen aset keluargamu.
Untuk ke depannya, kami merekomendasikan
investasi yang lebih heterogen.
Kau rekomendasikan?
Investasi ini juga sangat
kau rekomendasikan.
Selamat malam.
Kau sudah mengemasi barangmu?
Tolong, bisa beri tahu apa
yang terjadi di sini kemarin?
Aku meminta pengembalian dana
dan bunga 5 persen.
- Itu mustahil.
- Pengembalian dana dan bunga 10 persen.
Sampai akhir bulan.
Pertanyaanku,
bagaimana bisa
itu terjadi?
Tanyakan pada Nn. Biel.
Maaf jika lancang,
tapi kau harus punya
keberanian untuk melakukan ini.
Percakapan ini selesai.
Ini Amerika.
Nona Biel?
- Pertama, ini bukan salahku.
- Dengar.
Aku belum selesai.
Bukan tugasku juga mengurus
pelanggan yang marah.
Kurasa kau harus
beri tahu kami kenapa
di seluruh gedung
hanya ada dua penjaga.
Bahasa.
Ini soal bahasamu yang
kau berikan pada keluargaku.
Apa ini?
Ada permainan ini
di Amerika, bukan?
Trick or treat.
Aku sengaja memesan
kamar di hotel kita.
Karena insiden kemarin, kita
diliput media dari AS hingga Jepang.
Aku mengira jika
menyangkut preferensi seksual,
aku tak akan terkejut.
Tapi kau...
Suamimu akan bilang apa?
Anak-anakmu? Para
pemegang saham?
Mau kuteruskan?
Kau mempermalukan
kita di mata seluruh dunia.
Kita tahu bagaimana reaksi
media dan pasar saham
saat aku mengumumkannya.
Ada begitu banyak reservasi
dan kita penuh untuk
empat akhir minggu ke depan.
Setelah seminggu,
saham bank akan
turun setengahnya.
Itu terjadi berkat strategiku.
Usia dan gender tak
ada hubungannya.
Setelah sebulan, aku
akan beli sedikit saham,
hanya untuk...
Karena inilah kau harus berani.
...memecat kalian semua.
Di kantorku. Segera.
Lalu, uangku bagaimana?
Hai, Sayang.
Aku harus menyelesaikan ini.
Beri aku waktu setengah jam.
Kau tak bisa istirahat sebentar?
Ya, tentu.
Kau pasti lelah.
Kita berangkat besok pagi.
Jangan paksakan
diri, jantungmu lemah.
Kau juga belum mengemas
pakaian kita, bukan?
Akan kubunuh mereka.
Ada apa?
Ada yang mengambil
kontainer berisi kokaina milik kita.
KEBERANGKATAN
Mari minum untuk kesehatan
wanita terseksi, terbaik, dan terhebat
di seluruh dunia,
ibuku.
Aku hanya bercanda! Maafkan aku.
Maksudku, untuk Laura-ku tersayang
yang sebentar lagi akan berusia 29 tahun.
Kau membuatku merasa tua.
Tua, tapi menawan.
Sebentar.
Hari ini adalah
hari ulang tahun...
pacarku yang cantik, Laura.
Tolong bantu aku.
Apa rencanamu?
Ya?
Selamat ulang tahun!
Ya, terima kasih.
Selamat ulang tahun, Laura
Selamat ulang tahun!
Hebat!
Bersulang.
Martin, kau bodoh sekali.
Kesukaanku. Kau ingat.
- Tapi...
- Tapi apa?
Sejujurnya. Aku tak memesannya.
Mungkin ini gratis?
Baik, mungkin kita
harus minum untuk...
Tidak. Tunggu,
aku harus ke toilet.
Tak bisa melawan
Piramida Maslow.
Kau tersesat, Sayang?
- Seperti dia.
- Ya.
Lihat! Anggur kita
datang. Itu maksudku.
Terima kasih.
Baik, terima kasih.
Astaga, kenapa burung
camar begitu berisik?
Di mana Michaelangelo?
Seperti yang kau lihat, dia
bermain di kolam anak-anak.
Kalau Martin?
Entah. Dia tak ada
saat aku bangun.
Entah di mana dia.
Teleponku tak dijawab.
Kenapa? Ini hari ulang tahunmu.
Begitu?
Yang berikutnya
cuma setahun lagi.
Aku bukan yang
terpenting baginya.
Dalam hierarki Martin, aku jauh
di belakang teman dan karyanya.
Dan tentu, jauh di belakangnya.
Hai, Sayang.
Apa kabar? Sudah makan siang?
Makan siang?
Tentu. Dari mana kau?
Gunung Etna.
Tidurmu lelap. Membangunkanmu
hanya membuang waktu.
Ya, benar. Apa kau
bersenang-senang?
Astaga. Luar biasa.
Kau pasti suka.
Kau bisa lihat laut dan
salju sekaligus. Keren!
Bodoh! Kau lupa? Kita
seharusnya pergi bersama.
Kenapa kau meninggalkanku
di hari ulang tahunku?
Astaga. Jangan marah.
Jantungmu lemah, jangan begitu.
Persetan dengan jantungku.
Kau hanya peduli diri sendiri.
- Apa arti aku bagimu?
- Kau kira aku tak peduli?
Satu jam lebih aku mencari ini.
Lihat?
Ini untukmu.
Terima kasih banyak.
Enyahlah!
Selamat malam.
Sial.
Kau tersesat, Sayang?
Kau.
Isap ini.
Reaksimu buruk
terhadap obat penenang.
Aku tak tahu kau
punya masalah jantung.
Isap saja sendiri.
Kenapa aku di sini? Siapa
kau? Kenapa menyekapku di sini?
Jawab aku.
- Duduk. Aku tak mau kau pingsan lagi.
- Jawab.
- Duduklah.
- Aku bukan milikmu!
Duduk!
Mau tahu kenapa kau di sini?
Terima kasih.
Minumlah.
Yang akan kukatakan
sangat luar biasa dan aku...
Aku tak percaya itu sampai
aku melihatmu di bandara.
Saat itu aku menyadari...
itu bukan imajinasiku.
Lima tahun lalu,
seluruh hidupku berubah.
Ayahku meninggal...
di depanku.
Peluru menembus jantungnya...
dan mengenaiku.
Aku kira aku juga akan mati.
Saat itulah aku melihatmu.
Setiap hari, wajahmu
muncul di depan mataku.
Aku mencarimu ke seluruh dunia.
Di dalam diriku,
aku merasa yakin...
suatu hari kau akan
datang dan menjadi milikku.
Kau pasti bercanda.
Tak ada yang memilikiku.
Aku bukan benda.
Kau tak bisa memilikiku begitu saja,
menculikku dan berpikir aku milikmu.
Aku tahu.
Sebab itu aku memberimu
kesempatan untuk jatuh cinta padaku.
Bukan karena aku memaksamu,
tapi karena kau mau.
Aku punya pacar
yang akan mencariku.
Aku punya keluarga,
teman, dan hidupku sendiri.
Aku tak butuh kesempatan
untuk cinta darimu!
Jadi, kumohon,
biarkan aku pergi!
Pacarmu tak pantas untukmu.
Anak buahku sudah
mengambil barangmu...
dan tinggalkan pesan untuk
Martin yang menjelaskan...
kau kembali ke
Polandia, pindah...
dan menghilang dari hidupnya.
Kau tahu?
Enyahlah.
Aku tak akan lakukan
apa pun tanpa izinmu.
Kutunggu sampai
kau menginginkanku,
mendambakanku
dan datang kepadaku.
Aku tak akan mengikatmu,
tapi jangan memancingku.
Aku tak bisa bersikap lembut.
Aku tak terbiasa
menoleransi pembangkangan.
Waktumu 365 hari.
Akan kulakukan semua
agar kau jatuh cinta padaku.
Jika ultahmu tahun depan tak
ada yang berubah, kau kubebaskan.
Baiklah.
Letakkan senjata itu...
atau ini tak akan lucu lagi.
Kau sungguh mau membunuhku?
Banyak yang sudah
mencoba. Tak semudah itu.
Permisi.
Ada kiriman.
Harus kau tanda tangani.
Bawa dia ke kamarnya.
Baiklah, ayo.
Massimo. Akan ada masalah.
Konflik dengan keluarga Gattuso
bisa merusak bisnis.
Jangan ikut campur.
Aku sedang mengurusnya.
Tugasku adalah
melindungi keluarga dan kau.
Bahkan dari dirimu sendiri.
Tembak aku.
Suruh semuanya kemari.
Ini dia Massimo yang Agung.
Akan kau apakan aku? Memukulku?
Memotong buah zakarku?
Jika hanya mencuri
dariku, kau aman.
Tapi kau menjual
anak-anak ke rumah bordil.
Kau pikir aku tidak akan tahu?
- Kita semua punya rahasia...
- Diam.
Kau menodai nama
keluarga ini, Alfredo.
Keluarga apa?
Nilai apa?
Hentikan semua
ini dan tembak aku.
Kau akan dihapus.
Tak ada jejak
yang tersisa darimu,
seolah kau tak pernah ada.
Itu hukumanmu.
Kau lihat tanda itu?
- Sulit dipercaya.
- Berengsek!
Sial.
Bagaimana kabarmu?
Seharusnya kau tak melihatnya.
Tapi ketahuilah, dia
pantas mendapatkannya.
Dia menyakiti anak-anak.
Menipu dan mencuri
dari keluarganya.
Kami tak menoleransinya.
Dia bunuh diri
dengan perbuatannya.
Bukan aku yang mengganti
bajumu, tapi pelayan.
Kau punya orang untuk segalanya.
Itu salah satu
keuntungan menjadi bos.
Suruh salah satu pelayanmu
membawakan ponsel dan laptopku.
Kulihat kau sudah kuat lagi.
Kau akan mendapatkan ponsel
dan laptopmu di saat yang tepat.
Sekarang,
Jika butuh sesuatu,
Domenico akan membantumu.
Bersiaplah, dua jam lagi kita harus
beli sesuatu sebelum berangkat.
Berangkat? Ke mana?
Apa maksudmu?
Aku tak akan pergi ke mana
pun, kecuali ke Polandia.
Ini bukan tawaran.
- Ini perintah.
- Dengar.
Aku bukan sekarung kentang
yang bisa kau pindahkan sesukamu.
Jika begini caramu agar aku
bisa mencintaimu, kau salah.
- Jika kau memukulku lagi...
- Apa?
Kau akan membunuhku?
Apa begini amarahmu?
Yakin kau bukan orang Italia?
Berapa banyak wanita
Polandia yang kau kenal?
Sepertinya aku
hanya perlu tahu satu.
Tahun ini akan seru.
Hanya harus lebih cepat
sebab aku kehilangan
kewaspadaanku saat bersamamu.
Domenico membawa semua barangmu.
Sepatu yang cukup banyak
untuk liburan lima hari.
Sarapan sudah siap.
Akan kubantu sebisaku.
Kurasa bosmu mau aku
menambah berat badan.
Kurasa dia hanya mau menjagamu.
Tapi kurasa kau di sini untuk membantuku
dengan semua yang kubutuhkan.
Jadi, duduklah
dan bantu aku makan.
Baiklah.
Hari ini aku ada urusan.
Kau akan menemaniku.
Kubilang, aku tak
akan ke mana-mana.
Etna.
Disebut juga "Mongibello",
"gunung yang indah."
Menurut legenda, Zeus
menyembunyikan Tifon di sana,
monster berkepala seratus
dan masih berusaha kabur.
Jadi, Tifon tak jatuh cinta
pada Zeus dalam 365 hari.
Keluar!
- Keluar, atau aku...
- Apa?
Atau kujamin, ini kali
terakhir kau melihatnya.
Aku sudah memesannya,
dan aku yang putuskan
kapan aku akan melihatnya.
Lihat sendiri.
Tidak, tunggu.
Aku butuh bantuan.
Bisa bantu aku?
Aku diculik dan
aku butuh bantuan.
Bisa bantu aku?
Selamat pagi, Pak.
Kau tersesat, Sayang?
Jika ingin lari, pakai
sepatu yang lain.
Terkadang, melawan itu sia-sia.
Kau harus menerima situasinya.
Lebih cepat, lebih baik.
Kau bisa mempersulit kita
berdua hingga tahun depan...
atau...
ikut petualangan
yang adalah takdirmu.
Bukan takdir.
Tapi kau.
Terkadang, kita harus berusaha.
Benarkah yang kau katakan tadi?
Apa maksudmu?
Bahwa kau tak akan
menyentuhku tanpa izinku.
Aku bukan monster
seperti yang kau kira.
Aku mau ponsel dan laptopku.
Sekarang.
Juga makanan normal
untuk makan malam.
Pierogi.
- Kau tampak...
- Aku lapar.
Sesuai permintaanmu,
pierogi.
Enak?
Buatan nenekku lebih enak.
Tapi tak perlu membunuhnya.
Aku akan mengajarinya.
Jadi, apa sebenarnya
pekerjaanmu?
ANNA KENAPA TAK KAU JAWAB?
AKU TAK AKAN MENYERAH
Aku punya...
bisnis.
Massimo, aku serius.
Kau ingin aku menerima
pernyataan selama setahun,
aku berhak tahu apa
yang menungguku.
Kau akan tahu
yang perlu kau tahu.
Aku punya beberapa...
perusahaan...
hotel, kelab, restoran.
Seperti korporasi.
Aku Direktur Utama-nya.
Semua itu bagian dari
operasi yang lebih besar.
Detailnya tak berguna...
dan berbahaya.
Aku dipilih sebagai kepala
keluarga menggantikan ayahku.
Bukan ini yang kuharapkan.
Aku tak punya pilihan.
Persis sepertiku.
Aku tak akan mau
datang ke Sisilia.
Kau akan berubah pikiran.
Kau hanya perlu...
sedikit membantuku.
Membantu?
Aku ingin kau...
mengajariku...
cara bersikap lembut...
padamu.
Ibu.
Ya, semua baik-baik saja.
Ada yang mau kuberi tahu.
Aku ditawari
pekerjaan baru di Sisilia.
Hotel terbaik di pulau ini.
Aku diberi kontrak setahun.
Jangan khawatir. Ibu akan lihat.
Ibu akan kemari dan
suka tempatnya, sepertiku.
Kita pergi hari ini.
Kita akan mendatangi
beberapa pesta lepas pantai,
jadi pertimbangkan
itu saat berkemas.
Kau mau sesuatu dariku,
atau hanya melihat?
Kenapa kau menatapnya?
Kau mau menyentuhnya?
Sayang...
saat kau terbiasa mendapatkan
sesuatu dengan kekerasan,
sulit untuk bereaksi
dengan cara berbeda.
Terutama jika seseorang mengambil
kesenangan yang kau dambakan.
Jangan memancingku.
Atau apa?
Dia memang pemarah.
Setidaknya aku tak akan bosan.
Semoga berhasil, Massimo.
Ayo.
Kau cukup nyaman?
Lepaskan aku,
akan kutunjukkan...
Pakai bahasa Inggris.
Kau harus berusaha
demi kesenangannya.
Laura.
Masalahnya,
setelah pemilu...
seluruh kesepakatan bisa hancur.
Tinggal dibayar lebih.
Kau menemukannya, ya?
Bagaimana dia?
Kau senang?
Seperti semuanya.
Sulit.
Selalu begitu.
Apa kalian membicarakanku?
Aku baru beri tahu sepupuku
kau wanita yang baik dan lembut.
- Ya.
Bisa kau hentikan?
Aku bosan.
- Aku kotor.
- Hentikan.
Dia mau mandi di air mancur?
Tidak.
Sungguh?
- Tidak.
- Mau bertaruh?
Dia tak akan melakukannya.
Tak bisa ke toilet saja?
Air mancur lebih dekat.
Tentu saja.
Sial!
Era yang mana itu?
Michelangelo awal
atau Caravaggio akhir?
Itu hadiah.
Ya, tentu.
Bukan berarti kau megalomania.
Massimo yang agung,
pembunuh singa
dan wanita mungil.
Hentikan.
Mungkin aku tak mau berhenti.
Peganglah.
Dalam mimpimu.
Kau menolak?
Kau punya orang untuk segalanya.
Jadi, mereka saja.
Kau yakin?
Buka pintunya. Aku ingin pergi.
Biarkan aku keluar.
Buka pintunya.
Buka pintunya!
Duduk di ranjang.
Sial!
Akan kulakukan
apa pun yang kumau.
Aku berharap kau melakukannya.
Ini tabung teleskopik.
Setiap kali kau bergerak,
itu semakin melebar.
Akan kutunjukkan
yang kau lewatkan.
Kau tahu, Laura...
saat ini.
kau tak bisa bergerak...
dan kau tak bisa menolakku lagi.
Pada saat yang sama,
aku punya akses ke
setiap bagian tubuhmu.
Kumohon...
Kau memintaku memulai?
Aku akan bercinta denganmu...
hingga teriakanmu
terdengar di Warsawa.
Kumohon.
Berdandanlah.
Kita harus ke salah
satu kelabku dua jam lagi.
Dengar.
Dia akan membunuhmu.
Lalu, dia akan membunuhku.
Bisa kita pergi?
Dengar, Laura.
Kita tak akan sendirian.
Beberapa orang akan datang
dan kita harus
membahas beberapa hal.
"Beberapa orang, beberapa hal."
Kau akan bermain Mafia, bukan?
Dengar, Laura.
Ini bukan lelucon, paham?
Jangan menarik perhatian.
Hai, cantik.
Baiklah, tunggu
di sini. Sebentar.
Apa yang kau pakai?
Beberapa ribu euro uangmu.
Jangan memancingku!
Kenapa?
Kau takut aku terlalu mahir?
Bajuku sangat pendek,
kau bisa bercinta
denganku tanpa melepasnya.
Kau akan jadi
milikku. Aku jamin.
Lalu aku akan lakukan
semua yang kumau,
kapan pun aku mau denganmu.
Teruslah bermimpi.
Akhirnya, pelacur sejati.
Aku akan bercinta denganmu
hingga kau tak akan bisa duduk.
Kemarilah.
Sial!
Keluar!
Sudah kubilang seribu kali.
Cukup!
Kerjakan saja tugasmu.
Kau tahu siapa yang
kau tembak, Massimo?
Kau tahu perbuatanmu?
Aku tak bisa diam saja.
Ini berarti perang. Perang
antara dua keluarga berkuasa.
Kau paham?
Satu-satunya hal yang bisa kau
lakukan adalah menyingkirkan Laura.
Lakukan, lalu minta
maaf pada Anna.
Singkirkan kapal ini juga.
Hei! Hati-hati bicara!
Maaf.
Kau minta maaf?
Maaf, aku tak berpikir...
Ya, kau tak berpikir.
Ada apa? Kau membunuhnya?
Bukan urusanmu.
Kau membunuhnya?
Kutembak tangannya.
Itu tak akan terjadi jika kau tak
berpakaian minim dan menggodanya.
Jadi, salahku jika temanmu
mencoba memerkosaku?
Itu salahku?
Enyahlah.
Cukup.
Laura.
- Enyahlah!
- Kau mau ke mana?
Jangan ganggu aku.
- Hentikan. Mau ke mana?
- Lepaskan aku.
Laura, mau ke mana?
Persetan kau.
- Bisa berhenti?
- Sial!
Hentikan!
- Jangan sentuh aku!
- Kembali!
- Kau mau apa?
- Sial!
Sial!
Laura!
Laura, bernapaslah!
Hei.
Kau tak apa-apa?
Aku bersyukur kau masih hidup.
Tapi aku juga ingin membunuhmu.
Kau menyelamatkanku.
Syukurlah aku sangat dekat.
Kenapa kau tak patuh?
Maaf.
Kau harus mengerti...
Aku tak akan begitu lagi.
Aku tak bisa
kehilanganmu. Aku tak mau.
Istirahatlah.
Kau basah.
Jangan main-main.
Aku mau lagi.
Kita baru tidur satu jam.
Apa kau sudah lelah?
Tidak.
Aku penasaran apa kau tak
terlalu lelah untuk kejutan malam.
Aku takut dengan kejutanmu.
Kau akan suka.
Apa itu?
Kita akan ke pesta dansa.
Pesta dansa?
Dengan gaun panjang yang bagus?
Ya.
Kau gila? Aku tak punya pakaian!
Sial!
Jadi,
mau berdansa denganku?
Don Massimo, kau bertanya?
Mengejutkan sekali.
Hebat.
Tarian yang indah.
Terima kasih.
Jadi, kau menemukannya?
Laura.
Anna.
Cinta pertama
dan sejati Massimo.
Apa maumu?
Aku berharap lebih baik.
Cukup.
Perlu kubunuh dia?
Aku akan mengambil
milikmu yang paling berharga.
Seperti yang kau lakukan padaku.
Jadi?
Aku menunggu.
Anna...
dia cukup baru.
Seberapa baru?
Kutinggalkan dia
saat kau tiba di Sisilia.
Aku tak pernah membohonginya.
Foto-fotomu sudah
lama ada di rumahku.
Tak ada yang percaya
aku akan menemukanmu.
Dia tak percaya sama sekali.
Apa katanya?
Itu tak penting.
Aku ingin tahu.
Dia bilang
akan membunuhmu.
Laura.
Tak akan kubiarkan
siapa pun menyakitimu.
Akan kuurus dia.
Aku ingin pergi.
Sekarang.
Domenico akan mengantarmu
ke bandara besok.
Penerbanganmu pukul 08.00.
Apa?
Penerbangan apa?
Ke Polandia.
Apa maksudmu?
Kau bilang ingin
mengunjungi keluargamu.
- Ya, tapi....
- Ada apartemen di Warsawa.
Aku akan segera menyusul.
Aku mencintaimu.
Ayolah.
Lupakan Anna.
Dia masa lalu.
- Benarkah?
- Ya.
Dan kau, Sayangku,
kau adalah masa depan.
Di mana dia sebenarnya?
Yah... Maaf.
Halo?
Berhenti.
Ada apa?
Domenico, ada apa?
Tunggu di Warsawa.
Apa?
Domenico?
Laura, tidak mungkin!
Bukan denganmu. Nanti kutelepon.
Aku akan membunuhmu!
Kami kira kau diculik!
Katakan sesuatu, oke?
Apa yang terjadi di Sisilia?
- Martin. Aku muak dengannya.
- Dia membuatmu marah?
Aku jatuh cinta.
Apa?
Memang terdengar konyol. Aku
tak mau, tapi banyak yang terjadi.
Bagus sekali!
Jangan buat aku
memaksa. Katakan, ada apa?
Dia istimewa.
Maksudmu? Dia berkebutuhan
khusus? Dia sakit?
- Aku tahu, kakinya datar.
- Olga, hentikan!
Katakan!
Bayangkan seorang pria kuat
yang selalu tahu apa yang dia mau.
Penjagamu dan pembelamu.
Saat bersamanya,
kau bagai gadis kecil.
Dia mewujudkan
semua fantasi seksualmu.
Terlebih lagi, tingginya 190 cm,
tubuhnya berotot, dan
seolah dibentuk oleh Tuhan.
Apa Tuhan membentuk
penisnya juga?
Iblis yang membentuknya.
Sial.
Bagaimana dia?
Kita harus pikirkan baik-baik.
Dia dari keluarga Sisilia
tradisional yang kaya.
Mereka tak akan
memperistri orang asing.
Baiklah, hentikan
omong kosongnya.
Katakan sejujurnya.
Olga, aku kacau.
Aku diculik oleh gangster,
lalu aku jatuh cinta padanya.
Dan yang terburuk adalah mereka
merahasiakan banyak hal dariku.
Mereka memperlakukanku
seperti boneka.
Mereka memulangkanku dan
aku masih tak tahu apa-apa.
Karena itu kau harus
mundur. Kau mengerti?
Persetan dengan Massimos,
Martin, dan semua mozzarela lain.
Saatnya berubah.
Ganti celana dalam.
- Kita pergi.
- Apa?
Apa yang kau lakukan?
Membuat tetanggaku terbiasa.
Hei, Jalang!
Darius, lihat dirimu!
Tolong, jangan pergi.
Bisa jelaskan kenapa kau
membangunkanku begitu awal, pukul 13.00?
Waktunya peremajaan!
Lihat dia.
Ya, buruk.
Mau minum?
Greg, buat rambutku
sedikit mengembang.
Halo?
Apa? Kau tiba-tiba
terkena stroke?
Aku ditawari posisi
manajer umum di Preston.
Kau akan menjadi
Jenderal Preston!
Sial!
Bagus. Mozzarella mengubah
otaknya menjadi pesto.
Ini baru mengembang.
Kau benar. Aku
tak akan diam saja.
Aku ingin diam saja.
Hei! Mengantre!
Kau saja yang mengantre.
Apa kau terluka?
Saat jatuh dari surga?
Sampai jumpa.
Ini untukmu. Dari pria itu.
Tidak.
Laura.
Hai.
Ke mana saja kau?
Bisa kita bicara?
Aku tak mau bicara denganmu.
Laura, tolong. Setidaknya
biar kujelaskan, lalu aku pergi.
Jelaskan bagaimana kau
bercinta dengan gadis lain?
Saat kau kabur dari kolam itu...
Aku memikirkannya. Kau benar.
Aku mengejarmu, tapi kau tak ada.
Aku mencarimu. Hari mulai
gelap, jadi aku kembali ke hotel.
Aku menemukan suratmu,
membacanya, dan kehilangan akal.
Kuputuskan untuk
mabuk. Kutelepon Michal...
Kumohon, percayalah padaku...
Setelah gelas pertama aku
tak ingat apa pun lagi malam itu.
Sewaktu bangun...
Ingat atau tidak,
tak ada bedanya.
Kau tidur dengan gadis lain.
Tapi...
Tidak ada "tapi", Martin!
Dunia kita berbeda. Tak ada
istilah satu wanita dalam hidupmu.
Aku tak akan jadi
bonekamu. Paham?
Semua itu benar, Laura.
Tapi itu masa lalu.
Aku menyadari...
Aku sangat mencintaimu.
Kurasa aku mau muntah.
Aku akan pulang.
- Hanya lima menit.
- Selamat tinggal!
Laura, aku merindukanmu.
- Tapi aku tak merindukanmu.
- Jadi, semua palsu?
Kita bukan apa-apa?
Hubungan kita tak
palsu, tapi juga tak sehat.
- Ayo bicara.
- Tak ada yang perlu dibicarakan.
- Kau tak paham? Tak ada!
- Ya.
Tidak! Kau sudah
memberitahuku semua.
Tinggalkan aku sendiri!
- Selamat tinggal!
- Tunggu!
Aku tak mengerti apa
yang kalian berdua katakan,
tapi jelas dia ingin kau pergi.
Apa harus kukatakan
agar kau paham?
Martin. Massimo.
Perkenalkan.
Tapi kurasa kau
sudah kenal Martin.
Martin, masuklah. Silakan masuk!
Kau mabuk.
Akan kuhubungi.
Dari mana saja kau?
Kau tahu hal yang baru kualami?
Kau cantik, Sayang.
"Kau cantik, Sayang."
Kau sangat egois.
Teganya kau?
Teganya kau? Sialan!
Apa ini?
Bukan apa-apa.
Aku sudah mengurusnya.
Ada apa?
Aku tak butuh 365 hari.
Karena?
Karena aku mencintaimu.
Katakan lagi.
Aku mencintaimu.
Kau mau menikah denganku?
Sial.
Apa artinya "ya"?
Ya.
Tidak.
Mau bertaruh?
Tenanglah.
Semua akan baik-baik saja.
Aku tenang.
Tapi tolong, jangan beri
tahu mereka pekerjaanmu.
Aku harus bilang apa?
Entahlah.
Karang saja.
Laura! Kau cocok
berambut pirang.
Kau tampak sangat pucat.
Kau tak apa-apa?
Ibu...
Klara Biel.
Massimo. Senang bertemu.
Senang bertemu denganmu.
- Tomasz Biel.
- Senang bertemu. Massimo.
Siapa dia? Apa kerjanya?
Ibuku bertanya apa pekerjaanmu.
Aku seorang gangster.
Sungguh? Kau akan menjadi
yang pertama di keluarga kami.
Sebenarnya, apa niatmu
terhadap putri kami?
Hanya yang terburuk.
Kita harus bicara serius.
- Kau suka vodka?
- Ya.
- Tentu.
- Tomek?
Jangan kasar begitu.
Baiklah!
Selamat pagi.
Maaf kami tak menunggumu,
tapi aku harus pergi ke Palerno.
Tak masalah. Aku belum lapar.
Aku tak enak badan.
- Ada apa?
- Bukan apa-apa.
Domenico akan
mengantarkanmu ke dokter.
Sayang...
Kau bilang...
orang Polandia tak boleh
datang ke pernikahan kita.
Bahkan orang tuaku.
Kau yang bilang kau tak
mau mereka tahu pekerjaanku.
Ya.
Tapi aku ingin sahabatku
ada di sampingku.
Olga tahu semua tentangmu.
Aku butuh dia.
Baiklah.
Dia akan jadi pengiringmu.
Aku harus pergi.
- Sampai nanti, Mario.
- Segera pulang.
Kurasa kau tak suka aku, Mario.
Itu tak benar.
Hentikan, aku tak buta.
Ini bukan masalah pribadi.
Aku tak suka situasi ini.
Kau tahu...
kau sudah membuat keributan...
di keluarga kami.
Aku akan mengatur...
kedatangan temanmu.
Aku berharap...
dia lebih tenang darimu.
KEDATANGAN
Olga!
Halo.
Perjalanan seru! Sial!
Aku tak percaya!
Apakah kau gila?
Kalian baru kenal dua bulan.
Hentikan. Beri aku satu.
Kau hamil.
Aku akan merokok
dua demi kau. Sial!
Aku tak mengerti. Dia
memaksamu, bukan?
Aku akan membunuhnya
saat melihatnya!
Olga, dia tak tahu aku hamil!
Tak tahu. Saat dia
melamar, aku bersedia.
Laura, kau terjebak!
Kau tak sadar? Ini sangkar
emas, tapi kau tahanan!
Kau tahu siapa lawanmu?
Olga, hentikan! Apa
maksudmu? Kandang?
- Aku harus apa?
- Entah.
Jangan berteriak. Kau kira aku
bodoh? Tak sadar yang kulakukan?
Kemarilah.
Aku menyayangimu, tahu?
Aku akan selalu bersamamu.
Kita besarkan anak itu.
Anak cantik dengan
orang tua cantik.
Tidak pintar, tapi tetap saja.
Hei, Nona-nona!
Aku menunggu kalian.
Kami datang!
Berapa lama lagi?
Berapa lama kau
bisa memanjakan diri?
Ini...
Kau tahu...
Sial!
Ya...
Aku ingin bersamanya
dan menjaga anak itu.
Aku tahu.
Kau bisa tinggal
sebentar di Sisilia.
Mobil mewah, perahu
motor, makanan enak.
Pria Italia penuh berahi.
Entahlah.
Banyak pria Italia penuh berahi!
Kau kira kenapa aku kemari?
Ya!
Berhenti membujukku.
Telepon dia.
- Tapi...
- Telepon dia.
Ada apa?
Mereka akan membunuh Laura.
Kau yakin?
Ya, aku yakin.
Marco, cepat.
Cepat, Marco. Cepat!
Hai, Sayang.
Berapa lama untuk mencoba gaun?
Selama yang dibutuhkan.
Aku merindukanmu.
Aku juga merindukanmu.
Sial!
Massimo...
Cepat!
Bisa bicara setelah makan malam?
Tentang apa?
Apa terjadi sesuatu?
- Di mana Bos?
- Di kolam renang.
Sial.
Laura?
Video downloader support 1000+ situs Gratis!
aplikasi android https://bit.ly/1vdown