Markas besar CIA - Langley, VA.
Tuan Direktor, ini
adalah agen Vivian Delay.
Selama 10 tahun terakhir, CIA
telah mengincar Wolfang Braun.
Si Wolf?. (serigala)
Seperti yang kau tahu kita tidak punya
identitas positif dari wajah Wolf.
Apa yang kita ketahui adalah
dia itu mantan tentara German.
Orang yang menjual Bahan Plutonik
ke terroris di seluruh dunia.
Intelijen mengkonfirmasi bahwa
transaksinya akan di lakukan.
Minggu depan di Belgrade.
Anak buah nomor 1 Wolf, Si Albino.
Akan menjual bomb ke
seorang pembeli serbia.
Belgrade Serbia.
Kami telah mengirimkan sebuah tim
untuk mengeleminasi virusnya.
Amankan bombnya, dan tangkap si Albino.
Apa yang bisa aku lakukan untukmu, pak?
Target kamu adalah Si Wolf.
Kami punya alasan untuk percaya
dia itu akan datang.
Temukan dia, dan eleminasikan dia.
- Ya, pak.
- Biarkan mereka mendapatkan Si Albino.
Kau tangkap si Wolf.
Tapi pak, jika aku boleh tahu..
Siapa agen yang ada di sana?
Ethan Renner, dia itu seorang veteran.
Dia akan menyelesaikan pekerjaannya.
Virusnya telah di netralisir.
Kerja bagus, Ethan.
Kerja bagus.
Ya..
Pelayan kebersihan, aku
harus mengambil handuknya.
Batuk ini menyiksaku.
- Ya?
- Dimana kamu?
- Kau meninggalkan kekacauan yang besar.
- Ya, yah..
Aku berpikir.. Aku berpikir..
Batuk dan sakit.
Ayolah, kau belum pernah
memiliki sakit selama 32 tahun.
- Ini scannernya.
- Terima kasih, Yasmin.
Pastikan menyiapkan obat-obatanku,
dan juga samphoo itu, aku menyukainya.
Semua tim berada di posisi.
Ulang tahun Zooey.
Permisi.
Kerja yang bagus, sobat.
Semuanya, ini ulang tahun Zooey.
Aku harus meneleponnya.
- Ponsel itu tidaklah aman, Ethan.
- Ya, nah, ini adalah putriku.
Kau punya telepon umum di luar,
kau punya waktu 5 menit.
Ayo kita lihat apa yang di scan.
Hei, aku mencoba menelepon di sana,
tapi aku tidak punya uang logam.
Bisakah aku membeli beberapa uang ini?
- Tidak, tidak.
- Aku bisa kembali dan membayarmu kembali.
Tidak akan pernah.
Ayolah.
Bajingan.
Baiklah, ini berharga sangat mahal sekali.
Aku ambil beberapa ini.
Aku akan kembali untuk itu.
Permisi, apakah kita pernah bertemu?
Kau juga mengingat aku, bukan?
Karachi!
Yasmin telah ketahuan.
Kita harus bergerak sekarang, Axel!
Jangan ada gerakan apapun terhadap al albino
sampai kita jelas dengan apa yang ada di kotak itu
Ayolah..
Ya, ya, kita pasti bertemu si Karachi
yang ada di klub itu. Tepat sekali.
Tapi kemudian kau bekerja
sebagai pelayar koktail.
Jika aku tidak salah ingat..
Oh, sial.
- Kau mendapatkan konfirmasi.
- Itulah bomnya.
Bos..
Batalkan.
Selamat tinggal, sayang.
- Hei.. Kau tidak lupa!
- Hei, sayang ini ayahmu.
Yang mana artinya mungkin
saja kau menyayangi ku.
Tentu saja aku menyayangimu, Zooey.
Kau bisa membuktikannya dengan menyanyikan
selamat ulang tahunnya, dengan keras-keras.
Nah, aku tidak bisa.. Sayang,
aku sedang.. Aku sedang bekerja.
Silahkan tinggalkan pesan setelah bunyi bip.
Apa-apaan..?
Baiklah! Selamat ulang tahun padamu..
Selamat..
Ayo! Ayo! Pergi ke posisimu!
Lindungi aku!
Kepadamu...
Selamat ulang tahun padamu, Zooey.
Pergi lindungi Ethan sekarang!
Kita pergi masuk kedalam!
Baiklah! Itu sudah cukup!
Letakan itu!
Sekarang.
Taruh saja ke mari.
Aku tidak mengejar kamu lagi, bajingan.
Aku melihat catatan medis lamamu.
- Itu di sebut Glioblastoma.
- Ya.
Itu sejenis kanker otak dan
itu menyebar di paru-parumu.
Beritahu aku berapa banyak lagi
waktu yang aku miliki.
3 Bulan. Mungkin saja 5.
Ya..
Jadi.. Tidak ada natal untuk tahun ini.
Aku takut tidak ada.
Aku menyarankanmu untuk
menyelesaikan semua urusan kamu.
CIA berterima kasih atas pelayananmu.
Ayah, ada orang putih di depan pintu.
Apa yang bisa aku bantu, sobat?
- Apa yang sedang aku lakukan di tempatku?
- Kau pasti orang Perancis.
Tidak, aku bukan.
Aku Amerika, aku.. Tinggal di sini.
- Lantai berapa?
- Tidak, maksudku, aku tinggal disini.
Kau? Kau pemilik rumahnya?
Senang akhirnya bisa bertemu denganmu.
Berikan salam ke pemilik rumahnya.
Ini adalah tempatnya.
Hallo, sobat.
Ini adalah istriku, Teresa.
Putraku, Abbate.
Putriku Sumia, sedang
berada di dapur, dia hamil.
Ini semua adalah sepupuku, mereka
datang berkunjung dari Mali,
Lalu akan pergi ke saudaraku di Saint Denis.
Kau tahu Saint Denis?
Tidak, aku tidak tahu Saint Denis.
- Apa yang kau lakukan di apartemenku?
- Kami tidak punya tempat tinggal.
Kami mencari tempat tinggal.
Kau itu beruntung kami ada di sini.
- Roh-roh jahat mengisi ruangan kosong.
- Ya, tapi sekarang aku kembali.
Nah, itu sangat baik sekali
untuk akhirnya kau kembali.
- Nama aku adalah Jules.
- Ethan.
Dimana semua barang-barangku?
Aku juga mulai mengecat kamarnya.
Istriku berpikir itu akan lebih baik dengan
warna cerah. Apakah ini sudah cukup baik untukmu?
Aku senang melakukan pekerjaannya.
Tidak ada masalah untuk itu, Ethan.
Sebenarnya, Jules.
Disana ada masalah.
Aku takut disana tidak ada apapun
yang bisa kau lakukan sampai 13 april.
Itu masih sebulan lagi dari sekarang.
Kami punya peraturan untuk melindungi
orang-orang terlantar dari musim dingin.
- Kalau begitu aku saja yang mengusirnya.
- Tidak, tidak, tidak, dengarlah.
Itu bukanlah ide yang baik, kau bisa
masuk penjara karena marah-marah.
- Ah, apa? Aku akan pergi ke penjara?
- Brazil! Brazil! Tentu saja!
Kalau begitu, apa tepatnya yang
seharusnya aku lakukan?
Tunggu sampai musim semi.
Seperti burung, lebah, anak
laki-laki dan perempuan.
Apakah kau benar-benar baru
saja mengatakan itu padaku?
Ethan, Ethan!
Aku harus bicara dengan ayahmu.
Tidak masalah. Tidak, tidak,
kau boleh sekali datang kemari.
Kumohon berikan aku waktu sebentar
untuk menyelesaikan teleponku.
Tidak, tidak, aku akan
persiapkan kedatanganmu.
Tentu saja, tentu saja.
Maafkan aku, Ethan.
Ayo kita berbicara secara pribadi, Jules.
Di kamarku.
Aku akan memastikannya padamu,
kami tidak mengambil barangmu sama sekali.
Aku tidak mengatakan kau melakukan itu.
Aku pikir inilah waktunya untuk kita
saling mengenal lebih baik satu sama lain.
Karena kau tidak menyerobot
masuk rumah orang.
Ethan, tidak masalah.
Kami akan meninggalkan rumahmu.
Itu tidak apa-apa, Sumia. Pergilah.
Kemana kau akan pergi dengan
anak yang sedang hamil?
Aku tidak tahu, tapi kami akan
mulai mengemas barang-barang.
Duduklah.
Kau masih tidak perlu pergi, Jules,
setidaknya sampai..
Tidak sampai putrimu memiliki bayinya.
Tapi kau tinggal mengikuti peraturanku.
- Aku juga selalu percaya pada peraturan.
- Peraturan nomor satu
jangan ada yang melangkah ke kamar ini lagi.
Tidak ada siapapun, tentu saja.
Aku akan menaruh tanda yang lebih besar.
Itu benar, kau taruh
tanda yang lebih besar.
Peraturan nomor dua, kau akan
selalu melakukan apa yang aku suruh.
- jangan bertanya-tanya.
- Tentu saja.
Dan peraturan nomor tiga,
jangan pernah lagi mengecat kamarku.
- Kau tidak suka warnanya?
- Tidak.
Aku sudah bilang pada istriku, kuning
itu bukanlah warna yang di sukai lelaki.
Tidak, warna kuning itu
bukan warna kesukaan lelaki.
- Jadi kau juga memiliki seorang putri?
- Ya.
Seperti Sumia.
Oke, oke, tidak ada warna kuning lagi.
Okay, di mana gadisku
yang tercantik di dunia?
- Apakah itu kamu?
- Lihat, ayah!
Itu sangat cantik sekali!
Ayo, ayo, ayo!
Hi, Christine.
Hi.
- Ini Christine.
- Halo, Tina, ini aku.
Aku ada di kota ini.
Em.. Aku sedang berada rapat saat ini,
jadi ini bukan saat yang tepat untuk berbincang.
Aku tidak ingin berbicara,
aku ingin bertemu kamu.
Ya, aku sangat sibuk saat ini, jadi..
Kecuali itu sangat darurat.
Aku punya beberapa surat yang ingin
di perlihatkan padamu.
- Aku akan meninggalkan kota.
- Kenapa?
- Apakah kau akan menikah?
- Tidak, kenapa? Kau akan menikah?
Tidak. Tidak hari ini.
Baiklah, aku akan temui kau di luar.
Oke, sampai nanti.
Sesungguhnya kenapa kita
berada di sini, Ethan?
Aku ingin melihatmu.
- Dan putriku, kau.. Kau ingin melihatnya juga?
- Ya. Ya.
Aku memulai sebuah pendanaan kuliah.
Kenapa tiba-tiba kau tertarik?
Ini tidak tiba-tiba, Tina.
Cobalah mengerti, bukankah aku
meninggalkannya pesan di ulang tahunnya?
Ya, dan sekarang dia harus menunggu
setahun lagi untuk mendengarnya dari kamu.
Aku sekarat, Tina.
- Kau pikir ini mudah bagiku?
- Tidak, aku..
Aku sakit.
Maksudku aku sudah sekarat.
Maaf memakan waktu lama, tapi aku
takut wasiat kamu harus di tanda tangan
dengan kedua bahasa
Perancis dan Inggris.
Aku hanya ingin memberitahu kamu.
Setidaknya aku tidak meninggal dengan sia-sia.
Masuklah.
Tempat yang bagus.
Tempatnya terlihatjauh lebih
baik dari pada sebelumnya.
Jangan melihat terlalu jelas,
ini sudah mulai runtuh.
Aku tahu aku belum pernah menjadi
ayah yang baik terhadap Zooey.
Aku ingin menemuinya sebelum aku pergi.
Kau harus membuat aku sebuah janji.
Aku akan membiarkan kamu menemuinya
dengan satu syarat.
Apakah kau sudah selesai?
Apakah kau benar-benar telah
selesai bekerja untuk mereka?
- Ya.
- Berjanjilah padaku.
Ya.
Aku sangat merindukannya.
Aku seharusnya pergi sejak dulu sekali.
Aku akan baik-baik saja, aku sudah
merencanakan rencana seharian penuh.
Oh, tidak, tidak, sayang, tidak.
Dia memiliki rencananya sendiri.
Kau hanya harus mencoba mengikutinya,
hi, sayang.
- Hi..
- Kemarilah.
Hi, Zooey.
Apa kabarmu?
Aku baik, apa kabarmu?
Aku baik, terima kasih.
Oke!
- Ibu, tolong jangan menangis, aku baik-baik saja.
- Tidak, aku hanya akan kembali ke rumah 8:30?
- Ya?
- Apa yang harus aku lakukan?
Baiklah, bagaimana
kalau aku yang memasak?
Kau lakukan itu.
Jadi kau ingin aku memanggil kamu Ayah,
atau aku panggil saja dirimu Ethan?
Aku pikir aku suka Ayah.
Tempat kesukaan yang di
datangi setelah sekolah?
Kita tidak punya tempat kesukaan.
Kursi terbang, kau ingat?
Dengar, Ethan, kau tidak
perlu melakukan ini, oke?
Aku tahu kau mungkin ingin berbicara
untuk bisa saling mengenal.
Jadi aku terbang
kembali kemari ke Paris.
Aku tidak marah padamu. Oke?
Dengar, aku tidak butuh kamu menjelaskan
apapun dari hal ini, oke? Ini bukan masalah besar.
Ayo, Zoe.
Ayo pergi ke Kafe.
Hugh, aku ingin kau
bertemu dengan Ethan.
Siapa?
- Aku ayah Zooey.
- Oh, hallo.
Tidak.
Nah, senang bisa bertemu denganmu, Ethan..
Tuan Renner.
Maaf, terkadang aku bisa
menjadi sedikit gugup.
Ketika aku melihat koboi Amerika.
- Aku akan temui kamu nanti.
- Oke..
Dia lebih tua daripada kamu.
Ya, dia itu seorang senior.
Ada yang salah dengan itu?
- Dulu ketika aku masih muda, aku..
- Hugh itu sangat berbeda daripada kamu.
Dengar aku tidak ingin
merusak segalanya, Zooey, aku..
Lihat, aku.. Aku pikir kau
ingin mengendari ini kerumah.
- Wow, ini untuk aku?
- Ya.
- Itu sangat ungu..
- Ya, warna kesukaan kamu.
Tapi itu jika aku masih berumur 9 tahun.
Aku akan naik kereta api bawah
tanah dengan teman-temanku.
Baiklah, jadi akan tinggal
di rumah untuk makan malam?
Zooey? Aku akan menemui kamu
di rumah untuk makan malamnya?
- Bagaimana dengan ini?
- Segar.
Ini masih segar? Kau
mengatakan yang sebenarnya?
Jangan lupa merendamnya di dalam susu.
Susu?
Hanya jika aku pikir itu akan di goreng.
Aku tidak akan sejauh itu.
Aku suka lelaki yang berpura-pura
tahu di mana dapur berada.
Nah, aku mencoba untuk berbicara
dengan jenis yang sesuai.
Ya..
Aku pikir aku begitu.
Aku akan merendam Tunanya ke dalam susu.
Berkatmu, aku akan mengorengnya untuk putriku.
Nah, bukankah hari ini adalah
hari keberuntungan Zooey?
Kau tadi bilang namamu siapa?
Kau bisa memanggil aku, Vivi.
Senang bisa bertemu denganmu, Vivi.
Tapi aku tidak tertarik.
Mungkin kita bisa berbicara.
Istriku yang memberikan aku ini.
Ayo, ceri. Ayo pergi berkendara.
Baiklah, tapi sepedaku ikut bersamaku.
Sepedanya bersama denganku.
Jadi kepada siapa kau bekerja, Vivi?
Aku bekerja untuk Direktor CIA.
Aku tidak tahu tentang tingkatan atas.
Serbia adalah operasi aku.
Aku sedang mencari Si Wolf.
Kami percaya pada hari itu dia ada di
dalam hotel, dan aku percaya bahwa
kau mungkin pernah melihatnya.
- Apa maksud kamu?
- Aku berani bertaruh ketika kau melihatnya lagi..
Kau akan mengenalinya.
- Aku ingin kau bekerja untuk aku.
- Tidak akan.
Aku sudah punya rencana.
Tidakkah kau berpikir, Zooey pantas mendapatkan
ayah biasa seperti lainnya, dari pada hanya
seorang ibu yang suka berselingkuh.
Yesus! Itu tadi hampir saja!
Dan sebagai ganti layanan pembersihan kamu,
aku bisa berikan kamu obat tahap uji coba.
Tertarik?
Ini Ethan. Obat ini bisa
memperpanjang hidupmu.
Dimana surat informasinya? Kau tahu hal itu kan.
Bagaimana kau tidak
memberitahuku hal ini sebelumnya?
Karena kau selalu tidak mendengarkan orang lain.
Waw, Kau membuatku merasa begitu spesial.
Kau tidak akan seperti itu, dan
sekarang kau harus mengerjakan itu.
Kenapa?
Karena kau sakit, dan akan
mati dan tidak lebih dari itu.
Aku punya banyak akses untuk
melakukan apapun, Ethan.
Tapi hanya kau yang bisa membuatku
mendapatkan akses padanya.
Aku ingin kau menemukannya.
Dan aku ingin kau membunuhnya.
Jadi aku harus membayarnya untuk nyawaku?
Dengan membunuh untukmu.
Ada orang dalam yang akan memberitahumu.
Aku ingin kau memulainya sekarang juga.
- Yah, aku harus mempersiapkannya..
- Aku bisa mempersiapkan semuanya, Ethan.
Pertanyaannya adalah..
Kamu mau sepedeamu balik?
- Tempat ini adalah tempat umum.
- Artinya?
Artinya ini harus dilakukan dengan tanpa suara.
Kau telah mempersiapkannya.
- Berapa banyak orang yang kau maksudkan?
- Satu.
- Halo?
- Biarkan aku masuk.
Granat!
Dia curangi kita pake pengganjal pintu.
Sangat bagus untuk pemula.
Kau bilang hanya satu orang.
- Bukan lima orang!
- Benar.
Tapi aku telah mengatakan untuk
mencari pria muda dengan kumis.
Memangnya kumis seperti apa yang kau maksudkan?
- Dengan corak warna.
- Tapi kau tidak memberitahuku dengan spesifik.
Aku..
Aku sudah berusaha, oke? Aku mencoba
menyelamatkan hidupmu sampai dia memutuskannya.
Aku berusia 32.
- Usia pertengahan.
- Yesus kristus.
Sekarang ini..
Dia pria muda dengan jenggot.
Bukan, itu hanya bulu halus.
Itu adalah kumis yang baru di cukur.
Itu adalah bulu halus,
tidakkah kau bisa melihatnya?
- Itu yang kau sebut bulu halus?
- Itu kumis, oke?
- Itu adalah bulu halus.
- Itu baru di cukur.
- Dia orang Francis.
- Sejak kapan?
- Itu bulu halus..
- Dari dunia kakekmu.. lihat itu adalah kumis.
Oke, bagaimana dengan sisa yang lainnya?
Aku tidak tahu..
- Siapa orang orang yang lainnya
yang berada disini? - Aku tidak tahu.
Dan itu tidak mengganggumu?
Tidak.
Kau tidak boleh terburu buru
membunuhnya, kita harus memastikannya.
Itulah kenapa kau harus
belajar dalam hal ini, kawanku.
Bangunlah, katakan padaku.
Aku mencari rekening yang dia simpan di Paris?
Aku tidak tahu, aku bersumpah.
Bunuh dia.
Tunggu dulu, aku bisa membuat orang ini berbicara.
Dia tidak tahu.
Sialan.
Aku ingin target yang signifikan.
Aku ingin hidup dengan putriku bukan
hanya melakukan omong kosong ini.
Dia berusia 25 tahun dan kau
tidak membunuh yang seperti itu.
Apakah benar begitu? Aku sudah berada disana.
Dengan semua organisasi yang telah aku susun.
Jangan salah paham, Viv,
tapi kau bukanlah tipeku.
Aku adalah tipe dari semua orang.
- Apakah kau yakin ini akan berhasil?
- Tidak.
Tapi aku yakin jika kau tidak ingin mencobanya
dan kau tidak akan hidup lebih dari dua bulan.
Itu seharga 50 ribu dolar, bukan 25 ribu.
Dan kau memberikanku kredit
untuk tiga orang di atas tadi.
Dan aku juga ingin 1 juta dolar ansuransi jiwa.
Setuju atau tidak.
Aku setuju.
Aku akan melakukannya.
Oke, lakukanlah.
Bernafaslah, Ethan.
Dan aku akan melakukannya dengan cepat.
Dalam satu atau lain cara,
Aku akan membuatmu merasa lebih baik.
Jangan lupa untuk makan ikan.
Kau berjanji padaku mengembalikan sepedaku.
Zoey!
- Zoey! Apakah kau baik baik saja?
- Tidak, aku tidak baik baik saja.
Lihatlah ini.
Ini sangat mengerikan.
Apa maksud semua ini? Rambutmu?
Bukan, bukan, iya, iya, tentang rambutku.
Seperti binatang piaraan sialan.
Itu terlihat hebat.
- Benarkah?
- Iya.
Kau pikir aku akan ke pesta dansa
dengan penampilan seperti ini?
Mungkin dengan begitu tidak
akan ada yang mengajakmu.
- Apakah itu semacam lelucon?
- Tidak, yang aku maksudkan..
Dan sekarang kau anggap ini bagus?
Kau bisa memperbaikinya?
Kau bisa memperbaiki ini?
Tidak, kau yang bisa memperbaikinya.
Kau bisa mencucinya, dan kau bisa
tidur untuk memperbaikinya besok.
Dan semua kembali seperti normal, oke?
Mungkin.
- Apakah kau berpikir seperti itu?
- Iya.
Aku rasa begitu.
Hai, aku telah menunggumu selama
tiga jam untuk makan malam.
Dengar, aku minta maaf, Tina, aku tadi..
Sialan, aku benar benar kecewa padamu.
Aku tadinya ingin memintamu untuk menjada
Zoey saat aku pergi ke London untuk bekerja.
Kalau begitu pergilah.
Aku serius, kau harus pergi,
aku bisa mengatasi ini.
Kau tidak bisa menepati janji makan malam,
bagaimana kau bisa mengatasi hal ini?
Aku rasa aku baru saja menurunkan
emosinya tentang rambutnya, oke?
Aku harus mengambil pesawat pertama
besok pagi dan langsung bekerja.
Aku terlambat karena aku telah
menemukan orang yang bisa membantuku.
- Kapan?
- Segera.
Dia merupakan spesialis narkoba
dan akan menguji obat itu padaku.
Ekperimental.
Apa maksudnya itu?
Itu berarti bahwa kau mungkin dapat
menghabiskan lebih banyak waktu dengan Zoey.
Kau sebaiknya harus benar melakukannya,
Ethan, karena jika tidak, aku akan membunuhmu.
Bisakah kau tidak bertengkar denganku sesaat dan
tidak membicarakan tentang membunuh seseorang.
Aku dan kau bisa bersikap sedikit lembut.
- Benarkah?
- Iya.
- Ada apa?
- Tidak ada apa apa.
Oh bagus.
- Kau harus membenarkan pintu itu, kan?
- Ah.
Iya, ada sedikit kerusakan.
Harus berada disini 24 jam penuh.
Aku ingin kau merasa nyaman.
Iya, lebih baik dari sebuah pondok di Karachi.
Kau membutuhkan sesuatu untuk membantumu tidur?
Iya, aku membutuhkannya sekarang.
Kau sangat kacau.
Kenapa kau menghubungiku?
- Cairan apa yang kau masukkan dalam diriku?
- Kau tidak akan datang kesini?
Tidak, Kepalaku terasa sangat pusing..
Kepalaku terasa pusing.
Vivi..
- Bacalah panduan manualnya.
- Aku merasa berhalusinasi.
Aku merasa berhalusinasi.
- Minumlah segelas vodka.
- Apa?
Vodka, itu akan meringankan rasa sakit itu.
Apakah semuanya baik baik saja?
Iya.
Aku kesulitan menemukan vodka,
Dengar, kau bisa meneleponku kapanpun kau mau.
Perbedaan waktu hanya satu
jam antara Paris dan London.
- Dan sekarang kau bisa meneleponku secepatnya.
- Aku sayang kau.
Selamat tinggal.
Kau harus bisa menjaga dirimu sendiri.
- Apakah ayah sudah mendapatkan daftarnya.
- Sebuah daftar yang sangat panjang.
- Deterjen untuk pakaian hitam..
- Sampai jumpa lagi, semuanya.
Zoey, ayo sarapan.
Lihatlah kearahku.
Ayolah, hanya sekali saja, sekali saja.
Itu baru gadisku.
Zoey!
Oh.
- Apa?
- Waw, itu..
- Itu apa?
- Maafkan aku.
Jadi bagaimana penampilanku, Ethan?
Itu bagus.
Vivi?
Kau tidak akan mengangkat teleponnya?
Tidak, tidak ada yang penting,
hanya panggilan dari bosku Vivi.
Apakah dia selalu menghubungimu?
Kami berbicara banyak karena
kami ada urusan internasional.
Jadi dia menghubungiku dimanapun.
Oke, sekarang kau pesan untuk segera pergi.
Apa yang akan kau lakukan?
Itu namanya nada panggilan masuk,
Ethan, aku akan memberikan nadaku,
jika itu terdengar, artinya dariku.
Ini.
Selamat datang di duniaku.
Zoey.
Kau tidak menggunakan sepeda ke sekolahmu?
- Apakah kau menyukai warna rambutku?
- Iya, benar.
- Benarkah?
- Iya.
Menurutmu dia akan menyukainya?
- Iya, aku rasa dia akan menyukainya.
- Jadi kau tidak menyukainya?
Tidak.
Tidak, maksudku iya, Zoey.
Aku benar benar menyukainya.
Bagus.
Aku rasa kau tidak akan percaya bahwa
aku hampir terbunuh selama 48 jam ini.
Kau hanya memiliki sisa waktu tiga hari lagi.
Aku tidak akan masuk kedalam mobilmu, Vivi.
Tidak sampai aku mendapat
pendapat lain tentang itu.
Apa pun yang kau memberikan padaku.
Aku bilang itu tidak apa apa.
Tidak, itu tidak.
Dalam panduan manual dikatakan, jika
kau mau repot-repot untuk membacanya,
Bagaimana jika aku tidak dapat
mempertahankan denyutjantung yang rendah,
Maka aku akan berhalusinasi.
Kalau begitu jaga agar
jantungmu tetap berdetak pelan.
Kau tahu sulit untuk melakukan hal seperti itu.
Masuklah kedalam mobil.
Aku ingin kau menemukan lokasi orang Italian itu.
Mengubah buku temanmu menjadi Albino
Bagaimana caranya aku menemukan lokasi orang itu?
Dengan bantuan orang ini.
Namanya adalah Mitat Yilmaz.
Kau akan mengetahui cara menjadi Albino darinya.
Cari lokasinya dan temukan dia.
Oke.
- Dan juga, Ethan,
- Iya?
Buang saja sepeda itu, itu membuatmu lelah.
Kenapa?
Karena aku lebih menyukai
suaramu ketika tidak kelelahan.
Apakah kau kehilangan kudamu, kawan?
Dia berasal dari gunung Brokeback.
Jadi kau mengerti bahwa kami ini tidak mewah, kan?
- Iya.
- Kenapa kau datang mencari kami?
Albino yang memberitahu aku.
Apakah dia juga memberitahu kau bahwa kami
yang bertanggung jawab atas distrik ini?
Dia bilang padaku agar tidak bicara dengan
sembarang orang, tapi langsung pada bosnya.
Aku tidak bisa membantumu, oke?
Kami adalah penjaga keamanannya.
Dia gila.
Kalian adalah sepasang orang bodoh.
Apa maksudmu dengan kata ''Bodoh''?
Aku rasa itu artinya orang idiot.
Dengar, bajingan.
Kau jangan main main dengan kami.
Kau tidak bisa menemui bos kami, kau mengerti?
Oke, aku minta maaf, kau tahu..
Aku telah mengalami beberapa
jam penundaan dari pesawatku,
Ini awal yang buruk adalah salahku.
Iya.
Bisa kita mulai lagi?
Kau benar benar orang yang tidak sopan,
dengan duduk di tempatku dan tanpa undangan.
Tuan..?
Kenapa nama begitu penting sekarang?
- Karena aku tidak ingin terdengar kasar.
- Apakah kau akan membunuhku, Mitat?
Kau duduk di kursiku.
Aku hanya sedang menunggumu.
Kau mengirim Albino? Bajingan!
Aku selalu loyal, aku mohon..
- Apakah ini putrimu yang di dalam photo ini?
- Beraninya kau melihat itu!
Duduklah.
Aku juga memiliki seorang putri yang sudah remaja.
Ayah selalu menyayangi putrinya.
Dan putri kita selalu
mengunci diri dalam kamarnya.
Memotong rambutnya, mewarnainya, kau tahu..
Dan memakai sepatu seperti itu.
Tidak, putriku tidak pernah begitu.
Aku tahu aku dalam kesulitan.
- Jadi Albino mengirimmu tidak untuk membunuhku?
- Tidak.
Kalau begitu, siapa kau?
Aku Ethan, ikut denganku.
Aku perlu berbicara dengan
pria ini di kamar mandimu.
Aku tidak akan lama mengganggumu.
Iya, peraturan nomor dua
menempati apa yang kau katakan.
Benar, itu adalah peraturan nomor dua.
- Apakah dia orang jahat?
- Seperti itu.
Dan kau adalah orang baik?
Kau seorang profesional, kan?
Kenapa aku tidak pernah
melihatmu di Paris sebelumnya?
Aku sedang dalam urusan bisnis selama lima tahun.
Tugas penting apa sehingga kau
meninggalkan putrimu selama itu?
Aku tidak bisa mencampurkan
antara pekerjaan dan keluarga.
Kau tahu, ketika aku pulang ke rumah,
hal seperti ini aku hilangkan semua,
Aku tidak ingin mereka mengetahuinya.
Aku membuat pilihan yang salah waktu itu.
Aku mengantarkan anakku setiap hari kesekolahnya.
Dan aku sayang pada
keluargaku. itulah kuncinya.
Kau sangat lucu, Mitat, jadi
kau merasa lebih baik dari aku, hah?
Kapan dia pergi ke Paris?
Aku mohon, Ingatkan aku lagi, siapa dia?
- Halo?
- Halo, ini aku nyonya Driskal.
Aku ingin berbicara dengan ayahnya Zoey.
Aku adalah ayahnya Zoey,
apakah dia baik baik saja?
Zoey baik baik saja, tapi kita harus bertemu.
kita harus membicarakan tentang prilaku Zoey.
- Aku akan kesana sekarang.
- Tolong cepatlah.
Kita akan pergi ke sekolah.
Saat aku mengatakan zoey,
pelajaranmu telah menunjukkan bahwa
Menggambarkan kekerasa dari
sebuah budaya yang dia contoh.
Ibunya Zoey sering pergi jauh.
Memukul teman sekelas adalah tindakan
yang harus dipertanggung jawabkan.
Dengan tangan kosong atau dengan suatu alat?
Apa bedanya itu?
Yah, menurut pengalamanku itu pelarian
dari kemarahan, frustasi, penyalahgunaan.
Itu memiliki respon yang berbeda.
Di sekolah ini sangat penting bahwa kau harus
mendidik putrimu dengan baik tidak perduli
apa yang telah dia hadapi dalam kehidupannya,
Tindak kekerasan tidak akan bisa di terima disini.
Aku akan mencobanya.
Itu tadi sangat aneh dan
kau mempermalukan aku, Ethan.
- Berikan tanganmu.
- Apa?
Berikan tanganmu padaku, Zoey.
Oh, jempolku.
Kau harus memukul seseorang dengan pukulan
telak, dan itu tidak akan menciderai tanganmu.
Kau pergi selama lima tahun
dan ini yang kau katakan padaku?
Oh tuhan.
- Sekarang kamu muslim?
- Tidak
Aku telah mengatakan bahwa
aku ada tugas dari bosku.
- Oh, jadi Vivi yang Muslim.
- Bukan.
- Mainkan musik dari teleponku,
ini lagu yang payah. - Aku tahu.
Aku suka lagu ini, siapa yang menyanyikannya?
Apakah kau tidak perduli kenapa aku berkelahi?
Kenapa kau tidak mendengarkan
aku dan coba mengerti aku.
Oke, kenapa kau tidak
memberitahuku tentang apa itu semua?
Dia adalah temanku dari Pakistan.
Dan dia terus membuatku
kesal dengan mengejekku.
Dia terus mengejekku jadi
aku menampar wajahnya.
Kau sebaiknya jangan melakukan itu lagi.
Tunggu sebentar, sayang, aku
rasa ada bagian mobil yang kendur.
Hey!
Aku sedang berusaha untuk
berbicara dengan putriku.
Aku minta maaf, sayang, sampai
mana tadi pembicaraan kita?
- Memukul tidak bisa dibenarkan.
- Aku merasa bersalah.
Kalau begitu jangan, karena terkadang itu cara
satu satunya untuk menghentikan orang jahat.
- Jadi kau tidak marah padaku?
- Tidak, aku tidak marah padamu.
Aku bangga padamu, karena kau
memberi pelajaran pada temanmu.
Terserah apa katamu, aku tidak perduli.
- Ethan..
- Iya?
Saat kau membicarakan hal
itu, itu sangat menggangguku.
Yesus Kristus.
Aku rasa aku bisa
mengembalikan ingatanmu, kawan.
Ini dari putriku.
- Zoey?
- Hei, maaf atas perkataanku tadi.
Tidak apa apa, sayang,
aku juga minta maaf.
Apakah kau ingin mengajakku
bermain sepulang sekolah?
Oke, tugasku akan selesai dan aku
akan menjemputmu pada jam 3:30, sayang.
Dia mengajakku untuk bermain,
bagaimana menurutmu itu?
Kau harus bisa menemaninya
agar dia tidak kecewa padamu.
Kau harus bisa membuat hatinya
senang, jangan buat dia kecewa.
Kau benar, Mitat.
Aku tidak sabar untuk bersikap lembut.
Dan sekarang dimana aku
bisa menemukan Albino itu?
Halo, Zoey.
- Sekarang sudah jam 3:40, Ethan, kau dimana?
- Aku sedang menuju kesana dengan sepedaku, sayang
Lupakan saja, kau selalu begitu, aku pergi saja.
Jangan, jangan, aku hampir sampai,
aku serius. jadi berikan aku waktu..
Berikan aku waktu lima menit.
Oke, lima menit. aku akan menunggumu.
Waw.
Anak anak.
Maafkan karena aku mengubahnya, itu karena
kelulusan Hugh dan kau datang ke kota.
Ini benar benar baru untuk
kita berdua, aku mengerti.
Jadi, kita harus mencari tempat
favorit mu selain kursi terbang, ingat?
- Aku ingat.
- Kurang lebih?
- Ya.
- Baiklah.
Kau kenapa, Ethan?
Ah ini hanya, pilek yang
tidak sembuh sembuha.
Bagaimana jika itu terjadi lebih buruk?
Aku hanya..
Ini bukanlah sesuatu yang lebih buruk
Kau ingat saat kita minum
cokelat di rumah pantai?
- Kurang lebih. - Itulah tempat yang aku tidak
keberatan menyebutnya rumah.
Kau lebih menyukainya
dari Pitsburgh? Sungguh?
Ya, aku lebih menyukainya dari Pitsburgh.
Kau tahu, aku menyimpan film
film rumah kita di dalam kotak.
Maksudku, apa kau mau aku membuat
makan malam dan menontonnya malam ini?
Ya, itu akan menyenangkan.
Bagus.
Sial, aku lupa aku harus pergi
ke tempat Karina malam ini.
- Karina.
- Dia adalah teman laboratoriumku,
kami mengerjakan sebuah proyek sains
bersama dan ingin menyelesaikannya malam ini.
Kau harus pergi malam ini?
- Ya, aku minta maaf, Ethan, sungguh.
- Tidak, tidak apa, hanya saja..
Tidak kah aku harus menelepon
orang tua mereka dulu?
Ya, jika kau bicara bahasa Rusia. Itu
satu satunya yang dimengerti orang tuanya.
Telepon saja ibu, tidak apa apa memberitahunya.
Aku tidak perlu menghubungi ibumu.
- Bisakah kita menonton film nya besok?
- Ya, tentu.
Sampai jumpa nanti.
Hai, ini Christina, tidak ada
disini, jadi tinggalkan pesan.
Tina, ini aku.
Ah..
Bisakah kau percaya Zoey dan aku bermain
di kursi terbang dan minum cokelat
panas, dan itu adalah idenya?
Terima kasih untuk semua ini Tina,
kau benar benar ibu yang hebat.
- Ya tuhan!
- Ah!
[SUARA TEMBAkaN]
Hai, aku senang semuanya berjalan
lancar, tapi, siapa teman ini?
Yah, aku tidak pernah mendengar
tentang dia, bagaimanapun, hubungi aku.
Zoey!
Jalang!
Apakah ini mobilmu?
Maaf..
- Apakah ini mobilmu?
- Bukan.
Hei, kau sudah tahu aturannya.
Jangan pernah libatkan keluarga.
Ini bukanlah sebuah pertemuan
bisnis, Mitat, ini adalah..
lebih seperti kunjungan ayah ke ayah.
- Ini waktu nya makan malam.
- Mitat?
- Kau kenal laki laki ini, Mitat?
- Ya, kami bekerja bersama.
- Tidak pernah melihatnya sebelumnya.
- Ah, dia orang Amerika.
Baiklah, ayo, ikut dengan kami.
Terima kasih untuk itu.
Ini adalah Rochelle dan Sarah.
Aku punya masalah serius
dengan putriku, Zoey.
Kau sudah pergi selama 5 tahun,
dan kau tidak mengharapkan masalah?
- Kami tidak bisa membantu.
- Itu benar, mungkin kau tidak bisa
tapi anak anak perempuan ini mungkin bisa
memberitahuku kemana gadis 16 tahun
biasa berpesta pada malam sekolah.
Apa maksudnya laba laba ini?
Mereka adalah gadis baik
baik, mereka tidak berpesta.
Apa maksud dari laba laba ini?
Rumah La Soiree.
- Bagaimana kalian tahu itu?
- Terima kasih.
Tuan, lupakan saja.
- Aku punya anak perempuan di dalam.
- Aku bilang lupakan.
Kau tidak akan masuk.
Tidak kah kau dengar aku?
[SUARA TEMBAkaN TEREDAM]
- Zoey. Kau mau dansa?
- Ya.
Bawa dia.
Zoey!
Tolong.. tolong..
Ini ditutup teman teman.
Berbalik, terusjalan.
Tolong..
Ini ditutup, bos.
Ethan! Ethan!
Ethan! Tolong!
Apa yang kau lakukan?
Ayo Zoey, ayo.
Aku dapatkan kau, sayang.
Apa yang kau lakukan disini?
Pertanyaan yang benar, Zoey,
apa yang kau lakukan semalam?
Oh, ini sangat memalukan, mereka
tidak akan membiarkanku datang lagi.
Kenapa kau mau kembali ke tempat seperti itu?
Karena aku suka bersama teman temanku.
Teman temanmu?
Apakah kau bahkan ingat
apa yang sudah terjadi?
Di kamar mandi?
- Zoey.
- Apa?
Di dalam kamar mandi? Apa
kau ingat apa yang terjadi?
Dengar, Karina dan aku lelah
menghadapi ujian praktek, oke?
- Tidak, tidak begitu.
- Ya, memang begitu.
Jadi kami memutuskan untuk
berkumpul bersama teman teman.
Aku akan mengambil kereta bawah
tanah untuk pergi ke sekolah.
- Kau tidak akan pergi ke kereta bawah tanah.
- Apa?
Kau tidak akan ke sekolah hari ini,
tidak dengan pakaian seperti itu.
Pakai ini, dan pulang. Dan kita akan bicara.
Bagaimana tepatnya aku akan sampai di rumah?
Kau kendarai sepeda ini.
- Ya, sudah kuduga begitu, Ethan.
- Kau naik sepeda ini dan aku akan
- mengikuti setiap langkahmu.
- Tidak, kau tidak akan melakukannya.
Berhenti bicara dan naik ke sepedanya.
Aku pikir itu yang kau
inginkan Ethan, bicara!
Naik ke sepeda ini!
- Atau apa?
- Sekarang!
Aku bahkan tidak tahu caranya
mengendarai sepeda, oke?
Anak kecil macam apa yang tidak
bisa mengendarai sepeda?
Anak kecil yang tidak pernah punya
seorang ayah untuk mengajarinya.
Sialan.
Ini adalah tempat yang
paling rata, kita coba disini.
Apakah kau harus membeli
sepeda terbesar yang ada?
Bukan sepeda terbesar, Zoey,
ini adalah sepeda perempuan.
Benar, kau akan pilih
sepeda itu untuk monyet kan?
Tidak. Aku bisa menjelaskan pada monyet
kenapa aku membeli ini. Padamu tidak.
Ada banyak orang disini, tidak bisakah
kita pergi ke tempat yang lebih pribadi?
Tidak ada terlalu banyak orang.
Tapi ini warnanya ungu.
Ini memang ungu. Naiklah.
- Bagaimana aku naik?
- Naik saja.
Wow, kita berhasil. Kita sudah
setengah jalan, sekarang hanya..
Sekarang kau tinggal kayuh pedalnya, ada kan?
Zoey, sangat baik.
- Wow.
- Kau tidak apa?
- Bagus.
- Pelan pelan, tolong.
Baiklah, aku memegangmu. Sekarang
hanya tinggal kayuh pedalnya.
Wow, ini tinggi.
Jangan kesitu..
Kenapa kau meninggalkan kami, Ethan?
Kenapa kau tinggalkan aku sendirian?
Aku banyak bepergian, sayang. Ibumu dan aku..
Apa?
Tidak ada yang baik..
Tidak ada jawaban yang baik, sayang.
Baiklah.
- Apakah kau punya keluarga lain?
- Tidak, tidak ada. Tidak. Ayolah.
Apa kau punya keluarga lain?
Apakah itu yang terjadi?
- Tidak..
- Apa kau punya keluarga di tempat lain?
Apakah kau melihatku
dan tidak menginginkanku?
Tidak, sayangku, aku terlalu
menyayanginmu. Bukan karena itu.
Kenapa butuh lama sekali sampai kau kembali?
Lihat.
Semakin lama aku pergi,
terasa semakin sulit aku kembali.
Baiklah, baiklah.
Itu saja. Tidak ada hubungannya denganmu.
Apakah kau masih tetap sayang padaku
jika aku melakukan hal hal buruk?
Ya, tentu saja.
Pastinya.
Aku banyak berbohong. Setiap
waktu. Tentang apa saja..
Bahkan ketika itu tidak
penting, aku tidak tahu kenapa.
Yah, kau tahu, terkadang berbohong jauh
lebih mudah daripada mengatakan kejujuran.
Aku pernah memukul seorang gadis
menjengkelkan yang menggoda Hugh.
- Tidak apa, aku lebih suka sepak bola.
- Ya.
Hugh!
Bunga ini cantik sekali, terima kasih.
Berikan aku waktu sebentar. Aku akan kembali.
Ethan, jangan katakan hal hal aneh.
- Apa kau sering berpesta, Hugh?
- Apa?
- Kau sering berpesta?
- Tidak, tidak mungkin, Tuan Zoa.
Aku adalah seorang atlet. Aku seorang penyerang.
Pada pertandingan terakhir aku
mencetak dua gol untuk tim ku.
- Jadi, kau suka mencetak skor?
- Ya, ya, pastinya, ya.
Tidak, yah, maksudku di lapangan.
- Ya..
- Di lapangan, ya.
- Sepak bola?
- Ya.
Aku tidak suka. Aku dari Pitsburgh,
kami bermain bola kaki yang sungguhan.
- Oh ya, bola kaki Amerika.
- Bukan.
Bola kaki sungguhan.
Baiklah.
Sepeda yang bagus.
- Kau suka sepedanya?
- Ya.
Kau satu satunya.
Aku akan pulang telat, Ethan.
- Kemana kalian berdua pergi?
- Sekolah.
Bagus, aku juga mau menuju ke arah sana.
Tidak, kau tidak kesana.
Yah, bisa saja, aku mau pergi ke pasar.
Baiklah, aku akan.. sampai
bertemu nanti, tuan Zoe.
Aku tidak suka dipanggil itu.
Kau tidak menyukai Hugh?
Maksudku, sudah jadi pekerjaanku, sayang.
Sudah mejadi pekerjaanku untuk membaca orang.
Kau tahu, banyak teman temanku bekerja
sebagai penjualan, Ethan, tapi tidak
ada yang berpakaian sepertimu.
Apa.. Apa maksudmu?
Maksudku mereka menggunakan setelan jas.
Itulah yang mereka pakai untuk bekerja.
Hei, aku cinta kalian!
- Belum cukup kah aku membantumu?
- Kau tahu itu.
Meja counter yang aku butuhkan,
beritahu ada dimana itu sekarang.
- Aku memberikannya padamu kemarin.
- Aku tahu kau melakukannya.
Dan sekarang kau kembali, aku kira
kau adalah seorang profesional.
Tiba tiba kehidupan ayah
tunggal ini menjadi sangat rumit.
Apakah salahku kalau putrimu
menjadi tidak bisa dikontrol
dan mempengaruhi pertimbanganmu?
Kau benar, Mitat. Itu memang
mempengaruhi pertimbanganku.
Karena seharusnya kau sudah mati sejak lama.
Istriku bekerja lembur hari ini.
Aku harus menjemputnya pukul 04:30.
Aku tidak bisa berjanji, tapi aku akan berusaha.
Buka.
Aku tidak bisa.. kau harus
memasukkan kaca spionmu.
Baiklah, bajingan.
Ibu! Hentikan sekarang!
Ya!
Ethan! Ethan!
Koper itu memiliki dokumen
dokumen dari akun Albino bukan?
Ya.
Jangan dibuka! Kalau tidak
peledaknya akan terpicu.
Aku punya kode untuk kopernya, berikan
aku kode untuk pemicunya, Guido.
Tapi setelah aku memberikannya
padamu, kau akan membunuhku.
Tidak, tapi aku bersumpah aku akan menyiksamu
jika kau buat aku menghitung sampai tiga.
- Tidak..
- Baiklah, satu..
- Oh, tidak.
- Dua..
Tidak.. Tidak.
[DERING TELEPON]
- Zoey?
- Ethan? Jadi dengarkan,
- Aku sedang memikirkan tentang malam ini.
- Zoey, aku akan sampai di rumah saat makan malam,
v ip2 1.e u. or g
aku berjanji. Bisakah aku..
- Bisakah aku menelepon kau nanti?
- Aku akan buatkan Hugh makan malam nanti malam.
Hanya kalian berdua, seperti um..
- Makan malam romantis?
- Seperti itulah.
dan aku ingin membuat
saus spaghetti sungguhan.
Tapi aku tidak tahu apa itu selain tomat,
aku tidak bisa menemukan
ibu, jadi aku butuh bantuanmu.
Tunggu sebentar, sayang.
Guido, apakah kau benar benar orang Itali?
Apa?
Maksudku apa kau orang asli Itali
atau bukan. Apa kau lahir disana?
Ya. Katania, Sisilli.
Apa kau punya resep untuk saus?
- Saus?
- Ya saus, kau tahu, saus.
Bukan isyarat?
Bukan, itu bukan isyarat. Kau bilang
kau adalah orang Itali asli, benar?
Jadi kau pasti tahu sesuatu
tentang saus spaghetti.
Saus spaghetti, merah atau putih?
Merah atau putih?
- Merah, sayuran, tidak terlalu pedas.
- Merah, vegetarian, tidak terlalu pedas.
Oke, aku tahu apa yang dibutuhkan.
Sayang, kebetulan aku sedang ada
pertemuan dengan orang Itali asli,
Ibunya punya resep yang hebat.
Dia ingin memberikannya
padamu. Namanya Guido.
Kenapa tidak kau katakan halo pada putriku?
Halo. Aku Guido.
Halo Guido, ini akan
memakan waktu sebentar saja.
Oh, tidak, tidak, silahkan gunakan
seluruh waktu yang kau inginkan.
- Tidak, tidak, tidak.
- Jadi, ini adalah saus favorit ibuku.
Kau akan membutuhkan tomat,
kapers, dan bawang putih.
Dia selalu menggunakan tomat dari kebun sendiri.
Ibumu memiliki kebun? Itu keren sekali.
Ya, dia bekerja sepenuh hati
agar aku bisa bersekolah,
sekarang tinggal aku lah yang
tersisa untuk mengurusnya.
Apa lagi, Guido?
Kau hangatkan minyak zaitun,
kau tumis bawang putihnya..
lalu kau kupas tomatnya
setelah 10 menit, tidak lebih,
tambahkan kapers, dan pasterelli.
Dan rahasia dari resep ibuku
adalah memakau gula cokelat.
Wah, Guido benar benar anak yang berbakti ya?
Aku rasa karena dia sering berada
di dekat ibunya, terima kasih, Ethan.
- Ingatlah, jangan pulang terlalu cepat.
- Baiklah.
Jangan ditutup dulu. Tolonglah, telepon dia lagi..
Aku ingin memberikannya
resep ibuku untuk Canolli.
Apa kau tahu caranya membaca waktu?
Dimana jam 1?
Dimana jam 3?
Itu dua jam.
Kau lepaskan laki laki ini dalam dua jam.
Guido, ingatkan aku kemana kau akan
pergi setelah anak ini melepaskanmu?
Aku akan pulang ke rumah
untuk tinggal bersama mama.
Kau terlambat.
- Aku sedang berada di tengah tengah sesi latihan.
- Ya, aku bisa melihat itu.
- Pasti membosankan.
- Tidak juga.
Duduklah.
- Sampanye?
- Tidak.
Hanya seorang gadis Amerika yang ingin
bersenang senang di Paris, bukan begitu?
Siapa yang tidak mencintai Paris?
Sekarang setelah kita telah
membuat Albino bangkrut,
mereka akan berlarian dari paris
dengan ekor di antara kaki mereka
mengarahkan kita langsung ke serigala nya.
Kapan?
Segera.
Kau tidak bisa bepergian
dengan pakaian seperti itu.
Apa yang salah dengan caraku berpakaian?
Apa ukuranmu, 42?
Ya.
Bagus. Lepaskan.
- Apa yang terjadi?
- Bayi.
Bayi?
Kau membiarkan pria itu pergi, benar.
Dia tidak menyakitimu?
Tidak, kau simpan saja itu, itu
milikmu sekarang.
Tuhanku..
Ini bukan hal yang pertama bagimu.
Sebenarnya, ini yang pertama.
Dan bagaimana mereka melakukan itu?
Aku tidak ada.
Aku dulu bekerja di Afrika, tepatnya.
Kau melakukan hal yang baik?
Aku tidak bisa mengingatnya.
Bayinya keluar!
Bayinya perempuan!
Memberi nama pertama kali, ini adalah
kebiasaan kami, warisan keluarga.
- Aku?
- Ya.
Kami menepati janji kami kepadamu.
Kata-kata itu? Maksudku hanya..
Aku membawa porselen, benar?
Aku punya ratusan lainnya disana..
Tidak apa-apa. Semuanya
berjalan sebagaimana mestinya.
Dengar, aku tidak serius menyuruhmu
pergi setelah anak itu lahir...
Ada cukup ruang untuk semua orang.
Mungkin terlalu banyak ruang kosong.
Istriku ingin tempat yang lebih kecil
di luar kota. Tidak banyak orang.
Hanya kami dan anak-anak.
Hal bagus bila kami bersama-sama.
Jadi kau ingin memberi
nama bayi ini apa, Ethan?
- Nama pria.
- Tidak.
Itu adalah nama hebat seorang pria yang tidak
menembak, padahal dia bisa, dan memberi
kami pengharapan.
Jadi kau harus memilihnya
dengan hati-hati.
Namanya sempurna.
Hei, apa kabarmu?
Hugh mengajakku pergi ke prom.
Bagus.
Jadi kau sukses bersamanya.
Wow, kau kelihatan rapih.
Apakah kau menggunakan itu karena aku?
Uh, tidak.
Apakah kau akan ikut ke pesta besok?
Yah, aku ikutjika kau minta.
Pestanya di atap rumah ayah Hugh.
Kau tahu, dia berasal dari
keluarga yang sangat beradab.
Ya.
Jangan lupa bahwa aku punya keberanian.
Hugh memang membuat pesta
ini spesial untuk bersamaku.
Jadi?
Jadi dia mungkin akan mengajakku berdansa.
Jadi, aku tidak tahu cara
menari seperti itu, Ethan.
- Tidak mau.
- Ayolah.
- Aku tidak mau menari.
- Kau harus berani mencobanya.
- Aku terlalu buruk untuk ini.
- Kau tidak terlalu buruk.
Sekarang berdirilah dengan
satu kaki diatas kakiku.
Aku akan mengajarimu berdansa dengan
lagu kesukaan ibumu.
- Oke.
- Baiklah.
dan kembali..
- Bagaimana perasaanmu?
- Tidak terlalu buruk
Jangan sampai lepas.
Maukah kau datang kesana besok untukku?
Tentu saja mau.
Mama.
Sayang...
- Apakah kau sudah mengatakan kepadanya?
- Tidak.
- Kau harus melakukannya.
- Aku tahu.
Bilang saja kepadanya.
Dia tahu.
Dia harus mendengarnya langsung darimu.
Tentu saja aku mencintainya,
sama seperti aku mencintaimu.
- Kau tidak tidur di sofa.
- Tidak, Tina, aku tidak tidur di sofa.
Selamat pagi orang tua
mm..hai sayang
ide yang bagius,kemari
- taruh jus jeruknya nya disini
- sayang bawa smuanya kedapur
- ayolah, perasan jeruknya aku yang bikin sediri
- sekarang, tolong
ada apa sih ma
kok kamu keliatanya aneh
gak ada sayang
ayo cepat ganti bajunya
ayo cepat
cepat
apa yang salah dari dia
kamu melakukan dosa
apa saja yang terjadi sewaktu kamu pergi?
- Ya?
- Si Albino tinggal di Grand Hotel.
Baiklah.
Aku tidak pergi kemana-mana.
- Halo?
- Kau melihatku?
- Aku buta jika tidak melihatmu.
- Jangan lakukan hal bodoh, Mitat.
Pacarmu ingin kau pulang malam ini.
Kau juga punya istri yang cantik.
Dengan siapa kau bicara?
Ayolah, lebih cepat!
Ayolah!
Ayolah, kejar mereka!
Apakah kita sudah lepas?
Para orang-orang itu belum menyerah.
Kenapa kau tidak membunuhku saja?
Karena kau adalah seorang
ayah dan kau tahu rasanya.
Awas!
Tidak apa-apa.
Aku pernah lihat dia
seperti ini. Dia sakit.
Apa yang sedang kau lakukan?
Bunuh dia saja!
Tidak lama lagi, anak manis.
Bunuh dia, keparat!
Tembak dia!
Vivi..
Selamat datang kembali.
Kau membiarkan mereka lolos dari tanganmu lagi.
Aku ada dimana?
Di sebuah tempat yang aman.
Mereka mendapatkan hasil labmu, Ethan.
Katakan saja kau juga penasaran dengan hasilnya,
hasilnya ternyata adalah..
.. sepertinya perawatan itu
menghasilkan hasil yang positif.
ini dari istriku
- Hallo
- hi, kamu dimana
- aku baru pulang dari dokter
- oke cepetan kita udah telat ke pestanya zoey
Aku tidak ingin menghabiskan seluruh hidupku
untuk menjauh darimu, Vivi.
Bukan masalah, Ethan.
Bunuh srigalanya.
Aku akan perlu baju baru.
Yuri!
Ada sebuah pergantian rencana.
Kita pergi malam ini.
Bawa aku ke rumah partnerku.
Hal itu membantuku untuk keluar dari Paris.
Mama, jangan rusak malamku ini.
- Kenapa kau tidak coba saja?
- Tidak!
- Setidaknya kau bisa mencobanya.
Wow!
Senyumlah, bersenang-senanglah!
Kenapa? Aku benci pakaian ini.
Aku tampak seperti Nona Sunshine.
- Kau kelihatan cantik.
- Tidak.
- Zoe.
- Hugh.
- Kau kelihatan cantik.
- Sungguh, kau serius?
Ya, tentu saja.
Oh, tuan Renner, nyonya Renner,
mereka adalah orang tuaku.
Senang bertemu kalian lagi,
terima kasih telah mengundang kami.
Sama-sama.
Ini adalah Ethan, Ayahnya Zoey.
Hai, uh, ini adalah partnerku.
Senang bertemu denganmu.
Dan kau..
Apa kabarmu?
Bagus sekali.
- Mau aku bawakan mantelmu?
- Terima kasih.
- Bukankah ini hebat?
- Ya.
Zoey, lakukanlah sesuatu..
Aku perlu penilaianmu yang terbaik
atas Hugh malam ini.
Bersulang.
Kau bekerja lagi!
Ya, ada masalah disini.
Itulah kenapa kau pindah ke Paris?
Tidak, aku kembali untuk
bertemu denganmu dan Zooey.
Kau berbohong. Kau berjanji untuk
menjauhkan pekerjaanmu dari kami semua.
- Kau mungkin bahkan tidak sakit.
- Itu bukan kebohongan, Tina.
Sekarang ini aku tidak punya
waktu untuk menjelaskan.
Polisi akan tiba dalam waktu 10 menit.
- Apakah kau juga memakai obat..
- Tidak, aku tidak akan pernah melakukan itu.
Pastikan bahwa jalannya telah diblokir.
Setidaknya kau bisa melihat ke arahku.
Bunuh dia.
Ini adalah waktu yang buruk.
- Wow, ini luar biasa.
- Ya aku tahu, ini cukup gila.
Aku akan muntah.
Ikut denganku.
Tidak, tolong jangan pergi,
tolong ikut denganku.
Tolonglah, tetap disini.
Bisakah kau mendengarku?!
Aku akan mengirimmu ke bawah.
Dia mati.
Oh sial.
Jangan lakukan itu.
Aku akan membunuhmu?
kamu mengacaukan semua orang diatas sana
Ini pestanya anak aku.
Oh, Tuhanku.
Aku berada di neraka?
Jadi aku kelihatan seperti
neraka bagimu, Ethan.
Urus dirimu sendiri.
- Selesaikan dia.
- Apa?
Kamu lakukan apa yang aku suruh!
Selesaikan!
Ethan!
Pembunuh ya pembunuh!
Tak akan berubah
aku tahu
Bunuh!
Lakukan!
Ethan!
Kamu tidak ada pilihan
Saya pikir gak
Istrinya pasti menunggu
Aku nyerah
- Bisakah aku bicara dengannya?
- Tidak, dia sedang di pantai, melempari batu.
- Apa?
- Ya, kami..
Ya, kami sedang bersantai satu sama lain
sekarang, dia tidak sedang di dekatku.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, semua baik-baik saja. Hanya
cuaca yang kurang baik.
Dia cerita berbagai hal,
aku cerita berbagai hal.
Sudah lama sekali, aku pikir ini cukup berharga.
Hei.
Ini ada beberapa hadiah dariku, dan..
Paket yang yang aku bawa dari rumah.
Aku bisa mendengar mobilmu masih hidup,
kau akan kembali?
Aku mencintaimu, Tina.
Itu saja gak cukup untuk keluar
aku pikir kamu salah, tapi.
aku mengerti
Jika aku boleh mengatakan satu hal...
.. yang bisa merubah pikiranmu, maukah
kau memberiku kesempatan?
ini bukanlah permainan
Kita gak perlu satu kamar, kita gak perlu tidur satu kasur
yang aku mau adalah
sangatlah penting jika kamu ada disisiku
Kita sama sama denger musik yang kamu tahu
dan aku belum pernah dengerinnya
aku sudah mendapatkan apa yang sepantasnya aku dapatkan
Aku hanya ingin kau bersamaku selama
yang aku bisa bersama putriku.
.. dan istriku.
- Kata-kata yang ingin kau katakan?
- Apa?
Kata-kata apa yang katamu ingin
membuatku merubah pikiran?
Kata-kata itu adalah.. natal.
Itu dua kata, Ethan.
- Hei bu.
- Hei sayang..
Aku senang kau datang.
Ikutlah denganku, mari kita masuk.
Ayah akan membuatkan coklat panas.
Ayo.
Ayah adalah pria yang kuat?
Yah, dia telah melakukan beberapa hal.
Apakah kau pikir ayah akan santai saja?
Selama yang dia bisa, sayang.
Aku sangat mencintaimu.
Selamat natal, sayang!