Hampir habis.
Anak-anak pelacur tidak
akan berhenti datang.
Aku mendukungmu,
tidakkah kamu menyadarinya?
aku tahu kamu melakukannya,
kamu selalu melakukannya.
Yesus yang manis.
Tiket sekali jalan ke neraka,
bagaimanapun caranya.
Selanjutnya, tolong!
Bahkan tidak perlu bertanya.
Itu yang pertama.
Aku sudah berkeliling, Bu.
Jangan panggil aku bu, ini Nona.
John Caputo, New York Barat.
Keluarga besar Italia,
nomor enam dari 10-
Marinir AS, petinju juara.
Kenapa kau berhenti?
Marinir atau tinju?
Cerita mana yang lebih baik.
Aku bosan.
Hanya saja, jangan menggunakannya
sebagai alasan untuk mengoperku.
Yah, tidak apa-apa di arsipku.
Diberhentikan, tinju
adalah bagian dari itu
dan kemudian aku uh.
aku eh, aku pikir mengemudi
truk pengiriman di luar DC
akan menjadi ide yang bagus.
Dan kemudian aku merasa
gatal untuk mendaftar ulang
dan aku mendaftar ulang
kembali ke Ketentaraan
setelah hal Marinir
dan kau tahu itu--
Benar, A untuk usaha, Hemingway.
Berikutnya!
Lihat, aku pikir aku tidak melakukan
banyak pelayanan untuk negara aku
mengemudi truk di
antah berantah, bukan?
Sejujurnya, aku tidak
terlalu ahli dalam hal itu.
Lalu aku sadar, kau tahu?
aku akan menjadi layanan yang
lebih baik di sini di garis depan.
Ditambah lagi aku punya
teman keluarga di sini.
Yah, aku harap
kamu membeli sesuatu
lebih baik dari
sarung tinju kamu
karena tempat ini
adalah Neraka di Bumi.
Tempat tidur susun
di gedung Holloman
dengan Perusahaan D lainnya.
Selanjutnya, tolong!
Surat-surat, tolong, jangan
membuat aku bertanya lagi.
Dia prajurit yang baik.
Dia juga temanku.
Bahkan lebih baik.
Bertahanlah.
Kita semua akan segera pulang.
Kuharap begitu.
aku baru saja terbiasa memiliki
tempat ini untuk diri aku sendiri.
Masih membaca
buku-buku lucu itu?
Masih membuat
sketsa di buku sketsa?
Itu menenangkanku.
Kau tahu itu.
Buku-buku lucu
menenangkanku, kamu tahu itu.
Evans?
Mati.
Semoga kamu lebih beruntung.
aku tidak percaya
pada keberuntungan.
Aku tahu kamu tidak.
Digunakan untuk berbicara
telingaku tentang hal itu.
Sampai kamu tidak melakukannya.
aku pikir kamu berhenti.
Ya, aku lakukan.
Sama seperti melihatnya
dari waktu ke waktu.
Tidak ada yang mengira
Williams akan berhasil
ke babak berikutnya setelah
kejatuhan yang buruk itu.
Tapi dia benar-benar
melakukannya.
Caputo melawan tali.
Caputo, dan dia membalikkannya!
Caputo menempatkan
Williams melawan tali.
Mereka mengaduk-aduk dan...
Oh!
Sudah berakhir, sudah berakhir!
Dan pemenangnya,
setelah enam putaran,
John" T-Bone " Caputo.
Wasit memanggil
beberapa petugas medis
untuk melihat Williams.
Ini tidak terlihat bagus,
tuan dan nyonya.
Williams tidak
menanggapi sama sekali.
Serangan lain terhadap
kita seperti di pantai.
Kita tidak akan memiliki pria berbadan
sehat yang tersisa untuk yang lain.
Butuh waktu berminggu-minggu
untuk mengeluarkan apa pun dari sini,
terutama penguatan.
Tapi kau tahu itu.
aku akan mengingatkan kamu bahwa
kami baru saja memiliki 3000 Marinir
menginjakkan kaki di
pangkalan dalam 24 jam terakhir.
aku tidak melihat skenario
di mana itu sudah cukup.
Kami telah melalui
ini sebelumnya
dan aku memberitahumu sialan,
kami tidak siap.
Dan aku mencoba untuk
mencegah sejarah terulang kembali.
Jika kita tidak
memiliki pabrik 37
mencabik-cabik bajingan itu,
mereka akan menghancurkan kita.
Vandergriff bilang
mereka akan datang lagi.
Rantai pasokan menuju berkumpul
kembali, semuanya masuk.
Izinkan aku menawarkan kepada
kamu beberapa perspektif baru.
Kami dilengkapi dengan baik.
Kami memiliki pasukan
yang lebih sehat
dan persediaan yang
lebih baik dari bulan lalu.
Dan aku baru saja diberitahu
bahwa pertempuran melawan influenza
berlari melewati
kamp Jenderal Aka
dan membunuh lebih dari
beberapa anak buahnya.
Jika itu bukan kabar baik,
aku tidak tahu apa itu.
Dan malaria membunuh kita, Pak.
Lihat, lihat, kamu
meremehkan musuh.
Vandergriff mengira mereka
akan mengulangi serangannya.
Sektor C mata
rantai terlemah kita.
Dan jika mereka menerobos,
mereka mengambil bagian
depan dan belakang kita,
kita sudah selesai.
Kami memahami dan
menghargai perhatian kamu.
Kalau begitu, mengapa kita
tidak menggulung tenda saja
dan pergi dari sini?
Karena pulau-pulau ini
merupakan zona mati.
Maksudku anak-anak kita
akan lebih baik di Eropa
demi Tuhan.
Atau bahkan di rumah!
- aku setuju.
- Oh omong kosong, kamu lakukan.
aku tidak pernah
mengatakan tidak.
Mengapa kamu tidak melakukan
sesuatu tentang hal itu, sialan!
kamu memperkuat punggung bukit itu
dan kamu memegang titik puncaknya!
Ini adalah zona
tenang di sana karena,
karena hutan.
Ditolak.
Tenaga kerja dianggap paling
baik digunakan di tempat lain.
Tidak ada lagi mentega
untuk dioleskan.
Kapan kamu
mendapatkan berita ini?
Meluncur turun dari ketinggian
sekitar seminggu yang lalu.
Pak...
Jika kamu tidak ingin menggunakan
aku untuk apa yang aku kuasai,
dan maksud aku ini
dengan segala hormat,
kenapa aku di sini?
Aku mengerti.
Tuan-tuan, bisa permisi?
Aku harus mengurus beberapa hal.
Ya, dokumen.
Ed, kamu tidak
menyukai perspektifku.
Baiklah, izinkan aku
memberi kamu dosis realitas.
Serangan militer ini,
sama seperti serangan
militer AS lainnya,
adalah sandwich sialan.
Dan tidak masalah
bagaimana kamu mengirisnya.
Setiap orang dari kita
harus menggigitnya.
Apakah itu dipahami?
Ya, Pak.
Dan bantu aku secara pribadi
dan cukur wajahmu.
Kita akan berkumpul
kembali besok pagi.
- Tidurlah.
- Ya, Pak.
Bagaimana makanan
itu mentraktirmu?
Masih merindukan
gadis-gadisku memasak.
Aku memberitahumu sebanyak itu.
Buku tidak akan membalasmu.
Apakah ketika mantan istri kamu
melemparkannya ke arah kamu
dari seberang dapur.
John Caputo.
Benny Conroy.
Darimana asalmu Benny Conroy?
St. Louis Timur.
- Rumah para Kardinal?
- Ya, sebenarnya.
Aku punya adik laki-laki yang bermain
di lapangan tengah untuk mereka.
Kamu penggemar?
aku penggemar saudara
laki-laki aku, bukan baseball.
kamu tahu, itu tidak
cukup fisik bagi aku.
Tapi aku adalah kapten tim
gulat di sekolah menengah.
Senang mendengarnya,
Benny Conroy.
Sangat senang mengetahuinya karena
aku memberi tahu kamu sesuatu teman aku,
kamu akan membutuhkan semua
gerakan yang bisa kamu dapatkan.
Belum sempat menggunakannya
di medan perang.
Oh ya, jangan khawatir,
kamu akan melakukannya.
Apalagi jika kamu
memiliki selusin
dari Kekaisaran
terbaik di pantatmu.
Apakah kamu
pernah berada di ring?
Hanya penonton dari luar,
tapi aku ingin masuk ke dalam.
Benny Conroy?
Ya.
aku harap kamu
mengenal diri sendiri.
kamu tahu, kekuatan
kamu, kelemahan kamu.
Ini penting.
- Ada pertanyaan untukmu.
- Ada apa?
Bagaimana seseorang melakukan
10 ronde dengan Sugar Ray Robinson?
Hmm.
Yah, aku tidak punya jawaban.
Entahlah.
Yang bisa aku katakan
adalah setiap orang bisa meninju,
semua orang bisa bertarung.
Semua orang bisa menjadi palu.
Tapi tidak banyak
yang bisa menjadi paku.
Itu adalah orang yang
paling menginginkannya.
Tapi bagaimana kamu tahu?
kamu hanya tahu.
Senang bertemu
denganmu, Benny Conroy.
Kau juga, Caputo.
Hei James,
sepertinya orang baik.
Bagaimana kabar istrimu?
aku tidak ingin
membicarakannya.
Hei, anak laki-laki, aku akan
baik-baik saja denganmu.
Aku harus pergi.
Morgan, kamu pergi
kencing di semak-semak lagi?
kamu perlu memberi tahu kami.
kamu harus terus bergerak.
Kamu kencing lebih
lama dari nenekku.
Taruhan nenekmu tidak
punya penis selama nenekku.
kamu belum melihat miliknya?
Sudah waktunya
untuk makan malam.
Sial.
Yesus.
Banzai!
Ya, ya.
Sepertinya salah satu patroli
tidak masuk kembali sebelum
yang berikutnya keluar.
Di sini.
Tidak, mereka mungkin
langsung pergi ke komisaris.
Apa yang mereka
layani malam ini?
Daging cincang, kol,
roti jagung, kurasa.
Daging cincang.
Ini tidak begitu bagus di sini.
Apa-apaan ini?
Ini roti jagung.
Mick sepertimu tidak
akan menghargainya.
Oh mick seperti aku, ya?
aku juga seorang
mick, itu diperbolehkan.
Ya, gram digunakan untuk
membuat roti jagung terbaik
Sebelah barat Mississippi.
Sangat berair, rasanya
seperti lumer di mulutmu.
Kesempurnaan mutlak.
Itulah yang biasa
dikatakan gadis-gadis itu
tentang aku di Ditmars.
Kesempurnaan di mulut kamu.
Sial, Simmons, itu menjijikkan.
Kau menyumbat telingaku
dengan omong kosong itu, Simmons.
Bagaimana percakapan ini
berubah dari roti jagung menjadi--
Aku tak mau mengatakannya.
Berikan rasa hormat dan pantas.
Ukuran organ reproduksi kamu.
- Hei.
- Sangat sedikit.
Ayo, teman-teman,
jaga kebersihannya.
- Kami punya telinga perawan di sini.
- Perawan?
Hei, jadi Murdock,
kau harus pergi berobat
pada temanku di sini, ya?
Ya, tidak ada istilah ilmiah
untuk ini, anak laki-laki.
Mereka mencoba mengklasifikasikannya,
mereka tidak bisa, oke.
Ini adalah spesies
yang sama sekali baru.
Dan jangan lupakan rasanya, oke.
Oh Simmons, aku mencoba
makan siang di sini, ya?
Ya, kuharap kau tahu kau
merusak roti jagung grand untukku.
Harus memberitahunya kabar
buruknya saat aku pulang.
Aku bisa memberitahunya malam ini
saat aku berkunjung jika kamu mau.
Menghemat perjalanan kamu.
Aku akan memberitahunya
tentang Big Papa Simmons.
Temannya di sini juga.
Hei, jadi Jack,
katakan lagi padaku,
kau kehilangan keperawananmu
karena, eh, apa itu?
Cocker spaniel sialan?
Nah, keluarga aku miskin
jadi pilihan aku terbatas
ke billy goat di belakang atau
semangkuk bubur jagung panas.
Aku akan mengambil bubur jagung.
Ya, ya, aku akan
mengambil bubur jagung juga.
Hei, kamu salah satu
G I baru saja dikirim?
Yep.
Hampir tidak cukup bagimu.
Itu yang kudengar.
Ya teman-teman, ini John Caputo.
Dia teman lama keluarga.
John, ini Simmons dan Adams,
dua anak pelacur terbaik
- untuk berada di sampingmu dalam pertempuran.
- Hei!
Ini Jack.
Dia juga lebih baru, tapi,
dia membuktikan kepada kita
bahwa dia cukup menjanjikan.
Ya, kita lihat saja nanti, Jack.
Sekarang sementara
kamu melihat tentang aku,
Aku akan melihat tentang ibumu.
Hei, kalian bercanda, semuanya.
Hei.
- Hei, jadi Caputo?
- Ya, itu benar.
Ya, aku pernah melihatmu
bertengkar beberapa kali.
Hei, orang ini sangat
bagus di atas ring.
Ya, aku melihatmu datang
ke Fort Hamilton beberapa kali.
kamu mendapat ayunan
yang luar biasa pada kamu.
Terima kasih, teman-teman.
Ya, jadi kenapa kau berhenti?
Kau tahu, libur beberapa tahun.
Tapi aku tetap cukup hangat
untuk melemparkan billy goat itu
saat aku pulang, kan, teman-teman?
Mari kita jaga yang
ini tetap hidup, kawan.
Aku menyukainya.
aku setuju.
Tolong jaga aku tetap hidup.
aku akan menghargai itu.
Malam.
Belum pernah
melihatmu sebelumnya.
- Kamu baru?
- Ya, Pak.
Tapi bukan hal
baru dalam perang.
aku telah melihat
semua tipe sebelumnya.
Aku tahu punyamu dengan baik.
Kau juga ada di sekitar, Ayah?
Beberapa tempat yang
tidak ingin aku ulangi.
Oke, jadi setidaknya
kita memiliki kesamaan.
aku pikir sebanyak itu.
kamu membutuhkan tempat untuk
duduk dan berbicara dengan seseorang,
pintuku selalu terbuka untukmu.
Terima kasih.
Bagaimana makanan
itu mentraktirmu?
Lebih baik dari sup daging sapi yang
dibuat orang tuaku bertahun-tahun yang lalu
itu memberimu racun makanan.
Ingat itu?
Ingat?
aku sudah mencoba melupakannya
selama lebih dari dua dekade.
Kamu masih sulit tidur?
Ya.
Beberapa hal tidak
pernah berubah.
Syukurlah aku bisa mengeluarkan
barang-barang ini dari sini.
Ya, manusia tidak bisa tidur,
sejak penyergapan terakhir itu.
Evans sedang menjaga salah
satu lubang senjata di sampingku.
Semua orang sudah mati.
Dia membuat tanda
hubung untuk lubangnya.
Dia mulai menembak, langsung
mengeluarkan amunisinya.
Tertembak di kepala.
Mati, mata menatapku,
tak bernyawa.
Memiliki tentara Kekaisaran di
depan, api neraka di belakangku.
aku harus membuat tanda hubung.
Berhasil melewati
tanpa goresan pada aku.
Dinamit.
Itulah yang membuatku takut.
Melihat salah satu dari
hal-hal itu mendatangi kamu
di tengah malam.
Ini adalah momen sialan
terpanjang dalam hidupku.
kamu tahu apa yang
aku tidak mengerti?
Keluar dari semua
tempat yang kamu bisa,
mengapa tempat yang
ditinggalkan Tuhan ini?
Mungkin aku datang
untuk menjagamu, James.
Kau tahu kita bukan
anak-anak lagi, kan?
Aku tumbuh besar setelah
kamu meninggalkanku.
Aku tahu.
Aku tahu, tapi hei, jangan lupa,
Aku ada di sana saat kau pertama
kali bertarung di jalanan, kan?
Kau tadi apa? 10, 11 tahun?
Kau menyuruh anak
itu melawan pagar, kan?
kamu telah dia melawan pagar
dan kau membenturkan
kepalanya berulang-ulang.
Anak itu menangis.
Tapi begitu juga kamu.
Ya, aku menangis.
Tentu saja, aku menangis.
Kamu berteriak,
kenapa kamu menangis?
Kau memukul pantatnya.
Hei, dia memiliki
10 pon pada kamu,
beberapa tahun lebih tua darimu.
Kau menang.
kamu seharusnya
merayakannya, bukan berteriak.
Aku sangat kesal padamu.
Dominic Roberto.
Dominic Roberto adalah namanya.
aku tidak tahu
apakah kamu ingat,
dia memiliki saudara perempuan
yang cukup tampan saat itu.
Aku tahu kau ingat.
Kau kehilangan
keperawananmu padanya.
Lihat kami.
Memotongnya seperti
beberapa teman lama.
Kita, bukan?
Masa lalu yang indah.
Satu-satunya masalah adalah,
mereka selalu berakhir
dengan cara yang sama.
Lumayan.
Terima kasih, Pak.
Duduk, tenang.
Terlihat akrab juga.
Ya, itu teman sekamarku.
Aku tidak percaya
kita bertemu, eh.
Kaulah yang bersama
pasukan lainnya?
Itu benar, Pak.
Sersan Edward Foley.
Dan aku sudah banyak
mendengar tentangmu, Pak.
John Caputo.
Aku juga mendengar
tentangmu di sana, John.
Sersan penembak.
Dan boleh aku katakan,
pekerjaan yang sudah lama berdiri.
Terima kasih, Pak.
Ngomong-ngomong, John, setiap
kali kamu mendengar tentangku,
jangan percaya semuanya.
Hanya setengah
dari itu yang benar.
Bagian mana itu, Pak?
Tergantung pada bagian
mana yang kamu dengar.
Lelucon aku sangat buruk.
Tidak apa-apa Pak, kita tidak
punya apa-apa selain waktu di sini.
Aku tahu, yah.
Times tentang semua yang
aku dapatkan di sini, John,
karena aku yakin sekali tidak
mendapatkan rasa hormat.
Aku memberitahumu itu.
Darimana asalmu?
New York Barat, Buffalo-Niagara.
- Tidak bercanda.
- Ya, Pak.
Dunia kecil, Syracuse.
Wow, oke.
Banyak penduduk
lokal di luar sini, Pak?
- Beberapa.
- Ya.
Sebagian besar dari mereka
tampaknya menjauhkan diri dari aku.
Darimu?
kamu dapat mengandalkannya.
- Aku punya pertanyaan, Pak.
- Ya.
Bukankah kamu sedikit
abu-abu di sekitar jenggotnya
untuk menjadi sersan utama?
Lihat siapa yang akan
menjadi kettle black?
Pertama-tama, aku masih salah
satu yang terbaik di West Point.
Jangan lupakan itu.
aku mengerti, Pak.
Apakah mereka
datang untuk kita, Pak?
Bagaimana menurutmu?
Aku akan memberitahumu, John,
kami seperti bidak
catur di luar sini.
Mereka menempatkan kita di
tempat yang mereka anggap cocok.
Kami mendapatkan perusahaan,
beberapa dari kita menutupi
rantai pasokan di pantai,
lainnya di blood ridge.
Satu-satunya masalah
adalah, apakah itu
beberapa bidak catur
sedikit terkelupas.
Beberapa hal berubah.
Beberapa tetap sama, Pak.
Bukankah itu yang sebenarnya?
Ya, Pak.
Sekarang dengarkan, John,
kamu pernah ingin membicarakan
gosip kampung halaman,
kamu bisa datang ke
kantor aku kapan saja.
Ngomong-ngomong, jika
buat sketsa kecil lagi di sana,
coba salah satu dari aku,
tanpa bekas luka,
dan di atas sini.
Buat aku terlihat seperti
Clark Gable atau apalah.
Sampai ketemu lagi.
Kau tahu, Ayah,
aku di sini hanya
karena komandan aku
kupikir itu ide yang bagus.
Konyol aku, aku pikir kamu
menikmati percakapan itu.
Tidak, aku tahu.
aku hanya berpikir kamu
bisa menggunakan waktu kamu
sedikit lebih baik
dari pada aku.
Plus, kamu tidak bisa mengalahkan
hal yang tak terhindarkan.
Apa itu?
Kematian.
Kematian adalah
bagian dari kehidupan.
Tidak ada yang perlu ditakutkan.
Bagaimana kamu tahu?
Itu antara kamu dan Tuhan.
Dan bang, tertembak
di kepala, mati.
Itu saja, sudah berakhir.
Itukah yang kau yakini?
aku tidak tahu
apa yang aku yakini.
Itu jawaban kamu di sana.
kamu belum menemukannya.
Ini semua terdengar
seperti teka-teki.
Jalan setiap orang berbeda.
Ini milikmu.
Masih tidak bisa tidur?
Tidak.
Tapi wiski itu membantu.
Barang bagus.
Pendeta, kamu minum wiski?
aku dari Philly.
Apakah ada lagi yang seperti ini
pengkhotbah peminum
wiski di luar sini?
Beberapa dari kita pasti.
Cukup untuk
memenangkan perang ini?
Kita lihat saja nanti.
Sial.
Jika kamu mencoba untuk menjadi
romantis, itu tidak akan berhasil.
Tidak, aku terlambat.
Kau apa?
Tidak, maksud aku, aku
terlambat untuk shift aku.
Harus pergi.
Akan mengambil ini nanti?
Eh, tergantung,
betapa sibuknya pekerjaan yang diputuskan
Harmon untuk dijatuhkan di mejaku.
Aku tahu maksudmu.
Ya, kurasa aku
akan pergi ke gym.
Nah, jangan menghabiskan
semua energi kamu.
aku bukan kekasih
yang sangat memberi.
Sebuah tim pengintai terlihat di
sini sekitar seminggu yang lalu.
Mereka menghilang,
jika itu yang ingin kau sebut.
Yang kedua bulan ini?
Yeah, well, aku berharap
mereka pergi AOL,
terdampar di sebuah
kapal di suatu tempat.
Tapi kamu tahu
lebih baik dari itu.
Lihat di sini.
Di sinilah Jepang terlihat
dengan perbekalan mereka.
- Itu gua.
- Ya.
Apakah kita
memperhatikan mereka?
Tidak, tidak bisa dalam
jarak 200 yard dari itu
tanpa menganggap
dirimu sudah mati.
Mungkin apa yang
terjadi pada tim pramuka.
Mereka menyembunyikan angkanya.
Bagaimana kamu tahu?
Apakah kamu dibayar setiap
kali kamu menanyai aku?
- aku berharap aku melakukannya.
- Oh, itu yang kulakukan.
Apakah kamu mengerti itu?
Tunjukkan padaku kapan
kamu bisa melakukannya.
- Cukup.
- Itu yang kulakukan!
Kau mengerti itu?
- Cukup!
Dengar, Ed, kamu tidak salah,
tapi aku tidak bisa
berbuat banyak untukmu.
kamu dapat membawa
satu regu ke dalam lubang,
tapi Tuhan membantumu.
Mereka mengatakan
tidak ada yang abadi.
Aku hanya ingin tahu apakah
aku bisa menjadi bukan apa-apamu.
James, itu kalimat terburuk
yang pernah kudengar,
di seluruh basis
garis sialan terburuk.
Coba lagi.
- Coba lagi?
- Ya.
Apa itu undangan?
Tidak.
Permintaan?
Mungkin.
Jadi kemana kamu
pergi ke sekolah?
Boston.
Mm.
Itu tidak akan berhasil.
Ada apa dengan Boston?
Boston Braves.
Di situlah Babe memainkan
musim terakhirnya dalam karirnya.
Tidak dapat dikaitkan jika
kamu berasal dari area tersebut.
Gadis apa yang kamu bicarakan?
Ruth? Babe Ruth?
Bambino yang Agung?
- Oh.
- Babe Ruth?
- Sultan di Swat?
- Oke.
- Raja Kecelakaan?
Oke dan apa yang harus aku
lakukan dengan karir Babe Ruth?
Jangan kemana-mana.
Aku belum selesai denganmu.
Bajingan.
Jadi sampai dimana kita?
Maaf.
Hanya tidak tahu
apakah aku bisa dikaitkan
dengan siapa pun
dari daerah tersebut
di mana Babe memiliki
karir terburuknya.
Kau akan kembali.
Jangan mengandalkannya.
kamu akan menjadi.
Ya, kau benar.
Memiliki beberapa baris yang
lebih baik untuk aku saat itu.
Anak laki-laki
itu, ayolah, ini dia!
Ini dia.
Ayo, Robinson.
Hei, ini dia!
Awasi dia, Robinson.
Awasi dia.
Ayo, Robinson.
Awasi dia, Robinson.
Ayo.
Ayo, ini dia.
Oh, hei, Yesus!
Awasi Conroy, bukan Caputo.
- Ayo.
- Kau baik-baik saja, James?
Goyangkan, goyangkan.
Kau masih petarung
yang baik, bung.
Maukah kamu mengalihkan
pandangan dari Tentara Kekaisaran,
di medan perang, James?
Persetan denganmu.
aku hanya mengatakan, kamu
tahu pertarungan di depan kamu
adalah yang paling
penting, itu saja.
Kedengarannya bagus untukku.
kamu harus mendengarkan
teman-teman kamu.
Ya, bagaimana dengan Evans?
Whoa, whoa, whoa, whoa, James.
- Bagaimana dengan itu?
- Pertarungan terakhirmu.
- Hal yang sama.
- Tidak di sini guys, ayolah.
Hei, apa-apaan ini?
Apa yang dia bicarakan, John?
aku tidak tahu bagaimana
kamu tahu tentang itu.
Sekarang bukan
waktunya atau tempatnya.
Kapan waktunya?
Berikan sarung tangan itu.
Sekarang adalah-- / Ini dia.
Sekaranglah waktunya.
Baiklah.
Pakai sarung tangan!
Itu yang ingin kau lakukan?
Ya. Sekarang juga!
Ini yang kau inginkan, James?
Ya, seperti ini.
Atau kau akan
melarikan diri lagi?
- Aku mengerti, James.
- Kaitkan aku.
Sudah lama datang.
- Berapa putaran yang kita lakukan?
- Sepanjang jalan.
Kau yakin ini ide
yang bagus, John?
aku pikir dia benar.
Sudah lama datang.
Ayo pergi!
James, aku sudah lama ingin--
Ya Tuhan, ayolah,
pukul dia lagi.
- Bangun, bangun dan bertarung.
- Pasang.
Ayolah, John.
John, John, ayolah.
James, James!
Lepaskan aku!
Kamu adalah saudaraku.
Tenanglah, Robinson.
Lepaskan sarung tanganku, nak.
- Ya.
- Mari kita istirahat.
- Caputo, apa yang terjadi?
- Tidak apa-apa, anak laki-laki.
Tentang apa itu semua?
- Kau tak apa-apa?
- Sejarah panjang.
Aku akan baik-baik saja.
Terima kasih, anak-anak.
- Astaga.
- Yo, hei, tenanglah.
Seseorang harus menjadi paku.
Tidak apa-apa.
Kita tahu siapa itu.
Aku mendukungmu,
tidakkah kamu menyadarinya?
aku tahu kamu melakukannya,
kamu selalu melakukannya.
Pak, ini baru saja masuk.
- Ini nyata?
- Tentu saja.
Lebih cepat dari yang aku kira.
Baca ini.
Sudah kubilang percaya padaku.
Mari kita berharap
bala bantuan Marinir itu
hitung sesuatu.
Minta tiga batalyon lagi
untuk membantu menutupi punggung
bukit dengan perusahaan lain.
Itu permintaan?
Ini perintah.
Pengawasan kamu
bukanlah pekerjaan kamu.
Mungkin memang
seharusnya begitu.
- Pesawat, katakanlah, aw.
- Aw.
Aw!
Hmm, desir dan ludahi, prajurit.
20 menit aktif,
20 menit nonaktif.
- Mengerti?
- Ya, Bu.
Terima kasih banyak.
Hmm, well, kamu terlihat
sedikit jahat di dalam,
tapi di luar kau
terlihat baik-baik saja.
Apa yang kamu katakan
kamu lakukan lagi?
- Push up.
- Lompat tali.
Jadi yang mana itu?
- Pushup, bu.
- Lompat tali.
- Tunggu.
- Pilih satu, tidak sulit.
Jika kamu akan berbohong,
pilihlah kebohongan yang bagus
dan latihlah sedikit
dan kamu tahu,
komunikasikan ke pasukan.
- Dia sedang menyelam, Bu.
- Berenang.
- Kami sedang berenang.
- Kami sedang mengemudi.
- Ya.
- Ya, memang begitu, Bu.
kamu harus membiarkan
aku berbicara lain kali.
Kami mencobanya, itu tidak
berjalan dengan baik, sekarang kan?
Nah, kamu tahu, kamu orang
kulit putih tidak punya ritme.
- Astaga.
- kamu harus cepat dengan itu.
Oh, sekarang kamu punya ritme?
Namun, dia tidak melakukan
itu saat melawan James.
Sepertinya orang kita, James,
telah meninggalkan gedung.
Tidak akan menjadi
yang pertama kalinya.
Ya.
Aku tidak tahu ada apa
dengan kalian berdua.
Kau tahu, James bukan tipe
orang yang menyimpan dendam.
Sepertinya dia
melupakan sesuatu.
Sepertinya kau
menemukan sesuatu.
Itu wiski favorit James.
Jadi aku akhirnya
pergi ke rumah ibu aku
dan dia memukulku dengan,
jadi kamu pergi berperang?
Ya, jadi aku mencoba membuatnya
dalam suasana hati yang baik.
Jadi aku menggelitik kakinya
dan saat itulah aku mengatakan
kepadanya bahwa aku akan berperang.
Kau dengar itu?
aku lakukan.
Itu bukan kita.
- Berlindung!
- Bergerak!
- Kalian butuh teman?
- Bergerak, bergerak!
Oke, ayo, ayo.
Ayo, ayo, ayo, ayo.
Bajingan itu.
Bajingan.
Jet tempur sialan!
Serangan pertama
langsung ke pos terdepan.
Halo? Halo?
Hei, aku menangkapmu, bajingan.
Kau baik-baik saja?
Keluarkan bajingan
ini dari kantorku.
Jika kau ingin menembaknya,
kau harus menembakku dulu.
Bersiaplah, mereka datang!
Sial.
Jadi seberapa bagus gulat kamu?
Kita akan mencari tahu.
Pergi, pergi, pergi,
pergi, pergi, pergi.
Puji Yesus.
Haleluya.
Kau ingin beraksi, ya?
aku belum siap untuk ini.
Ya, bukan siapa-siapa.
Apa yang kita lakukan sekarang?
- Tunggu?
- Kami menunggu.
Kita kehilangan seseorang
dalam serangan udara?
Uh, tidak.
Yesus Kristus, tahan apimu.
Ini adalah pembantaian
sialan di luar sana.
- Maaf, berkhotbah.
- Kamu dimaafkan.
Apakah kamu mengetahui hal ini?
aku memperingatkan Jenderal
Harmon tentang hal ini minggu lalu.
Dia tidak mengira mereka akan
mengenai FOB secara langsung.
Intel-nya memberitahunya
hanya ada beberapa
ratus orang Jepang,
tapi ya, aku tahu akan
ada lebih banyak lagi.
Jadi aman untuk
mengatakan, kita kalah jumlah.
Ya, memang.
aku ingin tahu
bagaimana mereka masuk.
aku diberitahu ketika aku dikirim
di tempat ini tidak bisa ditembus.
Sama.
Pelanggaran itu datang
dari belakang komisaris.
Itu titik buta dari
menara pengawas.
Titik buta?
Kedengarannya seperti
omong kosong bagiku.
Teman-teman, mereka baru
saja membunuh puluhan tentara,
tenaga medis dan semua staf.
Mereka di sini untuk
membunuh kita semua.
Tidak apa-apa.
Baiklah, lihat, ini bisa
menjadi pengalih perhatian.
Tidak yakin.
Serangan udara, rantai pasokan,
sebagian besar
sisi pantai tertutup.
Jadi aku akan terkutuk
bagaimana mereka melewatinya.
Tapi mereka ada di sini.
Dugaan aku adalah mereka akan
datang dengan keras di tengah jalan
oleh punggung bukit.
- John?
- Ya, Pak?
Ada celah di sungai.
Itu satu tembakan
jelas yang kita dapat
dari hutan hingga perimeter.
Kau seorang sersan
penembak, kan?
- Ya, Pak.
- Baiklah.
aku ingin kamu membawa
pasukan kecil bersama kamu.
Kami menyiapkan tiga
lubang tepat di pintu masuk,
di pertigaan di jalan.
Dan John, aku akan membutuhkanmu
untuk memegang bajingan itu.
Ya, Pak.
John, bagaimanapun caranya.
Bagaimana denganmu?
Kau punya pengalaman bertempur?
aku akan menganggap
itu sebagai ya.
Aku akan membawa
beberapa dari kalian bersamaku.
vi p 2 1.e u. o r g
Kami akan mendukung siapa pun di
pangkalan ini yang membutuhkannya.
Ada beberapa ribu orang di sini
dan aku berniat
untuk tetap seperti itu.
Kalian semua akan tetap di sini
akan melakukan hal itu.
Kau akan tinggal di sini
dan kau akan menjaga
tempat ini tetap aman.
- Apakah aku jelas?
- Ya, Pak.
- Ada pertanyaan?
- Tidak, Pak.
Baiklah, kita punya rencana.
- John?
- Ya, Pak.
Baiklah, dengarkan.
20 meter di bawah sana.
Di situlah kamu akan
menemukan jejak.
Membawamu langsung
ke sungai, oke?
Kita akan membersihkan
markasnya.
Aku akan mencari setiap
prajurit yang kubisa untukmu.
Dan membawanya kembali.
Ya, Pak.
Hei.
Hei!
Benda itu berfungsi?
Ya, sejauh yang kutahu.
Baiklah, bagus.
Grup pramuka berada di atas
tebing yang menghadap ke pantai,
itu dengan asumsi bahwa
mereka masih hidup.
Jika ya, mereka akan
melihat gerakan apa pun
tepat ke arahmu.
- Jadi harapkan telepon.
- Ya, Pak.
Baiklah?
Baiklah.
Pada enam aku,
mari kita bergerak.
John?
Ayo, Robinson, Murdock, Conte,
Simmons, Jack,
Conroy, ikut campur.
Ayo bergerak.
Hei, anak laki-laki, sepertinya kita
menemukan satu set harta karun.
Woo, ya, kami berhasil.
Apakah ini hari Natal?
aku tidak punya kalender.
aku belum tahu hari apa
ini selama berbulan-bulan.
Terakhir kali aku memeriksanya
adalah hari ulang tahun ibumu.
Usaha yang bagus, jack offs.
Baiklah, cukup!
Mari kita memuat.
Kami masih punya masalah.
Apa itu?
Beberapa ratus orang berpegangan
pada hutan seribu yard lebih
melawan Tuhan yang tahu
berapa banyak tentara Jepang.
Baiklah, dengarkan.
Ini akan menjadi
misi bunuh diri,
tapi inilah yang kami lakukan.
- Ada pertanyaan?
- Tidak, Pak.
Pendeta, aku pikir kita akan
membutuhkan beberapa doa.
Mari kita simpan sampai
kita membutuhkannya.
Baiklah, mari kita jatuh.
Ambil kotak
amunisinya, ayo pergi.
- Siapkan ini di sini.
- Baiklah, anak-anak.
- Di sini.
- Ya, itu benar.
Biar kulihat.
James, kau bisa santai.
Menggunakan banyak energi
untuk duduk di pantat kamu di sana.
- Aku baik-baik saja.
- Tetap di sana.
Kenny dan aku
sendiri mencoba berpikir.
Kedengarannya seperti mungkin
kamu berusaha terlalu keras.
aku pikir kamu perlu
mendapatkan pria baru
pelajaran tinju di
sini, Johnny Boy.
Mungkin, aku akan melakukannya.
Hei, kamu ikut dansa ballroom
dengan itu, aku permainan.
Hei, itu sebenarnya
bukan ide yang buruk.
Ya, aku punya seorang gadis di
rumah yang seharusnya aku nikahi,
tapi dia bilang aku
harus belajar menari dulu.
Atau kamu tidak bisa pulang?
Itu yang dia katakan.
Yesus.
Kedengarannya seperti penjaga.
Sebenarnya, dia adalah
wanita yang cantik.
Ya? Siapa namanya?
Namanya Judy, Judy Watts.
aku dan teman-teman aku, dengan
segala hormat, biasa meneleponnya,
Judy, Judy, Judy, dengan barang
rampasan tempat tidur gantung.
Membuat kamu hanya
ingin menggigitnya.
Baiklah, kalau begitu.
Dia dari Kansas City.
Kalian pernah ke sana?
Sisi Kansas atau sisi Missouri?
Sisi Missouri, tentu saja.
Kalau begitu tidak,
dengan sengaja.
Hei, tidak kecuali
ibunya ada di sana.
Benarkan, Jack?
Kau tahu aku tidak akan
mengatakan itu, tapi kau mengerti.
aku pernah mengemudikan
truk ke sana sekali.
Melalui ibunya?
Baiklah aku akan memberitahu kamu
ini, kita keluar dari lubang neraka ini,
kalian semua harus datang.
Mereka punya beberapa gadis
yang nyata, cantik, dan cantik.
Semoga ada lebih
banyak Dorothy di luar sana
dari Toto, kamu tahu
apa yang aku katakan?
Ya.
Bung, sudah kubilang,
aku sangat merindukannya.
aku hanya berharap
aku layak untuk ditunggu.
Ya, kamu laki-laki.
Kita semua.
Hei, katakanlah, ada di antara
kalian yang punya keluarga di rumah?
Ya, aku punya istri.
Victoria, sudah
menikah dua tahun.
Bagaimana dengan
kamu kekasih laki-laki?
Sial, nah.
Belum.
Oh, ya.
Ada kandidat?
Eh?
Harus mengeluarkan beberapa
hal dari sistem aku terlebih dahulu.
Seperti apa?
Entahlah, itu
belum ada di kamus.
Kalian dengar itu?
Dengar apa?
Tepat sekali.
Tenang.
Ada yang punya waktu?
Seperempat sampai tengah malam.
- Jauh melewati waktu tidurku.
- Punyaku juga.
Ya?
kamu memiliki seluruh
Pasukan Kekaisaran
menuju ke arahmu.
Dimengerti.
Mereka datang!
Mereka datang tepat di tengah.
Astaga!
Foley!
Semua masuk!
Sudah waktunya!
Ini tentang waktu sialan!
Kita aman!
Terima kasih Tuhan.
Kau tak apa-apa?
Ya.
Hmm.
Tidak, kamu melakukan
hal itu dengan mata kamu
saat kamu berbohong.
Kau bohong.
Tidak, aku tidak bohong.
Aku hanya perlu tidur.
Tidak apa-apa.
Tidur.
Aku akan berjaga dulu.
aku sarankan semua
orang beristirahat selagi bisa.
kamu tidak perlu berusaha terlalu keras
untuk meyakinkan aku tentang hal itu.
Bangunkan aku
saat kita di Valhalla.
Dimana Valhalla?
kamu akan mengetahuinya
di kehidupan selanjutnya.
Bagaimana denganmu?
Seseorang harus
berjaga-jaga, istirahatlah.
Hei pendeta,
aku benar-benar dapat
menggunakan doa itu sekarang.
Jangan khawatir, aku
sudah mengatakannya.
Bagaimana menurutmu
Caputo berhasil kembali?
Itu bukan keberuntungan.
Beristirahatlah, itu
artinya kamu juga.
Ya, kau lebih
tahu dari siapapun.
Aku tidak bisa tidur.
Dokter bilang
insomnia atau apalah.
Baiklah, terserah padamu.
Itu saja?
Tidak ada ceramah,
tidak ada omong kosong?
Tidak.
Aku terlalu lelah.
Aku hanya akan duduk.
Jadilah tamuku.
Kamu masih kesal padaku.
Ya, aku sudah kesal padamu
selama lebih dari separuh hidupku.
Bagaimana kau tahu
tentang benda di cincin itu?
Aku melihatnya di arsip.
Berkasnya?
Bagaimana mungkin
aku tidak melihat?
aku hanya tidak mengerti, mengapa
kamu tidak datang kepada aku?
aku sedang berurusan
dengan beberapa hal.
Oh, kau berurusan
aku mulai menerima banyak hal.
aku tidak ingin melibatkan
kamu dan keluarga.
aku pikir mengirim
semua surat itu sudah cukup,
tapi jelas tidak.
Ketika aku mendengar kamu
berada di luar sini, aku pikir,
Aku harus membalasnya.
Jadi ini sekali lagi menjadi
keributan, teman ole?
kamu selalu menjadi
segalanya atau tidak sama sekali.
Tapi kau tahu itu.
Jika kamu benar-benar
peduli padaku,
kamu akan tetap berhubungan
selama bertahun-tahun.
Dan itu adalah kesalahanku.
Jadi sekarang kamu hanya
menebus waktu yang hilang?
Mungkin memang begitu.
kamu tahu, aku benar-benar
mendengar dari ayah kamu
beberapa tahun
setelah aku pergi.
Dia selalu punya
cara untuk melacakku,
tidak sepertimu.
Aku merindukannya.
Ya, aku juga.
Kau seharusnya ada
di pemakaman, James.
Ya, aku sedang berurusan
dengan beberapa hal.
Dan tidak ada hari yang
berlalu tanpa aku menyesalinya.
kamu tidak pernah
tidak diterima.
Ya, kau bisa saja membodohiku.
Dengarkan aku.
aku sudah selesai
membicarakan ini!
Ssst, dengan nafas.
Kau akan membuat kami terbunuh.
Tenanglah.
Kau mengerti?
Ayo pergi.
Bingo.
Apakah kamu tahu cara
menggunakan salah satunya?
Ya, tugas pertama
adalah komunikasi.
aku tahu hal-hal ini seperti
punggung tangan aku.
Apakah ini akan berhasil?
Jelas, kita kedatangan tamu.
Baiklah, jangan terlalu nyaman.
Baiklah, kalian bertiga.
Kami mendapat kantong kosong dari orang-orang
di sini yang masih membutuhkan bantuan.
Ketika kamu sampai di sana,
aku ingin kamu berpisah dalam
kelompok yang terdiri dari tiga orang,
oke, dengan begitu mereka
pikir ada lebih banyak dari kita.
Apa yang tidak mereka ketahui
tidak akan menyakiti mereka.
Baiklah? Lanjutkan.
- Pergi.
- Ya, Pak.
Ya, Pak.
Lanjutkan.
Baiklah, Barat di sana.
Itu jalan setapak untuk
sampai ke pasukan pengintai.
Kau akan butuh bantuan.
Aku ingin kau melakukannya, oke?
Baiklah.
Buat ibumu bangga, oke?
Ya, Pak.
kamu belum pernah
bermain kartu sebelumnya?
aku bermain Go Fish.
- Menghitung kartu, Adams.
- Dia menghitung kartu?
- Tidak, kamu sedang menghitung kartu.
- aku tidak menghitung kartu.
Ada yang curang, aku akan
menangani pertandingan berikutnya.
- Kamu tahan-- - Kamu bahkan
tidak bisa menghitungnya.
- kamu bahkan tidak dapat menghitung kartu.
- kamu memasukkan kartunya.
Sudah berapa lama aku keluar?
Cukup lama.
Bagaimana dengan dia,
dia masuk ke wiski lagi?
Tidak.
Tapi dia masih kesal padaku.
Oh ya, aku tahu.
aku mendengar omong kosong itu,
kalian semua memberi aku mimpi buruk.
Kalian semua terus maju mundur,
terdengar seperti musuh sialan.
aku terkejut tidak melihat gelombang
kedua sebelum matahari terbit.
Bagaimana tetangga lakukan?
Sepertinya mereka
sedang mengadakan pesta.
Sial.
aku tidak bermain Go Fish, oke.
Ini adalah poker
kartu lima kartu.
aku tahu, tapi
itu disebut poker.
Kau akan menyerahkan kartunya.
Ini bukan Memancing, nak.
- Dan mereka tidak mengundang kita?
- Ini kartuku.
- aku suka kartu ini.
- Ini adalah kartu yang sama.
Kau dengar itu?
Ya, ya, ya, ya.
Dalam posisi!
Ayo, ambil posisi.
Yesus.
Kurasa doamu berhasil.
Tetaplah percaya, saudaraku.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
- Kau yakin?
- Ya, aku baik-baik saja.
Sial, aku kena, aku kena.
Oh, Tuhan!
Aku akan baik-baik saja.
Isi ulang!
Pertahankan tekanannya.
Aku mendapatkanmu,
Aku mendapatkanmu, John.
Aku mendapatkanmu.
Aku memegangmu, aku memegangmu.
- Terima kasih.
- Jangan sebutkan itu.
Kalau-kalau kita
tidak sampai nanti.
Kita akan.
Mengapa mereka terus datang?
Kami terus memotongnya.
Dan mereka terus datang,
mereka terus datang.
Aku membunuh mereka dan
mereka terus berdatangan.
Sialan.
Begitulah mereka.
aku menghabiskan waktu
bertahun-tahun di sekitar mereka.
Mereka tidak seperti kita.
Aku akan berhasil keluar
dari sini, insya Allah,
anak sungai tidak naik.
Sial.
Ini salahku.
Man, tidak, tidak.
Ya, memang.
Kau ingat pembicaraan
kita tentang kematian?
Bagaimana perasaan kamu
tentang hal itu sekarang?
Dia pergi.
Apakah dia?
Dengar, satu-satunya yang
berhenti adalah tubuhnya.
Tapi apa yang ada di sini
dan di sini
ada di luar sana.
Dimana? Dimana!
aku yakin kita akan
segera mengetahuinya.
Saudara Conroy dan Murdock,
mereka menunggu
kita di suatu tempat.
Itu sangat bagus.
Tapi sebelum mereka
melangkah terlalu jauh,
mengapa kamu tidak menyuruh
mereka untuk bertahan sedikit.
Bantu kami melewati ini.
Tuhan, Ayah kita,
dengan membangkitkan
Kristus, Putra kamu,
kamu menghancurkan
kekuatan kematian
dan membukakan bagi kita
jalan menuju hidup yang kekal.
Seperti yang kita
ingat sebelum kamu,
saudara kita Conroy dan Murdock,
kami meminta bantuan kamu untuk semua
yang akan berkumpul dalam ingatan mereka.
Berilah kami jaminan akan
kehadiran dan kasih karunia-Mu
dengan roh yang telah
engkau berikan kepada kami
melalui Yesus Kristus,
Tuhan kita.
Amin.
Ada hadiah untukmu.
Dia meninggalkan sesuatu.
Terima kasih.
Aku tidak tahu bung.
aku berpikir mungkin
ketika hal ini berakhir,
kami menciptakan
merek kami sendiri.
Mungkin menyebutnya,
Peacemaker Whiskey.
Punya cincin yang
cukup bagus untuk itu.
Bagaimana menurutmu?
Mungkin saat yang
tepat untuk bersulang?
Nah, simpan saja.
aku setengah tidur seperti itu.
Kita harus waspada.
Sudah beberapa jam
sejak gelombang terakhir itu
dan aku tidak suka itu.
Kau tahu...
Musuhmu juga harus tidur.
Mungkin mereka hanya
menunggu waktu yang tepat.
Bisa jadi keduanya, kurasa.
Dia pria yang baik.
Prajurit yang baik.
Saat kami ditempatkan di
sini, kami membuat perjanjian.
Dia.
Evans, diriku sendiri.
Kami berjanji akan
saling mendukung.
Dan aku gagal di kedua lini.
Tidak, kau tidak, James.
Ini perang, kamu melakukan
apa yang kamu bisa.
Kau punya yang lain?
Williams.
Huh?
Petinju yang aku lawan,
nama depan, Lawrence.
Aku masih melihat wajahnya
setiap malam, sama sepertimu Evans.
Hal yang berbeda.
Membunuh seorang
pria di medan perang
dan membunuh
seseorang di atas ring.
Orang-orang bersorak
di sekitar kamu.
Dia memiliki ayunan
yang luar biasa, anak ini.
Lebih baik dariku.
Dia lebih cepat dariku.
Dia lebih kuat dariku.
aku beruntung.
Dan itulah mengapa aku
terus memberitahumu,
aku tidak percaya
pada keberuntungan.
Dokter memberitahuku
setelah pertarungan
bahwa dia memiliki
prasyarat, sesuatu.
aku baru saja
mempercepat prosesnya.
Itu tidak masalah bagiku.
Aku masih
bertanggung jawab, kan?
aku mengirimkan bunga
keluarga itu setiap bulan.
aku mengirimi mereka uang
setiap bulan, selama setahun.
Mereka terus
mengirimnya kembali.
aku dipulangkan
segera setelah itu.
Jadi...
Lalu aku berpikir, hei,
John, mengemudikan truk,
sebuah truk pengiriman
melintasi negara.
Mungkin itu akan mengalihkan
pikiranmu dari segalanya.
Tapi tahukah kamu?
Itu justru sebaliknya.
aku semakin memikirkannya.
Memikirkannya setiap hari.
Itu membuatku gila.
Beberapa tahun kemudian,
dan pernikahan yang gagal,
di sini aku duduk dengan
beberapa anak punk,
dulu memakan orang
tuaku dari rumah dan rumah.
Ingin memukul adik perempuanku.
Kau mau tidur?
Bagaimana denganmu?
Tiga hari?
Aku baik-baik saja,
aku belum tidur.
Aku tidak akan.
Lalu aku begadang juga.
Orang besar.
Aku harus hadir
untukmu, di sini.
Ingat ketika kita masih kecil
dan kami biasa membuat
semua sketsa itu?
Semua potret keluarga itu?
Hanya ada satu orang
yang hilang dari foto-foto itu.
Yesus Kristus.
Kami pikir kami kalah.
Ya, aku yakin.
aku melihat anak
laki-laki Kota New York
dan pendeta yang
baik masih bangun.
Ah, kamu tahu, itu kota
yang tidak pernah tidur.
Yep.
Kali ini berhasil
untuk keuntungan kita.
Mari kita berharap
New York Barat
dan kota ini cukup akrab untuk
mengeluarkan kita semua dari sini.
Seburuk itu di sana, ya?
Sangat buruk.
Aku akan minum untuk itu.
Kau tahu apa?
Kau duluan.
Dan apa yang harus
aku bersulang?
Saat kita pergi dari sini,
Aku akan memberitahu
kalian berdua.
Kedengarannya bagus untukku.
Itu barang bagus.
Giliranmu.
Ya, aku bersamamu.
Aku punya sesuatu yang besar yang
ingin kukatakan pada kalian semua tapi,
Aku akan menyimpannya
untuk acara khusus.
Aku akan memberitahumu
milikku sekarang.
- Apa itu?
- Lebih banyak wiski.
Baiklah, aku akan meminumnya.
Apapun itu,
kita pergi dari sini,
kita akan minum bir di pub.
Kita mungkin akan beruntung.
Kami tahu rev tidak
akan melakukannya.
Berlindung!
Aku tak bisa melakukan ini.
Aku tak bisa melakukannya.
- Oh, tidak!
- Kami tidak menyerah!
- Kamu tidak berhenti!
- Aku tidak bisa melanjutkan.
Kami tidak menyerah.
Banzai!
Jepang, mereka menang!
Masuk!
Ah, sial, tekanan.
Pertahankan tekanannya.
Di sini.
Sialan!
Ketat.
Hei.
Aku ingin berterima kasih.
Untuk keluar.
Untuk mengawasi punggungku.
Kamu tidak melakukan
pekerjaan dengan baik, brengsek.
Yah, aku tidak pernah
menjadi bubur yang terlalu enak,
tapi aku di sini,
dasar brengsek.
Pertahankan tekanannya.
Kau ingin tahu apa
yang akan aku minum?
Tidak.
kamu menyimpannya.
Amunisi, apa yang kita punya?
Kita keluar.
Ayo kita lakukan ini.
Ayo kita lakukan.
kamu tidak
mempercayai aku ketika
Aku bilang aku akan
kembali untukmu, ya?
Hei, prajurit, kemarilah!