Jepang feodal kuno.
Negeri yang terselubung misteri,
terlarang bagi orang asing.
Sekelompok pulau ajaib,
rumah bagi penyihir dan iblis.
Bangsa provinsi saingan
yang bangsawannya dikuasai shogun,
yang keinginannya mutlak.
Kedamaian di alam itu dijaga oleh samurai,
pendekar pedang,
yang ditugaskan melindungi bangsawan
dan provinsi mereka dengan segala cara.
Jika ada samurai kalah
atau membuat tuannya kecewa,
dia menyandang malu terbesar
dalam masyarakat Jepang.
Dia menjadi ronin.
Namun, untuk tahu kisah 47 Ronin,
harus tahu kisah seluruh Jepang.
Dimulai dengan anak lelaki.
Tak ada yang tahu asalnya
atau caranya sampai ke Ako.
Ada yang bilang dia sama seperti monster.
Banyak yang percaya
dia dibesarkan oleh Tengu,
iblis hutan
yang mengajarinya kekuatan gelap
dan melatihnya
dalam seni membunuh mematikan.
Iblis yang dia tinggalkan
memberinya tanda.
Oishi!
Tuanku, ini iblis.
Dia seorang anak, sepertimu.
Bantu aku mengangkatnya, Oishi.
Tuan Asano dari Provinsi Ako,
menyelamatkannya hari itu,
melihat sesuatu yang tak dilihat Oishi.
Putri Asano, Mika, juga melihatnya.
Ayah Mika mengizinkan anak itu
tinggal bersama mereka,
walau dinasihati samurainya.
Lihat.
Kau melihat apa?
Dahan?
Bukan.
Rusa.
Dia lewat jalan ini.
Kau simpan, Kai.
Samurai itu yakin kehadirannya
akan membawa kesialan di negeri itu.
Mika hanya melihat pemuda lembut.
Walau hidup sebagai orang buangan,
Kai bertekad membalas cinta
yang didapat dari Mika dan ayahnya,
apa pun yang terjadi.
Kai.
Bagaimana?
Ada yang aneh dengan makhluknya.
Ada di atas sana,
tapi akan turun lagi untuk berburu.
Lebih aman membuat perangkap
dan menunggu di sini.
Ada di atas sana, Tuan Asano.
- Tuanku.
- Bunuh dia!
Lebih baik aku dibunuh monster ini
daripada diselamatkan campuran.
Yasuno!
Ako berutang besar kepadamu, Yasuno.
Kita akhirnya menyambut Shogun
tanpa takut.
Untuk Ako!
Bagus sekali.
TUAN KIRA
PENGUASA PROVINSI SAINGAN NAGATO
Keluar.
Keluar!
Apa Tuan Asano hidup?
Ya.
Mengadakan turnamen Shogun
adalah kehormatan besar bagi ayahku.
Semuanya harus sempurna.
Nona Mika.
Tuan Asano dan para pemburu kembali.
Monster itu dibunuh.
Ayah!
Aku cemas.
Perburuannya ternyata lebih lama.
Yasuno sangat berani.
Ada yang terluka parah?
Kau mencari siapa?
Apa semua siap untuk kedatangan Shogun?
Ya, Ayah.
Aku mau seluruh Ako berbagi kehormatan ini
dalam menyambut komandan besar kita.
Aku membuat pengaturan khusus
bagi para bangsawan yang datang.
Aku meminta tiang di sepanjang rute.
Ibumu pasti bangga.
Aku cemas.
Kau selalu cemas.
Dia sangat ingin persetujuanmu.
Chikara berlatih dalam segala kesempatan.
Nona, Kai sudah kembali.
Mereka bilang kau terluka.
Tak parah, Nona.
Punggungmu.
Duduklah.
Seharusnya ini diobati.
Terima kasih.
Kulihat rasa malu di mata Yasuno
saat dipuji.
Bahkan saat kau coba membantu,
mereka membencimu.
Samurai ayahmu selalu memperlakukanku
sesuai yang diharapkan.
Hanya itu yang kau harapkan?
Aku hanya tahu itu.
Tak harus begitu, Kai.
Tempatmu bukan di sini, Nona.
Kau mengusirku?
Lihat aku dan bilang kau tak mencintaiku.
Aku akan selalu mencintaimu.
Namun, kau punya tempatmu
dan aku punya tempatku.
Asano Takumi no Kami, penguasa Ako.
Yang Mulia Shogun Tokugawa,
bangsawan provinsi
dan penguasa seluruh Jepang
berterima kasih atas sambutanmu.
Tuan Asano,
temanku.
Ako luar biasa,
selalu.
Kami tak sabar menantikan turnamen besok.
Shogun Agung Tokugawa Tsunayoshi...
...dan berharap hiburan yang disiapkan
sesuai keinginanmu.
Ayah.
Kenapa kau di rumahku?
Minggu lalu saat perburuan,
ada rubah.
Aku tak tahu saat itu bahwa itu penyihir.
Penyihir?
Aku yakin melihat makhluk yang sama
malam ini.
Dia menyerupai manusia
di antara selir bangsawan.
Tuanku.
Konon hanya iblis yang mampu
melihat samaran penyihir.
Apa kau iblis?
Bukan.
Maka kurasa kau hanya
tersihir oleh gadis cantik.
Tuan Asano,
kami persembahkan Tuan Kira Yoshinaka,
penguasa Nagato dari provinsi utara.
Ako seindah yang kuingat, Tuan Asano.
Kami tersanjung atas kunjunganmu,
Tuan Kira.
Aku menantikan turnamennya.
Aku tak tahu selirmu sangat cantik,
- Tuan Asano.
- Dia putriku.
Maaf, Nona.
Boleh kuminta putrimu duduk bersama kita?
Aku mau menebus sikap kasarku.
Ayah, siapa itu?
Petarungku.
Pasti jawara ayahmu akan setanding.
Yasuno.
Yasuno!
Ada apa dengannya?
Sihir.
Panggil ayahmu.
Tak sempat.
Jika tak ada petarung,
Ako akan terhina.
Hanya samurai boleh bertarung.
Cukup.
Petarungmu?
Para jawara, bersiap untuk bertarung!
Beri mereka pedang!
Berhenti!
Kau bukan samurai.
Bunuh dia.
Tidak!
Ampuni aku, Tuanku.
Ini salahku.
Lepas zirahnya.
Pukuli dia.
Berhenti!
Maafkan aku.
Tuanku!
Jangan sekarang!
Ayah, kumohon!
Pikiran Tuan Asano resah.
Saatnya merebut Ako.
Ini yang kau harapkan.
Ini yang kita rencanakan.
Kau takut apa, Tuanku?
Tunjukkan keberanianmu.
Berikan jantungmu.
Sesudah ini, tak bisa kembali lagi.
Kau terikat kepadaku
dan aku terikat kepadamu.
Sungai darah
dan segunung mayat
tak akan menghalangi kita.
Begitu pula air mata para janda.
Temukan rasa dengki dan kebencianmu.
Aku akan memberimu seluruh hasratmu.
Ayah.
Ayah!
- Mika.
- Ayah!
Ayah!
Mika.
Tolong!
Kolonel, tidak!
Apa ini?
Mundur! Tuanku!
Kumohon!
Ayah!
Semuanya, kembali ke pos kalian!
Hukumnya jelas.
Kau menyerang tamu tak bersenjata
dan mempermalukan keluargamu.
Hukumannya adalah mati.
Karena peringkat dan pengabdianmu, Ako,
aku izinkan kau peroleh
kehormatanmu dan keluargamu
melalui seppuku,
kematian dengan tanganmu sendiri,
agar kau menunjukkan keberanian
dan martabat dalam kematian
seperti saat kau hidup.
Shogun bisa menggantungku
seperti penjahat.
Namun, dia mengizinkanku
mencabut nyawaku secara terhormat.
Kau diguna-gunai, Tuanku.
Pikiranmu diracuni.
Jika kuterima nasibku,
tak akan ada yang meragukan
kehormatan kaum kita
atau menghukum mereka karena kejahatanku.
Berjanjilah
kau akan melindungi Mika dan Ako
dari musuh-musuh kita.
Tuanku.
Aku siap, Oishi.
Saat aku mati,
aku akan tersanjung
jika kau menjadi orang keduaku,
Temanku.
Ayah!
Jangan sampai mereka melihatmu menangis.
Tidak.
Kita harus balas dendam.
Apa pun yang terjadi. Ini tugas kita.
Tuanku, kau mau kami bagaimana?
Jika melawan sekarang, kita mati.
Bukan hanya kita.
Semua petani dan warga desa
di Ako akan dibunuh.
Kita harus prioritaskan mereka.
Racun, Nona. Akan mengakhiri deritamu.
Kita belum kehilangan Ako.
Yang Mulia.
Nona Asano,
aku turut berduka soal ayahmu.
Dia terima dengan martabat.
Yang Mulia, sebagai anak tunggal,
kuminta mengurus negerinya
sampai saat aku menikah.
Aku sudah memikirkan ini, Nona.
Agar tak ada perselisihan
antara klan kalian,
aku menitahkan mulai hari ini,
mereka menjadi satu.
Diikat oleh perkawinan
antara kau dan Tuan Kira.
Kau diberi satu tahun untuk berkabung.
Namun, kau tetap menjadi
tamu Tuan Kira sampai menikah.
Oishi.
Kini kau ronin.
Samurai tanpa tuan.
Aku melarangmu
membalas kematian Tuan Asano.
Tuan Kira,
kutitipkan Ako padamu.
Mulai saat ini,
kalian diusir dari negeri ini.
Yang tetap tinggal akan diburu
dan dieksekusi.
Kau tak akan melihatnya lagi, Nona.
Lihatlah yang terakhir kali.
Aku tak percaya Oishi.
Dia tak lagi dilindungi peringkatnya.
Lempar dia ke lubang.
Hancurkan mentalnya.
SATU TAHUN KEMUDIAN
Ayah!
Ayah.
Pergi! Jauhi aku.
Chikara, bantu dia berdiri.
Di mana orangku?
Semua sudah meninggalkan Ako.
Bagaimana Nona Asano?
Masa berkabungnya hampir berakhir.
Tuan Kira membawanya ke kastelnya
untuk mulai persiapan pernikahan.
Chikara,
bagaimana si campuran?
Bawahan Kira membawanya ke Pulau Belanda
dan menjualnya sebagai budak.
Kita butuh tiga kuda.
Sekarang.
Riku.
Kau harus buat seluruh dunia percaya
kau menceraikanku.
Hanya ini cara melindungimu
dari apa yang harus kulakukan.
Tak seorang pun,
kecuali kita boleh tahu bahwa kau
akan selalu menjadi...
sukacita hidupku.
Aku istri seorang samurai.
Apa pun tugasmu, adalah tugasku juga.
Tunjukkan ini
dan suruh mereka menemuiku
di Danau Hitam seminggu lagi.
Ingat, musuh akan mengawasi.
Hei, Orang Asing.
Apa urusanmu kemari?
Aku mencari orang campuran.
Semoga beruntung, Samurai!
Campuran!
Kai!
Aku Oishi.
Ini aku!
Kai! Nona Asano!
Mika!
Dia butuh bantuanmu.
Campuran!
Kai! Kira akan menikahi Mika.
Kita harus mencegahnya! Kau bersamaku?
Sekarang!
Nona Asano menikah seminggu lagi.
Apa pedulimu?
Saat Kira membawanya, kau berlutut.
Kami semua bisa dibunuh. Kau juga.
Apa gunamu baginya kalau mati?
Apa gunaku bagimu?
Ikut aku atau kau kembali seperti dulu.
Jangan memunggungiku, Ronin!
Ikut kau untuk apa?
Kira punya seribu bawahan.
Dia juga dilindungi sihir.
Saat kuberitahu, kau tak percaya.
Aku salah.
Aku mengecewakan tuanku.
Aku tak tahu siapa atau kau ini apa,
tetapi aku butuh bantuanmu.
Baju.
Aku ikut denganmu.
Namun, jika kau berlutut lagi,
kupenggal kau.
Di mana kau belajar bertarung begitu?
Dari iblis.
Tuanku, ampuni aku.
Si campuran kabur dari Pulau Belanda.
Mereka bilang dibantu samurai.
Oishi.
Cari Oishi. Aku mau dia mati.
Yasuno, ini Oishi!
Hei!
Dia kembali!
Semuanya, Oishi kembali!
Oishi kembali!
- Ayah.
- Bagus, Chikara.
Hari ini kita mungkin ronin,
tetapi sekarang tiba waktunya.
Rencana ini berakhir dengan kematian.
Walaupun berhasil,
kita akan digantung sebagai penjahat
karena menentang perintah Shogun.
Aku bersumpah di depan kalian
bahwa aku tak akan diam
sampai keadilan ditegakkan,
tak akan tidur
sampai tuan kita terbaring damai,
dan tak akan berdoa
kecuali untuk meminta ampun kepada dewa
karena mengirim Kira ke neraka!
Ya!
Hanya ada dua jalan masuk.
Gerbang utama di sini
dan titik ini di bawah tembok barat.
Keduanya dijaga ketat.
Peluang terbaik kita menyerang
saat Kira keluar dari bentengnya.
Dia akan pergi ke kuil leluhurnya
untuk berdoa.
Kita belum tahu kapan dia akan pergi.
Isogai, kau pergi dulu ke kuilnya
dan cari tahu.
Ingat, bahkan dekat lokasi suci,
ada rumah bordil dan
banyak pejabat cerewet mendatanginya.
Walau tahu rutenya,
butuh orang lebih untuk menyergap.
Kita akan cari.
Kau, Chuzaemon, dan Okuda
akan kumpulkan banyak mantan samurai
dan temui kami di rumah pertanian
yang didapatkan Horibe.
Maaf, Pak,
tapi bagaimana bisa berhasil
tanpa katana bagus?
Bawa punyaku.
Saat kita bertemu lagi,
lebih banyak akan menunggumu.
Yang lainnya akan ke Uetsu.
Pembuat katana terbaik negeri ini
ada di sana.
Kenapa si campuran di sini?
Aku mengajaknya.
Kita tak bisa mengajaknya.
Dia bukan samurai.
Kita semua bukan samurai lagi.
DESA PEMBUAT KATANA
Siapa kalian?
Kami petani dari Shimobe, Pak.
Kami mau membeli alat.
Kini ini desa Tuan Kira.
Ini bukan tangan petani.
Ambil katananya,
apa pun yang bisa didapat.
Kita butuh banyak.
Bantu dia.
Makan, Nona.
Pikirmu aku peduli jika kau kelaparan?
Tuanku akan segera
menjadi penguasa seluruh Jepang
dan kau boleh bunuh diri seperti ayahmu.
Kau bunuh ayahku.
Bukannya kau yang membuatnya sedih?
Kau khianati dia dengan nafsumu.
Kita bisa ke Hida.
Mereka akan memberi senjata.
Tak ada apa-apa di Hida.
Bawahan Kira
sudah menguasai seluruh area ini.
Ada cara lain.
Kau akan temukan katana di Lautan Pohon.
Hutan Tengu.
Itu hanya mitos.
Aku pernah lihat.
Bagaimana kau tahu soal Hutan Tengu?
Aku dibesarkan di sana
sebelum lari ke Ako.
Bekas luka di kepalamu.
Mereka yang menandaimu?
Ya.
- Mengajarimu bertarung?
- Membunuh.
Mereka punya banyak cara aneh dan sihir
untuk melindungi diri dan keyakinannya.
Mereka mau tunjukkan
bahwa hidup ini hanya untuk mati.
Mereka ingin aku seperti mereka
dan melepas dunia ini.
Aku bersumpah tak pernah memakai
sihir yang mereka ajarkan.
Walau masih kecil,
aku tahu tempatku di antara orang lain.
Menurutmu Tengu akan beri senjata?
Mereka akan uji tekad kita.
Istriku terus merongrongku.
Dia mau aku mencarikannya tempat terbaik
untuk melihat prosesi Tuan Kira.
Prosesi apa?
Tak ada yang tahu
kapan Kira keluar dari bentengnya,
bahkan penjaganya sendiri.
Dia akan cepat kembali
sebelum ada yang bangun.
Siapa namamu?
Yuki.
Dari mana asalmu, Yuki?
Kau kembali.
Apa kita tersesat?
Tidak.
Mereka tahu kita di sini.
Suara apa itu?
Hantu.
Arwah yang tua dan lemah
yang dibiarkan mati di sini.
Anak-anak tak diinginkan juga.
Hanya kau.
- Aku ikut.
- Tidak.
Turuti dia.
Tetap di sini.
Apa pun yang terjadi di sana,
apa pun yang kau lihat,
jangan hunus senjatamu.
Tunggu di sini.
Bagaimana kita tahu
si campuran tak membawanya ke perangkap?
Oishi memercayainya.
Tentu saja tak ada pilihan.
Kita butuh senjata.
Jika dia tak segera kembali,
aku akan menyusulnya.
Si bocah ketakutan kembali sebagai lelaki.
Aku datang minta bantuanmu.
Kami butuh katana.
Maka, ambillah.
Katana ini ditempa
untuk melindungi dari kebencian orang.
Orang yang menyiksa kami
karena keyakinan kami.
Orang sama yang membencimu karena berbeda.
Kini kau mau membantu mereka.
Mereka orang baik.
Tujuan mereka keadilan.
Banyak yang datang untuk pedang kami,
tapi tak ada yang kembali.
Kau melarangnya menghunus katana.
Jika dia hunus,
dia dan semua orangnya akan mati.
Apakah sepadan?
Yang kau temukan di dunia luar?
Cinta wanita yang tak bisa kau miliki?
Ya.
Kuberi tahu soal cinta, Kai.
Cinta satu malam
yang menghadirkanmu ke dunia ini.
Pelaut Inggris dan gadis dusun.
Ibu penyayangmu menelantarkanmu
untuk mati di hutan ini.
Monster, anak campuran.
Namun, kami menemukanmu,
menerimamu, melatihmu.
Kami mengajarimu banyak hal.
Namun, kau lari
dan meninggalkan semua hadiah itu.
Hadiah kematian.
Apa pun yang kau lakukan,
Mika tak akan pernah jadi milikmu
dalam kehidupan ini.
Maka aku akan mati dan berharap
menemukannya di kehidupan berikutnya.
Pak?
Kenapa kalian kemari?
Kusuruh tinggal.
Jangan! Yasuno!
Hunus katanamu.
Selamatkan mereka.
Selamatkan orangmu!
Jangan bicara lagi.
Kau mau berikan yang kuminta?
Ambillah, Kai.
Jika bisa kau raih sebelum aku.
Selamatkan orangmu. Tolong mereka.
Hunus katanamu, Oishi.
Selamatkan mereka.
Chikara!
Hadiah yang tak dilupakan.
Kau lulus ujian mereka.
Orangmu aman.
Kau dapat katananya.
Apa istimewanya katana ini?
Apa kemampuannya?
Tergantung.
Pada apa?
Pemakainya.
Kalau pria tinggi, kuat,
dan berani sepertiku?
Bisa memotong.
Kurasa punyaku rusak.
Katanamu.
Simpanlah, Hazama.
Kubilang akan kubawakan lagi.
Kudapat informasi yang kau mau.
Tuan Kira ke kuil leluhurnya malam ini.
Bagus sekali.
Mari, Isogai. Kumpulkan semuanya.
Ayah.
Aku mau ikut denganmu.
Tidak.
Horibe, tetap bersamanya.
Aku ke kuil leluhur untuk berterima kasih
atas pernikahan kita.
Kau mau aku mendoakan apa?
Tuanku tak akan suka jawabanku.
Mungkin kau merendahkanku, Nona,
tetapi anak-anak kita
dan keturunannya akan satu.
Hati-hati, Hazama.
Maaf.
Perangkap! Pergi!
Mundur!
Keluar!
Yasuno!
Oishi, bantu aku! Ini Basho.
Hazama!
- Tidak!
- Oishi!
Ini milik Oishi, Tuanku.
Campuranmu sudah mati.
Juga puluhan bawahan ayahmu.
Semua tewas
saat mencoba menyelamatkanmu.
Mungkin kini kau paham
harga cintamu.
Aku janji kepada Tuanku
tak akan mencelakai
sehelai rambut pun di kepalamu.
Namun, yang kau lakukan kepada dirimu
bukan urusanku.
Selamat malam.
Kai.
Aku harus mengaku.
Semasa kecil,
aku sering menunggu di hutan
di luar gubukmu
dan saat kau keluar,
aku melemparmu dengan batu,
lalu sembunyi.
Aku tahu itu kau.
Aku bisa melihat perutmu
mencuat dari balik pohon.
Maafkan aku, Kai.
Kau orang baik.
Seharusnya aku bertindak
di hari Tuan Asano meninggal.
Amarah kami seharusnya mendadak dan cepat.
Maka walau kami gagal,
akan secara terhormat.
Kau samurai.
Kita masih punya katana dan unsur kejutan.
Kira pikir kita hantu.
Kita bisa manfaatkan itu.
Dia tak akan menduga kita datang.
Kita masih bisa laksanakan tujuan kita.
Makan.
- Lenganmu?
- Baik.
Panggil ayahmu.
Tetap di tempatmu!
Apa ini?
Kami bukan rombongan desa
yang bisa ditahan bandit.
Tuan Kira menyewa kami
untuk tampil di pernikahannya.
Aku punya surat dan izin untuk buktinya.
Tak perlu.
Kami melihat kalian tampil di Ako.
Kalian bawahan Tuan Asano.
Kami butuh bantuan kalian.
Kai.
Maaf aku tak berterima kasih
kau mengalahkan monster itu
dan menyelamatkanku.
Samurai tak dipuji
atas kemenangan orang lain.
Ini milik Basho.
Samurai membawa dua katana.
Saat kejahatan tak dihukum,
dunia menjadi kacau.
Saat ketidakadilan tak dibalas,
para dewa menatap kita dengan rasa malu.
Kita juga harus mati
agar lingkaran pembalasan ini selesai.
Kita tinggalkan catatan keberanian ini
agar dunia tahu siapa kita
dan apa yang kita lakukan.
Malam ini, kita peroleh kembali kehormatan
dan membalas tuan kita.
Tak ada yang tahu
berapa lama kita akan hidup
atau kapan ajal kita tiba.
Namun, semua yang tertinggal
dari hidup singkat kita
adalah kebanggaan anak-anak kita
saat mengucapkan nama kita.
Kai.
Kita akhiri sekarang.
Sekarang,
kita semua 47.
Kau lihat apa?
Tandanya bagus.
Kau akan segera pergi jauh.
Di semua kota dan desa,
orang akan membungkuk di hadapanmu.
Tahan!
Biarkan mereka lewat.
Lima menit!
Tuan Kira, kami bangga
mempersembahkan kepadamu
penampilan kami
sebagai hadiah pernikahanmu.
Jangan sakiti Putri!
Kai!
Bunuh mereka!
Tetap di situ!
Aku tahu kau akan datang untukku.
Tak ada yang akan menjauhkanku darimu.
Tak ada, Campuran?
Bahkan kematian?
Aku tahu kau ini apa.
Kau tak tahu.
Aku tak takut kepadamu.
Kau seharusnya takut.
Ayo.
Ketahuilah sekarang
dalamnya keberanian tuanku.
Dalam nama Tuan Asano dari Ako!
Untuk Tuan Asano!
Chikara.
Beristirahatlah, Tuanku.
Kau sudah dibalaskan.
Oishi,
aku memberimu larangan untuk membalas.
Ampuni aku, Yang Mulia,
tetapi seseorang tak bisa hidup
di kolong langit yang sama
dengan pembunuh tuannya.
Aku hanya minta kehormatan bawahanku.
Mereka berani, Tuanku.
Paling berani yang kutahu.
Kumohon agar mereka mati
dengan martabat selayaknya.
Untuk kejahatan ketidakpatuhan,
kalian semua akan dieksekusi
sebagai penjahat biasa.
Namun, kau dan bawahanmu
mengikuti cara lama Bushido
untuk menghormati tuan
dan membalas pengkhianatan.
Aku hanya melihat samurai di hadapanku.
Kukabulkan kematian samurai,
untuk dikubur bersama tuan kalian
dengan kehormatan.
Terima kasih, Yang Mulia.
Nona Asano seperti ayahnya.
Dia akan membuat Ako hebat lagi.
Ya.
Aku tahu.
Ayahku bilang
dunia ini hanya persiapan
untuk yang berikutnya,
bahwa yang bisa kita minta
hanyalah meninggalkannya dengan mencintai
dan dicintai.
Aku akan mencarimu melalui seribu dunia
dan sepuluh ribu masa kehidupan
sampai menemukanmu.
Aku akan menunggumu dalam semuanya.
Tunggu!
Chikara,
putra Oishi, keluar!
Oishi,
aku tak akan menyangkal keturunanmu
di negeri kita.
Putramu akan hidup
untuk mengabdi di Ako
seperti kau dan para samuraimu.
Aku akan mencarimu melalui seribu dunia
dan sepuluh ribu masa kehidupan
sampai menemukanmu.
Kenangan akan 47 Ronin
yang mendahulukan kewajiban dan keadilan
di atas ketakutan akan mati
telah hidup berabad-abad
sebagai salah satu contoh terbesar
dari kehormatan dan kesetiaan
dalam budaya Jepang.
Setiap tahun pada 14 Desember,
ribuan orang dari seluruh dunia
mengunjungi kuburan 47 Ronin
untuk memberi penghormatan.
Film ini terinspirasi oleh kisah mereka.
vi p2 1. e u.o rg