Semua orang di
pesawat ini akan mati,
termasuk aku.
Aku Franklin Fox. Beberapa
mengenal aku sebagai Obat.
aku menulis blog tentang
mencapai kesehatan yang optimal.
Orang di kursi di seberangku
itu adalah Sig Thorenson,
siapa yang tidak akan
berada dalam kesulitan ini
jika dia tidak menyebabkan
kematian ribuan orang
dengan membanjiri pasar farmasi
dengan obat yang dia tahu
sangat membuat ketagihan
dan sangat mematikan.
Mereka mengatakan bahwa
hidup berkedip di depan mata kamu
ketika kamu memiliki
pengalaman mendekati kematian,
tapi aku baru melihat
tiga bulan terakhir aku.
Biarkan aku membawa kamu
kembali ke tempat itu dimulai.
aku memesan pertunjukan sebagai
pengambil tiket di Sci-Trinity Arena
dengan harapan aku bisa
mendapatkan wawancara untuk blog aku
dengan guru kesehatan
dan teknologi Anton Burrell,
siapa yang berada di
ambang menemukan cara
untuk kesehatan yang optimal,
yang tidak memerlukan pil
atau obat konvensional apa pun.
aku terlambat dari jadwal,
dan aku segera mengetahui
bahwa mencoba menipu waktu
datang dengan biaya yang mahal.
Yang kamu lakukan
hanyalah memindai Tri-Band.
Akui hanya hijau.
Remote Doc Tri-Band
baru, mengoptimalkan...
Kau terlambat.
Maaf.
- Geser lencanamu.
- Tri-Band...
Apakah aku menyebutkan bahwa
aku hanya mengambil pekerjaan ini
untuk bertemu Anton Burrell?
aku menelitinya,
tapi aku belum meneliti
pertunjukan upah minimum ini.
Lebih sederhana
dan lebih produktif.
Alami kesehatan yang optimal.
Terima kasih. Uh-huh.
Hari pertama.
Seragam.
Tombol atas kamu.
Selamat datang di Sci-Trinity.
- Oh.
- Mulailah perjalanan kamu
menuju kesehatan yang lebih
baik untuk dunia yang lebih baik.
Seperti yang aku
katakan, akui hanya hijau.
Anton Burrell
menyambut kamu
di Sci-Trinity Arena.
Terima kasih.
Berjalan melewati pintu
untuk menemukan jalan
menuju kesehatan yang optimal.
Um, maaf.
Maaf, Bu.
Karyawan ini tidak
memindai kamu dengan benar.
Maafkan aku.
Pelajari pekerjaanmu
yang menakutkan, dick-wad.
Kami membantu...
Aku sedang dalam misi
untuk menemui Burrell
dan aku tidak ingin
teralihkan, tapi kau tahu,
terkadang hidup mendatangi
kamu dengan cara yang aneh.
Lain kali, pindai gelangnya,
bukan bayangannya.
Nah, Louie, kamu tidak boleh menelepon
wanita yang bekerja dengan bayi.
aku tidak suka membuat
laporan lain kepada atasan kamu.
Itu luar biasa.
Dia pikir aku akan menidurinya untuk
mempertahankan pekerjaan sialan ini.
Seperti, aku yakin
dia masih menatap.
Oof. Benar-benar.
Ya, dan kamu ingin tahu
mengapa? Mengapa?
Karena aku seorang bayi.
Um, ini lelucon.
Uh, tidak, tidak.
Kau masih bayi.
Hei, aku Franklin.
Jala. Jala, senang
bertemu denganmu.
Silakan cari tempat duduk kamu.
Hei, maukah kau, uh, mau,
makan bersamaku kapan-kapan?
Pergi makan malam atau apalah?
OK, bagaimana sekarang?
Sekarang? Uh, aku hanya...
Oh, begitu. Kencan pertama kami
dan kamu sudah memiliki sesuatu
yang lebih baik untuk dilakukan.
Tidak, tidak, aku hanya,
aku agak berencana
melihat presentasinya.
Oh, apakah kamu memiliki undangan
rahasia yang disembunyikan di suatu tempat?
aku tidak melihat Tri-Band.
Tidak. Aku, uh, aku
tidak mampu membelinya.
Aku sudah menabung untuk
mengajakmu makan malam, jadi.
OK, anak laki-laki yang
melihat masa depan,
Burrell fanboy.
Lebih seperti aku menyukai
teknologi yang tidak mampu aku beli.
Bagaimana kalau besok
malam? Tidak, malam ini.
Coogan pukul tujuh.
Tunggu, di sini, biarkan aku, biarkan aku
mendapatkan nomormu untuk berjaga-jaga.
Jika terjadi keadaan darurat
selama pertunjukan malam ini
alarm akan berbunyi dan kamu
akan dituntun dari tempat duduk kamu.
Tunggu, itu bukan
-- nomorku? Tidak.
Tapi aku mengatur
alarmmu pukul 6: 30.
Ini akan memberi kamu banyak
waktu untuk melakukan apa pun
omong kosong licik
yang kau rencanakan.
aku tidak yakin ke
mana ini akan pergi,
tapi aku sangat
ingin mengetahuinya.
Tapi sekarang, aku
harus menemui Andy,
kunci aku untuk
bertemu Burrell.
Andy?
Andy? Brengsek!
Membuatku takut.
Mungkin kamu harus ke toilet.
Apa yang membuatmu begitu
lama? Hal ini akan segera dimulai.
Maaf, aku, uh...
aku pikir aku mungkin baru
saja bertemu calon istri aku.
Bung, ada tiga emosi yang
bisa membunuh seorang pria:
cinta, keserakahan,
dan balas dendam.
Pengadilan mereka
atas risiko kamu.
Hmm? Oh.
kamu tidak bisa mendapatkan
ini kepada aku kemarin?
Selamatkan aku dari
pekerjaan sehari-hari?
Seperti pantatmu yang
bangkrut tidak butuh uang?
Selain itu, band karyawan
dengan akses lengkap ini
baru sampai di sini pagi ini.
Singkirkan punyamu dari bosku.
Tidak akan melewatkannya?
Mengganti namanya
menjadi Tri-Band Dua.
Dia tidak akan pernah
tahu perbedaannya.
Bagaimanapun,
aku meretas yang itu.
Mengunggah DNA
kamu dari botol bir.
Tidak mudah.
Keamanan pada hal-hal ini
benar-benar menyebalkan.
Tapi itu akan berhasil, kan?
Hati-hati!
Tunggu, tunggu,
tunggu, tunggu. Oh.
Mungkin, mungkin itu...
Ya, itu dia. Lanjutkan. Oke.
Silakan duduk.
Mr Burrell telah meminta
tidak ada fotografi flash.
Siapa... dan mengapa?
Tn. Burrell, aku Franklin Fox.
aku ingin mewawancarai kamu.
aku punya, aku punya
blog yang mengambil--
Siapa... dan mengapa?
Bukan milikmu, kan?
Pak, aku -- Showtime.
kamu tetap diam,
nikmati pertunjukannya.
Hmm?
Oh. Tidak boleh mengalihkan
perhatian dari produk.
Hadirin sekalian, Anton Burrell.
Biasanya aku diperkenalkan
dengan keributan besar,
lampu, musik, beberapa
penyiar meneriakkan namaku.
Hari ini aku berkata, "
Cukup dengan semua itu."
Kau mengenalku.
Kami saling mengenal karena
kami telah menempuh perjalanan ini
bersama-sama, bergandengan
tangan, atau haruskah aku katakan
pergelangan tangan dan gelang?
Misi kita adalah satu.
Dan kami berbagi keyakinan inti bahwa
untuk menciptakan dunia yang lebih baik,
kita harus...
Ciptakan kesehatan
yang lebih baik!
yang lebih baik.
Kesehatan mental, kesehatan
jasmani, kesehatan rohani.
Ketika trinitas ini berselisih,
kita mengalami penyakit.
Saat itu selaras,
kami mengalami
kesehatan yang optimal.
Berapa banyak dari kamu
di sini, sejak berintegrasi
tri-Band ke dalam hidup kamu,
telah memperoleh kesehatan
fisik yang lebih baik? Hm?
Berapa banyak yang merasa lebih
santai dan pada saat yang sama,
lebih hidup dari sebelumnya?
Berapa banyak yang merasakan
hubungan cinta yang baru
untuk dunia di sekitar kamu?
Teknologi kami telah
memantau fisiologi kamu,
memecahkan kode DNA kamu
untuk menyusun rencana kesehatan
unik untuk kamu.
Kemudian,
karena mengingat semuanya
bisa menjadi pekerjaan rumah,
itu mengingatkan kamu kapan
dan bagaimana berolahraga,
apa dan kapan harus makan.
Tetapi bagaimana jika
kamu tidak perlu diingatkan?
Bagaimana jika kamu secara alami
menikmati melakukan semua hal
yang terbaik untuk
kesehatan kamu?
Teman...
bolehkah aku
memperkenalkan Tri-Band Lima.
Kenakan ini dan
kamu tidak hanya akan
ingin bangun setiap
pagi dan berolahraga,
kamu akan melakukannya
tanpa berpikir dan menikmatinya.
kamu tidak akan membutuhkan
pil itu untuk diabetes,
tekanan darah tinggi, kecanduan
makanan, kecanduan narkoba.
Semua kehilangan kekuatannya
dengan Tri-Band Five di lenganmu.
Pikiran belaka bahwa flossing
akan membuat kamu
merasa hangat dan kabur.
Ada apa?
Apakah kamu melihat taser baru?
Tidak. Bagus.
Sekarang bagaimana
ini semua mungkin?
Pertanyaan bagus.
Kami telah mengembangkan teknologi
saraf yang memungkinkan kamu
menjadi diri kamu yang
terbaik bahkan tanpa berusaha.
Kamu tetap kamu,
kamu yang terbaik.
Sci-Trinity mengendalikanmu!
Omong kosong.
Mesin pembunuh!
Maaf, aku, aku
menjatuhkan ini dari mimbar.
Terima kasih.
Pak.
Oh, dan, uh, Franklin,
wawancara yang kau inginkan,
itu akan terjadi.
Sementara itu, aku akan meminta
seseorang untuk melihat tangan itu.
Dan kamu turun, kamu
datang melalui pintu belakang.
Ya. OK.
Yah, aku harus menahan
ini untuk sementara waktu.
Kamu tidak seharusnya
berada di sini,
tapi itu hal yang baik, oke?
Oh sial.
Kau BAIK-baik SAJA?
Aku harus memegang ini, OKE?
Kamu tidak seharusnya
ada di sini, tapi aku,
aku pikir itu hal
yang baik kamu.
Baiklah? Ya.
Itu sangat bagus.
Ya, itu luar biasa.
Bersulang!
Hei. Masih menunggu?
Ya. Beri tahu aku
jika kamu butuh sesuatu, OKE?
Ya. Oh, cincin yang keren.
Itu sangat bagus.
Ya, itu luar biasa.
Ini gila.
Mari kita coba ini lagi.
Oke, kamu tidak bekerja
saat kamu berkulit putih.
Bersulang!
Selamat ulang tahun.
Hei. Apakah kamu masih menunggu?
Ya.
Baiklah, beri tahu aku jika kamu
membutuhkan sesuatu, OKE?
OK.
Ini dia.
Berapa lama?
Jadi kita berbicara tentang
berapa banyak waktu?
Saat aku menyentuh
permata itu...
Itu tidak nyata.
aku yakin kamu
ada di sini pukul tujuh.
Oh. Tepat waktu, menungguku,
dan... kamu tidak
akan melamar, bukan?
Oh, uh, ya, tidak.
Uh...
Kau, eh, terlihat luar biasa.
Yah, terima kasih.
Saat seorang gadis pergi makan
malam dengan seorang pahlawan.
Sampai jumpa di feed-ku
menyelamatkan Burrell. Pahlawan super.
Oh, tidak, aku, aku hanya,
uh, aku hanya bereaksi.
Apa itu sakit?
Oh, tidak, itu a...
Ini adalah luka daging.
Dari peluru?
Ya, tapi itu hampir tidak
menyerempet aku, jadi.
Kau ingin pergi dari sini?
Kamu tidak lapar?
Tidak, aku, aku, aku kelaparan,
tapi aku hanya
menyarankan tempat ini
ketika aku tidak yakin
tentang seorang pria.
Ini aman, tapi
makanannya menyebalkan.
Dan sekarang kamu,
kamu yakin tentang aku?
Tidak, tapi aku
cukup suka berkelahi
dan kamu hanya memiliki satu tangan
yang bagus, jadi aku suka peluang aku.
OK.
kamu melukis seperti, seperti
lukisan dan benda-benda?
Ya, ya.
Apa, kamu pikir mengambil
tiket di arena olahraga
apakah mimpiku?
Tidak ada penilaian.
Maksudku, itu, itu
bukan milikmu, kan?
Tidak, tidak, tidak. aku hanya,
aku, aku melakukan pekerjaan itu
jadi aku bisa, uh, kau tahu,
menyelinap ke presentasi.
Oh, OK. Tapi aku, aku menulis.
Oh, seorang penulis?
Seperti, seperti novel.
Seperti artikel untuk
surat kabar atau situs web.
Apa yang kamu tulis?
Ini tentang bagaimana teknologi
memengaruhi kesehatan.
Ah, jadi kamu seperti
jurnalis investigasi?
Ya. Keren.
Ya, sebenarnya, aku punya, aku
punya tiga potong yang aku miliki,
aku mendapat di Huffington Post
dan Burrell setuju untuk memberiku
wawancara malam ini, jadi...
Maksudku, dia tahu
pintar saat melihatnya.
Yah, mungkin lebih keras
kepala daripada pintar, tapi...
Keuletan adalah sifat
yang mengagumkan.
Pernahkah kamu mengalami sesuatu
yang sangat gila terjadi pada kamu
kamu hampir tidak
percaya bahwa itu terjadi?
Franklin, kita
baru saja bertemu.
Kecuali bukan itu, bukan
itu yang kamu maksud.
Itulah yang aku maksud.
Ya.
Oh.
Ini dia.
Ini benar-benar berantakan
di sini. Maafkan aku.
Tidak, tidak apa-apa. aku
tinggal bersama bibi aku
dan dia mencuri dompetku
dan semua yang dimilikinya
berbau seperti rokok.
Jadi ini, aku suka ini.
Bagus. Ya.
Ya, aku masih perlu mengambil
lebih banyak pekerjaan perusahaan.
Persetan dengan blog.
Hasilkan lebih banyak uang.
Masalah klasik.
Gairah versus keuangan.
Dan kamu tahu apa yang
mereka katakan tentang uang?
Benar-benar merusak.
Bukankah kekuasaan
itu benar-benar merusak?
Uang, kekuasaan.
Apa perbedaan sebenarnya? Oke.
Ngomong-ngomong, maksudku,
gairah mengalahkan segalanya, ya?
Ya.
Um, um, oh, Franklin?
Apakah kamu punya pacar?
Tidak, mengapa?
Dompet siapa itu?
Uh, aku bisa jelaskan,
tapi mungkin nanti.
Ini bukan... Ya,
tidak, tidak apa-apa.
Keren, keren, keren. Um...
Mungkin kita
bergerak terlalu cepat.
OK. Um...
Aku hanya akan...
Um, Franklin, apa itu pacarmu?
Uh...
Um...
Aku hanya akan... OK.
Tunggu.
Bisakah kamu
mencium jari kakiku?
Jari kakimu?
kamu pikir itu aneh, bukan?
Maafkan aku, kamu
tidak perlu melakukannya.
Tidak, tidak, tidak.
Oh wow, Franklin.
Menurutmu ini
sudah direncanakan?
Mungkin, Burrell tahu
cara memasarkan.
Sekarang, siapa anak yang
menyelamatkan Burrell ini?
Dia seorang penulis.
Tidak ada yang besar.
Laporan akhir tahun
dan artikel PR yang menyenangkan
untuk perusahaan kecil.
Mungkin dia harus
menulis sesuatu untuk kita.
Calvert, ikuti anak ini, lihat
apakah dia bekerja untuk Burrell.
Jika kita bisa membuktikan
serangan ini adalah penipu,
itu akan mengubah
keseluruhan narasi.
Di sekujur tubuhnya,
Tn. Thorenson.
Renee, gali.
Gelang kesehatan
yang sempurna, pantatku.
Pasti ada celah di baju besinya.
Ini minyak ular,
tidak mungkin asli.
Dan jika ya, kita tidak bisa
membiarkannya sampai ke pasar.
Bagaimana kita akan menghasilkan
uang jika tidak ada yang sakit?
Oh. Ya, Pak.
Masuk lebih dalam.
Persetan dengan Burrell.
Selamat pagi.
Hei.
Dengar, aku tahu ini setelah
jam 12, tapi kamu mau sarapan?
kamu seperti pembaca pikiran.
Hanya daging asap. Orang yang
tidak suka bacon, suka bacon.
Tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak.
Aku, aku sedang berbicara
tentang tadi malam.
Ini seperti kamu
ada di kepalaku.
aku pikir kamu menghancurkan
aku untuk siapa pun.
Huh. Hm.
Tunggu sebentar.
Oh sial.
Ah.
Tunggu, tunggu.
Tunggu, tunggu!
Oh, ayolah.
Kunciku.
Jala!
kamu tahu berapa lama waktu yang aku
perlukan untuk menghasilkan cukup uang
untuk mengeluarkan mobil itu?
Maksudku, mereka
terus menaikkan harganya
seperti setiap hari
juga ada di sana.
Nah, kamu masih memiliki
wawancara dengan Burrell.
Itu harus diperhitungkan
untuk sesuatu, bukan?
Ya, maksudku, bahkan
jika dia melakukannya,
dan bisa jadi berminggu-minggu
sebelum aku menjualnya,
dan kemudian beberapa minggu
lagi sebelum siapa pun yang aku jual
sebenarnya
mengirimkan cek, jadi...
Kau hanya perlu
sedikit percaya, Franklin.
Paragon Kasino Resort.
kamu orang baik,
sesuatu akan terjadi.
Mungkin sesuatu sudah ada.
Hei, eh, aku punya, aku harus
pergi melakukan sesuatu, sebenarnya.
Kau mencoba menyingkirkanku?
Apa, tidak, tidak. Kamu bisa tinggal.
Tidak, aku bercanda. Aku bercanda.
kamu mengoceh terlalu mudah.
Aku harus jalan-jalan
dengan anjing bibiku.
OK. Jika tidak, dia akan
mengotori dirinya sendiri.
Bibiku, bukan anjingnya.
Baiklah. Dah.
Sampai ketemu lagi.
Aku menang, aku menang!
Omong kosong yang bagus.
Yup, kamu mengerti.
Hei, bagaimana kabarmu?
Hei. Siap untuk bermain?
Uh, ya. Pasang taruhanmu.
Dan taruhan ditutup.
Semoga beruntung
untukmu. Ini dia, Pak.
Terima kasih, angka
keberuntungan tujuh.
Baiklah.
Tidak ada lagi taruhan.
15 hitam.
15.
Semoga beruntung untukmu.
Ini dia, Pak. Uh, 15.
Baiklah.
Tidak ada lagi taruhan.
15 hitam.
OK.
21.
Ya! 21, merah.
Berapa bayarannya?
Itu membayar $3.500.
$3.500, OKE.
Ya!
aku pikir 13,
aku akan pergi 13.
Dua Miller Lites.
Ya! 29 hitam.
Kerja bagus, bung.
Baiklah, terima kasih,
terima kasih, terima kasih.
Semua besar?
Maaf? Ratusan,
atau apakah kamu
membutuhkan yang lebih kecil?
Oh, uh, ya, ratusan
baik-baik saja.
OK.
Dah sekarang.
Terima kasih!
Terima kasih. Sama-sama.
Ini dia.
Terima kasih banyak.
Terima kasih. Sama-sama.
Hei.
Hei!
Kembali ke sini, kamu!
Hentikan orang itu!
Kau bersama Dick.
Hei, sobat.
kamu menjalankan penipuan.
Tidak ada yang mendapat
persentase seperti itu di roulette.
Oh, aku memenangkan uang
itu, jadi persetan denganmu.
Jangan lecet sepatumu, Timmy.
Hei, enyahlah, Calvert.
Ini bukan urusanmu.
Tidak benar-benar
terlihat resmi, bukan?
Di luar sini di tempat
parkir seperti ini.
Sepertinya kamu mencoba
mengupas sesuatu untuk diri sendiri.
Dan sebagai orang biasa di sini, aku
terkejut dengan apa yang aku lihat.
Aku tidak ingin
melihatmu di sini lagi.
Baiklah.
kamu tahu apa yang baik
setelah pantat kamu dipukul?
Jadi apa itu?
Magnet?
Ketat dengan bandar?
Tidak.
Ayo sekarang.
Hanya di antara kita.
Lelucon apa itu?
Tidak ada yang memilih putaran
sebanyak itu tanpa keunggulan.
Aku harus memberitahumu, itu
hanya keberuntungan, itu saja.
Keberuntungan.
Aku akan mengatakannya. Anak-anak
itu akan mengambil kulit kepalamu.
Jadi mungkin kamu beruntung.
Ada seseorang yang
ingin bertemu denganmu.
Siapa?
Kenal Sig Thorenson?
Renson Pharmaceuticals
Sig Thorenson? Ya.
Mengapa dia ingin
bertemu denganku?
Ya, perusahaan telah
berurusan dengan
beberapa pers negatif
tentang -- Zonastin?
Ini memicu epidemi opioid
yang membunuh ribuan orang?
Yah...
dia melihat beberapa
pekerjaan PR
kamu telah melakukannya
untuk perusahaan lain,
percaya kamu mungkin
memiliki kepekaan yang tepat
untuk memberikan putaran
yang berbeda pada berbagai hal.
Ya.
kamu bisa menyuruh Sig
Thorenson untuk bercinta sendiri.
Terima kasih untuk burgernya.
Tunggu.
Jika kamu memutuskan
ingin memberitahunya sendiri.
Hei. Hei, ada apa?
Bagaimana kabarmu?
Aku baik-baik saja.
Apartemen siapa ini?
Oh, ini apartemenku.
Apakah kamu merampok bank?
aku hanya, aku
pergi ke kasino,
aku sangat beruntung. Dapatkah aku
memiliki beberapa keberuntungan itu?
Ya, kamu bisa mendapatkan
keberuntungan itu.
Tidak, aku hanya, aku
memiliki sedikit keunggulan.
Keunggulan seperti
menghitung kartu?
Ya, sesuatu seperti itu.
Ada sesuatu yang ingin
kutunjukkan padamu.
Ponselku mati, bisakah
aku menggunakan laptopmu?
Ya, tentu saja.
Um...
Franklin, apakah, uh, siapa ini?
Tidak apa-apa untuk memiliki masa
lalu, tetapi apakah itu di masa lalu?
Ya.
Ya, dia di masa lalu. Uh...
Itu saudara kembarku, Nataline.
kamu melihat dompetnya
tempo hari di kamar.
Dompet apa? Aku
tidak melihat apapun.
Benar, uh...
Tidak, aku pikir
barang-barangnya
agak menghantuiku
sejak dia meninggal.
Aku punya banyak
barang-barangnya di rumah, jadi...
Mmm.
Ya.
Uh, I'm... Maafkan aku.
Kapan dia melakukannya... Kecuali
jika kamu tidak ingin membicarakannya,
Aku mengerti. Tidak, tidak, ya.
Dia, uh, dia meninggal
empat tahun lalu bulan ini.
Dia, eh, dia benar-benar
menyukai Zonastin.
Ini seperti pil pereda nyeri yang mereka
berikan padanya setelah kecelakaan mobil.
Dan, uh, dia tidak
bisa, tidak bisa berhenti.
kamu tahu, begitu dia mulai.
aku, aku menghabiskan setiap sen yang
aku miliki untuk mencoba membantunya.
Itu adalah rehabilitasi dan
jaminan dan rehabilitasi. Uh...
Tidak pernah benar-benar
bisa, cukup membantu.
Pil itu membunuh adikku, tapi--
Maaf. Itu sebabnya aku menulis,
cobalah untuk memastikan hal itu
tidak pernah terjadi pada siapa pun lagi.
Ini, biar kutunjukkan. Wow.
Hmm.
Kesehatan Pemberontak
dengan Obat.
Ya, aku kebanyakan, eh,
mempromosikan, seperti,
alternatif untuk manajemen
nyeri dan lainnya,
tapi aku menjadi hardcore
setelah orang-orang
itu membuat pil semacam itu
dan mendorongnya ke dunia.
Jadi ketika aku melakukan pekerjaan normal
aku, aku, aku menggunakan nama asli aku.
Tapi kemudian ketika aku melakukan hal
itu, perusahaan-perusahaan itu menyebalkan
siapa, yang mendapatkan terlalu banyak uang untuk
apa yang mereka lakukan terhadap orang lain.
Mereka menakutkan, mereka besar
dan mereka punya banyak uang.
Jadi aku menggunakan alias, Memperbaiki, dan
menyembunyikan IP aku, IP aku, dan lainnya,
jadi mereka tidak
dapat menemukan aku.
Kau seorang aktivis.
Sebuah aktivitas--
kamu tahu, tempo hari
aku benar-benar berpikir
bahwa aku ditangkap secara aktif.
Ini, orang ini mendatangi
aku dan dia memberi tahu aku
dia bekerja untuk Sig Thorenson,
siapa germo pil besar ini
yang membuat Zonastin,
yang aku juga telah
menulis sekelompok keji,
tapi hal-hal yang
sangat benar tentang dia.
Dan dia mendatangi aku dan
aku seperti, "Oh sial, aku ketahuan."
Tapi ya, itu menakutkan.
Hei, jangan, jangan katakan
apapun pada siapapun
tentang seperti alias.
Dengar, tidak, tidak,
rahasiamu aman bersamaku.
OK, aku, aku pikir
itu sangat heroik.
- Heroik?
- Ya.
aku dapat memberi tahu
kamu apa yang tidak heroik
adalah bagaimana apartemen
aku terlihat sebelumnya,
jadi aku memutuskan untuk
menggunakan bakat non-menulis aku
untuk menghasilkan
sedikit lebih banyak uang.
Dan aku seperti, "Ada
gadis yang sangat spesial ini.
Dan aku ingin memberinya sesuatu
yang istimewa," jadi aku memberikanmu ini.
Franklin, itu, itu untukku?
Mm-hmm.
Ya.
Wow.
Jala, aku, aku belum
punya siapa-siapa
seperti, dalam hidupku sebentar
lagi yang sangat aku pedulikan.
Dan aku ingin kamu tahu
apakah itu penting bagi kamu,
ini penting bagiku.
Itu hanya hadiah kecil.
Kamu, terima
kasih, terima kasih.
Mmm.
Franklin, apakah kamu
mendapatkan mainan baru atau...
Kau ingin melihatnya?
Ya. Ya?
aku tidak tahu apakah itu,
mungkin terlalu berlebihan.
Franklin. Aku menyukainya.
Aku benci memarkirnya
di sini, kau tahu.
Franklin, segera taruh
ini di tempat parkir.
Ya. Ya.
Apakah kamu melihat
di mana kita berada?
Aku tahu. Ya.
Halo?
Apakah sekarang saat yang tepat?
Permisi?
Wawancara yang kamu inginkan.
Wawancara Burrell.
Uh, seperti sekarang, sekarang?
Uh, jika kau ada?
Ya, ya, aku, aku tersedia.
Bagus.
aku sudah
menyediakan transportasi.
Transportasi?
Sampai ketemu lagi, Tn. Fox.
Terima kasih.
Ini, bersenang-senanglah.
Sampai ketemu lagi.
Baiklah, semoga berhasil.
Tn. Fox.
Pahlawanku.
Selamat datang.
Ingram akan menunjukkan
kamu ke ruang rapat.
Oh, Tuan Burrell, terima kasih
banyak telah meluangkan waktu.
Tidak, Pak, terima kasih
atas pemikiran cepat kamu.
Oh, aku, uh, baru
saja bereaksi, Pak.
Aku bukan, bukan petarung.
Aku punya hadiah.
Oh.
Kau mungkin ingin mendekat.
Benar.
Terima kasih, Ingram.
Ini, untukmu.
Apakah ini Balita baru?
Tidak, tapi mereka yang
terbaik yang bisa kamu dapatkan.
Kecuali kau adalah aku. Untuk
kamu dan teman wanita kamu.
aku mengerjakan
pekerjaan rumah aku.
aku tahu bahwa kamu
adalah lulusan MIT.
aku tahu kamu memulai
perusahaan bioteknologi kamu sendiri
dengan adikmu,
yang kalah darimu...
baiklah, katakanlah keadaan
yang tidak menguntungkan.
Ada pertanyaan?
- Maaf?
- Wawancaramu.
Oh. Pertanyaan.
Kecuali kamu membaca
pikiran. Tidak, tidak, aku tidak.
Uh... aku pikir kita bisa,
kita bisa mulai besar. Um...
Jadi, apakah kamu percaya
bahwa suatu hari nanti
teknologi Tri-Band
kamu akan menjadi
alternatif yang layak
untuk pengobatan,
pil, sirup, inhaler?
Alternatifnya akan menyenangkan.
Penggantian lengkap
akan menjadi yang terbaik.
Sebuah teknologi yang membuat
pengobatan menjadi tidak perlu...
peninggalan barbar.
Namun tidak semua
kebutuhan medis
berasal dari kebiasaan
perawatan kesehatan yang buruk.
Bagaimana dengan kecelakaan?
Kecelakaan mobil, cedera ski, jatuh.
Apa selain obat yang
bisa mengatasi rasa sakit?
kamu mengajukan
pertanyaan yang salah.
Bukan apa yang kita butuhkan untuk
mengatasi rasa sakit akibat kecelakaan.
Itu sebabnya ada
kecelakaan di tempat pertama?
Mari kita melangkah
keluar sebentar,
aku merasa sedikit sesak.
OK? Ayo.
Di masa depan,
Tri-Band kamu akan
menghilangkan kecelakaan?
Bukan Tri-Band.
Apa yang aku kerjakan
akan membuat Tri-Band
kuno seperti telepon putar.
Platform ini memiliki
keterbatasan.
Ini reaktif.
Untuk menghilangkan kecelakaan,
kita akan membutuhkan
solusi proaktif.
Dan kamu punya satu?
Tidak tercatat?
Tentu.
Bertahun-tahun yang lalu,
aku menemukan suatu zat
yang mengandung
partikel kuantum.
Seperti kristal kuantum. Mm-hmm.
aku pikir itu baru
saja ditemukan.
Oh, well, itulah
yang dipikirkan dunia.
aku menemukannya
beberapa dekade yang lalu
saat mengerjakan teknologi laser,
tetapi awal tahun enam puluhan,
pria kulit aku...
Berapa lama sebelum
teknologi dicuri
atau aku mati?
Jadi aku merahasiakannya
dan terus bereksperimen.
Tapi aku percaya
bahwa mengintegrasikan AI
dengan zat ini akan
menghilangkan kecelakaan.
Tidak ada kecelakaan,
tidak ada luka, tidak ada
luka, tidak ada rasa sakit.
Tidak ada rasa
sakit, tidak perlu obat.
Itu, kedengarannya luar biasa.
Maafkan aku karena
terdengar tidak sopan,
tetapi jika aku jujur, luar biasa
adalah apa yang aku lakukan.
Tapi sebelumnya kamu
tidak jujur padaku sepenuhnya.
Tentang?
Tentang menjadi pejuang.
Dengar, aku rasa kau
pria yang rendah hati.
Kekuatan dan hal-hal
materi tidak banyak menarik.
Tapi aku juga mendeteksi
keinginan untuk keadilan,
keinginan untuk membuat dunia
menjadi tempat yang lebih baik.
Jangan biarkan
ketakutan intelektual di sini
jauhkan kamu dari mengejar
apa yang membara di sini.
Jay, apa kau ingat,
menurutmu aku harus mengadakan
pertemuan dengan Thorenson?
Apa, kau pergi menemui malaikat
dan kemudian kamu akan
pergi bertemu dengan iblis?
Maksudku, bukankah kamu mengatakan
bahwa dia membunuh adikmu?
Ya, tapi itu hanya,
hanya sebuah pertemuan.
kamu tahu, mungkin
aku bisa, aku tidak tahu,
mungkin aku bisa membuatnya terpeleset dan
mengatakan sesuatu yang seharusnya tidak dia katakan.
Meniupnya ke
dunia, aku tidak tahu.
Bisa jadi sedikit keadilan.
OK.
Meskipun ada upaya,
Aku tidak bisa menghilangkan
kata-kata Burrell dari kepalaku.
aku memang memiliki
keinginan untuk keadilan,
api menyala di dalam diriku.
Ini adalah kesempatan untuk
menghadapi orang yang bertanggung jawab
atas kematian adikku.
Dan aku ingin mengambil api itu
dan gunakan itu untuk
menerangi Sig Thorenson.
Yang harus aku lakukan
hanyalah melewati rasa takut aku.
hanyalah mengambil tindakan.
Perubahan hati.
Orang baik.
Ikuti aku.
Baiklah.
Tn. Thorenson,
temui Franklin Fox.
Franklin Fox.
Sig Thorenson.
Wanita cantik itu
adalah Renee Renzler.
Pikiran yang cemerlang,
membuat bisnis aku tetap berjalan,
itulah mengapa aku
tidak memiliki masalah
bahwa dia tidak akan memberi
aku waktu di luar pekerjaan.
Bukankah itu benar, Calvert?
Tapi seperti yang kamu
lihat, aku baik-baik saja.
Mmm. Beri aku waktu
sebentar, sayang, OKE?
Oh, abaikan para
penentang, Franklin,
karena uang bisa membelikanmu
kebahagiaan, dan banyak sekali.
Kamu mau, kamu
ingin bertemu pacarnya?
Oh tidak, aku baik-baik saja. aku tidak
mencampuradukkan bisnis dan kesenangan.
Oh, membosankan,
tapi aku menyukainya.
Tidak, Renson Pharmaceuticals
bisa menggunakan suara
persuasif seperti milik kamu
untuk membantu kita
mendapatkan kembali niat baik.
Karena faktanya,
Zonastin telah membantu,
banyak orang yang
berurusan dengan rasa sakit.
Seperti itu membantu
adikku? Hmm?
Menghilangkan rasa sakitnya. Oh?
Mengambilnya secara permanen
karena itu membunuhnya.
kamu tahu tentang bahaya obat
itu dan kamu memadamkannya.
Jadi kebenarannya adalah
kematiannya ada di tanganmu.
Yah, ini canggung.
Apa lagi sebelum kamu
menjadi ingatan yang rusak?
Ya.
Ini.
Renson Pharmaceuticals
dapat menggunakan--
Suara persuasif seperti aku untuk
membantu perusahaan ini mendapatkan kembali
beberapa niat baik,
dapatkan ceritamu di luar sana.
Maksudku, sebenarnya,
Zonastin, itu,
ini membantu begitu banyak orang
dengan begitu banyak rasa sakit.
kamu mengambil kata-kata
itu langsung dari mulut aku.
Oh.
Calvert bilang kau punya bakat.
Benar, kamu memiliki, keberuntungan
beruntun seperti urusan siapa pun.
Bukan keberuntungan seperti itu,
um, ini lebih merupakan keterampilan.
kamu tahu, aku bisa,
aku bisa melihat banyak hal,
tapi, kemampuan
aku agak terbatas.
aku hanya bisa melihat hal-hal
yang baru saja akan terjadi.
Jadi kamu bisa melihat
apa yang aku pikirkan.
Ya.
kamu berpikir bahwa aku
penuh dengan omong kosong.
Aku suka itu. Aku suka itu.
aku akan memberitahu kamu
apa, mari kita bertaruh. Hmm?
Kau membuktikan Calvert benar
dan aku akan membayar kamu, aku tidak tahu,
apa yang kamu dapatkan untuk sebuah artikel?
Sekitar seribu.
Baiklah, kamu
membuktikan Calvert benar
dan untuk setiap
artikel yang kamu tulis
itu memberitahu
dunia Sig Thorenson
tidak tahu apa-apa
tentang efek adiktif Zonastin
dan meninggikan
nama Farmasi Renson,
aku akan
mengalikannya dengan 100.
100,000?
Harga kecil untuk
publisitas yang baik.
Gagal dan aku memecat
Calvert karena berbohong konyol
atau menjadi terlalu bodoh untuk
melihat melalui penipuan kamu.
Dan kamu berhutang lima artikel
dengan setengah dari tarif kamu.
Bagaimana menurutmu?
aku katakan kamu
menamai permainan itu.
Ah, tidak, tidak, tidak,
tidak ada permainan, tidak.
kamu cukup memberi tahu
aku apa yang akan terjadi...
setelah aku bersiul.
Kau akan bersiul? Dan
kamu memprediksi hasilnya.
Ayo, 100 ribu jika kamu
bisa melakukannya sekarang.
Mari kita bersenang-senang.
Tentu. Uh...
OK, uh, kau akan bersiul
dan kemudian anjingmu
akan datang berlari dari luar
dan melompat ke pangkuanmu.
Ah.
Mmm.
Calvert, kau dipecat,
dan Franklin, kamu
berhutang lima artikel padaku.
Tidak, tidak, tidak, tidak
ada permainan, tidak.
kamu cukup memberi tahu
aku apa yang akan terjadi...
setelah aku bersiul.
Jadi kau akan bersiul.
Dan kamu memprediksi hasilnya.
Yep.
Jadi wanita yang ada di
belakangmu akan kembali.
Dia akan tersandung
di sepanjang jalannya.
Kemarilah, cium lehermu
dan letakkan
tangannya di pundakmu.
Mungkin kamu
mendapatkan pijatan.
Apa-apaan...
Tidak buruk, ya?
Bagaimana kabarmu...?
Anton Burrell berada di balik
aksi sulap ini entah bagaimana,
Aku bisa merasakannya.
Sig, apakah kamu
yakin tentang ini?
Dia bekerja di sini?
Tempatkan dia di
kantor perusahaan.
Tidak. Teman dekat,
musuh lebih dekat.
Ini basi, tapi itu... itu benar.
Jadi dia ingin kamu menulis artikel
untuk membuatnya terlihat bagus?
Ya, 100 ribu per pop.
Tapi, Franklin, itu
seperti menjual habis
semua orang yang
membaca blog kamu
dan adikmu.
Kau hanya akan membiarkan
dia membelikanmu?
Jala, ayolah, ini
bukan tentang uang.
Menurutmu aku tidak
ingin membunuhnya
saat aku berdiri di depannya?
Tetapi jika aku pergi dan bekerja untuknya, kamu
menyadari bahwa aku bisa menjadi seperti itu,
jauh di bawah tanah dan
dapatkan beberapa bukti nyata
bahwa dia tahu tentang
Zonastin sepanjang waktu
dan mengacaukan
seluruh dunianya.
Saat menulis ulasan
cemerlang tentang pria itu. Mm...
Ya.
Tidak, aku tahu.
aku akan menemukan
cara untuk mengatasinya.
Sementara itu,
Aku akan mengambil uangnya
dan aku akan menggunakannya
untuk sesuatu yang berharga, seperti kita.
Kita? Ya. Kita.
Kita bisa keluar dari lubang ini,
mendapatkan rumah yang gila.
aku bisa mengisinya dengan
cat dan pensil dan, dan...
Franklin, ini terdengar
seperti beberapa...
lamaran pernikahan
yang bodoh. aku tidak...
Hei. Hm?
Kau tahu aku gila.
Ya. Kau tahu aku
tergila-gila padamu.
Ini milik nenek aku, dia memberikannya
kepada saudara perempuan aku.
Aku ingin menikahimu. Aku
tidak ingin membuang waktu.
Aku ingin menjadi gila
bersama. Ayo kita lakukan saja.
Frank-Franklin, um...
Ah, ini terlalu gila.
Tidak, tidak, tidak.
Ini tidak terlalu gila.
Aku, kamu tahu apa yang kamu inginkan
dan aku, aku, aku juga menginginkannya.
Kamu juga menginginkannya?
Ya. Pasang cincinnya.
Benarkah? Franklin, kumohon!
Ya. Itu dia, itu dia.
Jadi apa yang kamu pikirkan?
Yah, aku malah
berpikir sebaliknya
melakukan banyak artikel kecil,
mengapa kita tidak membuat
satu karya bergaya acara besar
di mana kami mengubah citra
Renson Pharmaceuticals sepenuhnya
dan dirimu sendiri?
Apa, seperti yang
dilakukan circus Burrell?
Yah, aku sedang memikirkan
sesuatu yang lebih sejalan dengan
Koneksi Renson Pharmaceuticals
untuk masyarakat dan kesehatan.
Waktu dan biaya.
Ya.
Waktu dan biaya. Ini
bukan proses yang cepat.
aku akan mengatakan... enam bulan
untuk menyelesaikannya dengan benar. Um...
kamu membutuhkan banyak waktu untuk
benar-benar menggali perusahaan dan,
kamu tahu, produk dan
saluran pipa, hal semacam itu.
Sejauh biaya, aku dapat
membuat anggaran untuk kamu.
Ada rapat pemegang
saham di bulan Agustus.
Aku tahu itu.
Jadi ada rapat pemegang
saham di bulan Agustus.
Kau tahu, aku akan
membayarmu per artikel,
tapi apa-apaan, Renee,
memasukkannya ke dalam daftar gaji.
Mari kita amortisasi
artikelnya selama setahun.
Apa kau yakin? Tentu saja.
kamu baik dengan itu? Ya, ya.
Bagus.
Jadi sekarang kamu
bekerja untuk aku.
Uang besar, hasil besar.
Mengerti.
kamu akan berada di sini.
Sig ada di sayap berikutnya
dan aku di ujung lorong.
OK. Terima kasih.
OK.
Hai.
Dan memang begitu...?
Hadiah hari pertama.
Oh.
Um...
Apakah dia...?
Oh...
Pramuka sialan.
Kita harus memikirkan
kembali jaminan kita.
Kita harus mencari tahu
bagaimana dia melakukan trik itu.
Dan lebih baik tidak
ada hubungannya
dengan Tri-Band yang konyol itu.
Mungkin kita perlu melihat
apakah dia bisa melakukan triknya
saat dia tidak memakainya.
Cukup yakin dia tidak memilikinya
saat pertama kali melihatnya.
Cukup yakin? Itu, itu yang
terbaik yang bisa kamu lakukan,
Calvert, cukup yakin?
aku pikir sudah waktunya
untuk perjalanan kecil.
Hmm?
Biarkan dia melakukan trik di
tempat dengan banyak mata.
OK, itu bagus.
Ya, ayo, ayo lakukan
itu, ayo lakukan itu.
Dan mari kita
beri dia sedikit jus
sehingga lebih mudah bagi anak
untuk mengekspresikan dirinya.
Bukankah kamu
bilang dia punya pacar?
Baru saja bertunangan.
Bagus, undang dia juga.
Renee, ajak bicara cewek.
Lihat apakah kamu bisa membuatnya
menumpahkan satu atau dua kacang.
Jadi ayo pergi. Pergi,
pergi, pergi, pergi, pergi.
Mari kita cari jaminan
pada Franklin Fox.
Mari kita cari jaminan.
- Bukan?
- Tidak.
Tapi...
OK, baiklah...
Merancang, sebelumnya,
mari kita lakukan semuanya.
Ya. OK.
Dan kemudian aku menyukai
sofa kecil yang keren ini.
Selamat bergabung.
Kalian membawa
barang bawaan kami, kan?
Jala, ini Tn. Thorenson,
Renee dan Calvert.
Yah, Franklin,
kamu tidak memberi tahu aku bahwa
teman wanita kamu adalah seorang model.
Tidak, sekitar satu
kaki terlalu pendek.
Tapi terima kasih,
dan atas undangannya.
Oh, aku suka bersantai dengan
tim aku sekarang dan kemudian.
Bersenang-senanglah.
Duduk dan santai, kita akan
tiba di Miami dalam waktu singkat.
Ya. Baiklah.
Ya, aku harus bertanya
pada kalian berdua
untuk meninggalkan Tri-Band kamu
di pesawat saat kita sampai di Miami.
Ini adalah kasino butik kecil yang
dimiliki oleh seorang teman aku
dan dia, dia tahu betapa aku
tidak tahan dengan Anton Burrell.
Jika dia melihat karyawanku
memakai salah satu dari itu,
aku tidak akan pernah
mendengar akhirnya.
Ya. OK.
aku tidak sabar untuk melihat berapa
banyak yang kamu curi dari teman aku.
Oh, itu manis.
Oh wow!
Tujuh.
Ya Tuhan.
Dia melakukannya lagi.
Keren sekali. Wow.
Tidak ada.
Semua matamu di langit dan
kamu tidak punya apa-apa?
Timku mengawasinya
dari detik kedua dia
berjalan melewati pintu.
Apa pun yang dia
lakukan, itu tidak terdeteksi.
Ya, tapi tetap saja, kamu
tidak punya apa-apa.
Sig, percayalah, jika aku
punya setengah alasan
untuk mengambil kembali keripik
itu, aku akan melakukannya.
Calvert, mari kita
pastikan Renee
menarik sesuatu yang
berharga dari pacar.
Baiklah?
kamu mendapatkannya. OK.
Jadi sudah berapa lama
kau dan Calvert bersama?
Bersama-sama?
Pekerjaan kami
dengan Sig adalah 24/7.
Jadi ya, kami terhubung,
hanya kenyamanan.
OK.
Tidak sepertimu
dengan cincin itu.
Kalian sejoli
bergerak cepat, ya?
Maksudku, kamu tahu, ketika kamu
tahu, kamu tahu. Mengapa menunggu?
Aku mengerti. Ya.
Dia sangat cerdas dan imut.
Ya. Ya, dia.
Sangat aneh bahwa dia
begitu sedih dan putus asa
sebelum bertemu Sig.
Ya, aku hanya berpikir
dia terbakar habis.
kamu tahu, ketika orang
terus berjalan, mereka hanya,
mereka cenderung terbakar habis.
aku tidak berpikir dia
ada di dalamnya untuk uang.
Oh, tapi dia sangat
pandai membuatnya.
Bagaimana dia mewujudkannya?
kamu harus memiliki
beberapa ide.
Tidak, kurasa dia
sangat beruntung.
Hei.
Bagaimana hasilnya?
aku mulai dengan
tumpukan besar,
dan aku baru saja
membahas salah satunya.
kamu lihat, dia
kehilangan semua chipnya,
dan dia seperti,
"Ya, apa pun itu."
Astaga.
Ini nyata? Ya, memang.
Anakmu Franklin
melakukannya lagi.
Dia menghasilkan banyak
uang bagi kami berdua.
Ya, Tn. Thorenson
membiayai permainanku.
Dan chip yang kamu
pegang, itu milik kamu,
jika Franklin membiarkanmu
menyimpannya.
Itu bagiannya untuk melakukan
sihir apa pun yang dia lakukan.
OK, ayo, ayo, ayo.
Ayo kita rayakan. OK.
Itu mengesankan, Tn. Fox.
Katakan padaku, bagaimana
kamu melakukannya?
Apa rahasiamu, apa rahasiamu?
Bukan rahasia lagi. Anehnya, dia
hanya memiliki ritme yang sangat bagus.
aku pikir apa yang dimaksud
Sig lebih, apa rahasianya?
Bagaimana kamu melakukannya?
Pikiran yang ingin
tahu perlu tahu.
Oh, well, maksudku,
bos kamu adalah salah satu
orang terkaya di Amerika.
Jadi aku, aku ingin
tahu apa rahasianya.
Franklin, rahasiaku
adalah aku bajingan.
Tetapi rahasia
kesuksesan bisnis aku
adalah bahwa aku tahu
segalanya yang perlu diketahui
tentang karyawan aku.
Sig Thorenson?
Sudah waktunya untuk membayar.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Ada orang lain
dengan bajingan ini?
Cincinnya!
Tidak, tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak. Jangan tembak!
Anehnya, dia memiliki
ritme yang sangat bagus.
aku pikir apa yang dimaksud
Sig lebih, apa rahasianya?
Pikiran yang ingin
tahu perlu tahu.
Hei, Sport, apakah kamu
mendengar apa yang dia katakan?
Sig Thorenson?
Sial!
Sig, kau BAIK-baik saja?
Aku baik-baik saja,
aku baik-baik saja.
aku pikir dia
menyelamatkan hidup aku.
Kau BAIK-baik SAJA?
Ya. OK, bagus.
Franklin, lihat.
Mereka memasang
fotomu. Ya Tuhan.
Ini seperti kamu semacam
pahlawan super super seksi.
"Franklin Fox menyelamatkan Sig
Thorenson hanya beberapa bulan
setelah melakukan hal yang
sama untuk Anton Burrell."
Kau terkenal. Laki-lakiku.
Astaga.
Kamu ingat apa yang akan
terjadi besok malam, kan?
Pameran seniku.
Kau akan datang, kan?
Tentu saja. Karena
aku tidak tahu,
aku rasa aku tidak bisa membuat
orang menilai pekerjaan aku
dan aku sendirian.
Aku akan membutuhkan
tunangan superheroku
ada untuk dukungan emosional.
Baiklah, aku akan, aku akan
datang dengan satu syarat.
Kau harus berhenti
memanggilku pahlawan super.
Baiklah, permisi
jika kamu terbang ke
kasino, menangkan besar,
hentikan pembunuhan,
terbanglah kembali.
Itu omong kosong
tipe pahlawan super.
Berita terkini.
Pria itu ditangkap
dalam percobaan
pembunuhan semalam...
Ada apa? ...dari Sig Thorenson
telah diidentifikasi
sebagai... Sayang?
aku tahu bahwa
aku mengenali pria itu.
Siapa, penembaknya? Ya.
Dua tahun lalu, istri
tersangka, Susan Miller,
ditemukan tewas di dalam
Kantor perusahaan
Renson Pharmaceuticals.
Dia menikah dengan
eksekutif Renson ini
yang gantung diri di kantornya.
aku mencoba melacaknya
untuk wawancara,
tapi tidak ada liputan
media atau, atau apapun.
...dari obat
perusahaan, Zonastin.
Aku akan tidur, kamu mau ikut?
...bunuh diri oleh
petugas koroner daerah.
Uh, aku akan bangun
sebentar lagi. OK.
...sebuah pembunuhan di
mana Sig Thorenson berperan.
- Jangan tinggalkan aku sendirian.
- Tadi malam Miller
berusaha untuk mengambil
keadilan ke tangannya sendiri.
Selidiki Sig Thorenson!
Selidiki Renee Renzler!
Mereka memeras semua orang.
Franklin. Maaf,
Aku tidak bermaksud
mengagetkanmu.
Tidak, tidak apa-apa.
Bagaimana kabar pahlawan kita?
Sedikit bosan
dengan hal pahlawan.
kamu tahu, aku memiliki beberapa
pekerjaan nyata yang harus aku selesaikan.
Ada yang bisa aku bantu?
Yah, aku ingin tahu
apa kau punya berkasnya
pada seorang karyawan
lama, Susan Miller.
Mengapa kamu menginginkan itu?
Suaminya yang
mencoba membunuh Sig.
Dia tahu tentang kecenderungan
Zonastin untuk kecanduan,
tidak memberitahu siapa pun,
dan Thorenson masih
kepanasan karenanya.
Dia memiliki kepentingan
finansial dalam kesuksesannya.
aku kira uang lebih penting
baginya daripada nyawa.
Itu sebabnya aku ingin
belajar lebih banyak tentang dia.
Lihat, aku ingin tahu
sebanyak mungkin
sementara aku mencoba
membuat rencana permainan
bagaimana membingkai
ulang seluruh perusahaan,
dan memiliki file karyawannya
mungkin memberi aku beberapa
wawasan yang bermanfaat.
Aku akan lihat apa
yang bisa kutemukan.
Terima kasih, Renee.
Kau tahu, jika aku bisa
membersihkan apapun awan gelapnya
masih tersisa Tn. Thorenson
dan perusahaan ini,
saat itulah aku akan
menyebut diriku pahlawan.
Aku hanya bilang, Tn. Thorenson,
dia menyelamatkan
Burrell dan kemudian kau.
aku pikir dia mengaturnya.
Yah, mungkin itu karena dia
melakukan pekerjaanmu, Calvert.
Sig, Franklin hanya meminta
untuk melihat arsip Susan Miller.
Kau lihat?
Ya, mungkin aku tahu.
Maksudku, mungkin itu
pertanyaan yang tidak bersalah.
Mungkin aku perlu berterima
kasih kepada Tuan Fox dengan benar
untuk melakukan pekerjaanmu.
Franklin. Ya.
Aku menyuruh Renee
mengeluarkan ini dari brankas.
Susan Miller, Renee bilang
kamu ingin melihatnya.
Oh, ya, tapi aku,
kupikir begitu...
Ini kosong. Ya.
Dia tidak memberi tahu kami apa
yang dia ketahui tentang Zonastin
kami kehilangan
banyak kredibilitas.
Kita mungkin seharusnya
menyimpan catatannya.
Maksudku, kalau
dipikir-pikir, nalurimu benar.
Dan itu tidak bisa disangkal.
Setelah menyelamatkan
pantatku di Miami.
Aku, aku ingin berterima kasih.
Tidak, aku ingin
berterima kasih.
Oh, jangan, jangan
repot-repot, kamu sudah punya.
Tidak, ambil jaketmu.
Ikuti aku.
aku sangat menghargai
apa yang kamu lakukan.
Oh, ya. Tadi malam.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Jangan, jangan meremehkan.
Hei, ayo kita jalan-jalan.
Yang mana yang harus kita ambil,
yang mana yang harus kita ambil?
Yang mana, apa yang kamu suka?
aku suka itu, mari
kita ambil yang ini.
Baiklah. Kau tahu,
ayolah, masuklah.
Ini akan menyenangkan.
Ya.
Kau akan merasakan kekuatan ini.
Huh?
Heck yeah, ini dia.
kamu tidak membutuhkan
sabuk pengaman itu. Hidup.
Tn. Sig, apa yang bisa
kulakukan untukmu?
Bagaimana dengan
beberapa tembakan?
Tequila.
Terdengar bagus?
Uh, tentu.
Untukmu.
Apa maksudmu?
Dia milikmu sepenuhnya.
Itu hadiahku untuk
menyelamatkan hidupku.
Hmm.
Terima kasih.
Ini dia.
Di sini.
Bersulang untuk salah
satu karyawan neraka.
Mmm!
Kita baik-baik saja, Sammy?
Persis seperti yang
kamu tanyakan.
Baiklah.
Ayo, satu hadiah terakhir.
Hanya di atas sini.
Ayolah, ini akan menyenangkan.
Sekarang ini pesta.
Oh, lihat siapa
yang ada di sini.
Tidak, tidak.
Oh, tidak, haruskah aku
mengatur untuk anak laki-laki?
Tidak, aku... kamu akan
menjadi sangat baik.
Tangkap mereka, Tiger.
Ayo. Tidak, tidak.
aku tidak... Oh, biarkan
aku memperbesarnya.
Aku memberimu sedikit sesuatu.
Membuat satu kepala keras,
membuat yang lain sekeras sebelumnya.
Kau sangat fotogenik, Franklin.
Oh, sial.
Hei, apa dia masih di sini?
Oh, dia pergi
beberapa jam yang lalu.
Tapi dia menyuruhku
memberimu ini
ketika kamu cukup
baik untuk mengemudi.
Ayolah, apa?
kamu tidak bersenang-senang?
Beberapa gadis cantik di sana.
Kau membubuhi minumanku.
Itu adalah bagian dari
waktu yang menyenangkan.
Orang bodoh itu akan
bunuh diri dengan benda itu.
Hei, hei.
Maaf, maaf aku telat.
Aku, aku tertahan dalam
pertemuan dengan Thorenson.
Franklin?
Tn. Burrell.
Apa? Apa, apa yang terjadi?
Oh, maksudmu apa yang terjadi?
Pameran lukisan karya
wanita muda berbakat ini
kau bertunangan.
Ya, dia baru saja
mampir ke galeri.
aku menemukan
lukisannya sangat menarik
bahwa aku harus
melihat lebih banyak lagi
sebelum aku memutuskan
mana yang akan dibeli.
Tidak bisa memutuskan.
Dia membawa mereka semua.
aku mungkin saja membuatnya
kaya raya secara mandiri.
Dan kamu, woo,
sangat penuh kejutan.
Analisis prediktif terkutuk, ya?
Menyelamatkan Thorenson?
Tidak melihat yang itu di cakrawala.
Apakah, apakah dia baru
saja mengatakannya...
Kau mengadakan pertemuan
dengan Thorenson?
Ya.
kamu pikir hal-hal
ini memata-matai--
Franklin, lupakan Tri-bandnya.
kamu mengadakan
pertemuan dengan Thorenson,
itu sebabnya kau menuntutku.
Tidak, tidak, aku tidak
menagihimu. Aku punya pekerjaan.
Oh, itu tugasmu sekarang.
aku pikir tugas kamu adalah
mendapatkan cukup kotoran di bajingan itu
sehingga kamu bisa
membuatnya gulung tikar.
Ya, memang.
Apakah itu sebabnya kamu berbau
seperti pelacur murahan dan bir basi?
Atau sebaliknya?
Aku hampir memakukannya, oke?
Mengapa kau menyelamatkannya?
Jika kamu ingin
menyingkirkannya--
Aku menyelamatkannya
untuk menyelamatkanmu, oke?
Siapa yang tahu berapa banyak
orang yang akan ditembak orang itu.
Rupanya kamu.
aku sedang
membangun sebuah kasus.
OK? Dengarkan aku,
dalam empat bulan,
ini semua meledak pada
pertemuan investor tahunannya.
Empat bulan?
Franklin, ini bukan
tentang adikmu atau dunia.
Ini tentang kamu dan kekuasaan
dan semua omong kosong ini.
aku pikir kamu suka
mengambil uangnya.
Uangnya digunakan
untuk pertunjukan senimu.
Aku tahu kau akan
memegang itu di atas kepalaku.
kamu bilang kamu tidak peduli
dengan uang itu, tapi kamu peduli, Jala.
Tinggalkan aku sendiri.
Itu membuatmu munafik.
Aku munafik? Ya, itu
membuatmu munafik.
Aku munafik? Ya.
Apa? Apa?
Apa itu tadi?
Kau menyentuhku. Tidak,
tidak, tidak, tidak, tidak.
Karena kami, kami, kami
berada di luar sana di dalam air.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa,
baiklah. Aku, aku, aku, aku bisa--
Franklin, apa itu tadi?
Aku bisa jelaskan.
Apa-apaan ini?
Bagaimana aku bisa
masuk ke dalam air?
Aku, aku, aku tidak-- aku
ada di sana. Aku melihatnya.
Ini cincinnya, OKE?
Apa itu?
Aku, aku menemukannya.
Dan itu berhasil?
Ya, ya, itu membawamu
kembali dalam waktu 57 detik.
Tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak.
Itu tidak, itu tidak nyata.
kamu ingin aku, aku bisa
menunjukkan kepada kamu sebuah--
Tidak, jangan lakukan itu lagi.
Jangan pernah melakukannya lagi.
Aku merasa seperti
akan menjadi gila.
Darimana kau mendapatkannya?
aku menemukannya di atas panggung
pada malam aku menyelamatkan Burrell.
Tapi aku tidak tahu
dari mana asalnya.
aku tidak tahu cara kerjanya.
Malam kita bertemu?
Jadi kamu sudah
mengalaminya selama ini?
Sudah berapa kali
kamu melakukan itu?
Dan mengapa aku
tidak bisa mengingatnya?
Maksudku, aku tidak tahu.
aku kira kamu hanya ingat
jika kamu ingin menyentuhnya,
dan jika tidak, itu
hanya, hanya me-reset.
Apakah kamu menggunakannya untuk melakukan
sesuatu, untuk mendapatkan sesuatu, seperti...?
Itu saja, bukan?
Rumah ini, semua, semua
ini, semua omong kosong ini.
Itu benda itu.
Apakah kamu
menggunakannya dengan aku?
Begitukah caramu menangkapku?
Hanya mengulang sampai kamu
mengatakan apa yang ingin aku dengar?
Cincin ini memberi
kita segalanya, OKE?
Seluruh hidup kita adalah
kebohongan, Franklin.
Itu bukan bohong, karena
saat kau menekannya,
sepertinya itu tidak
pernah terjadi. OK?
Tapi itu memang terjadi. Itu
terjadi dan kamu mengetahuinya.
Itu terjadi, kamu tahu,
aku melupakannya.
Kau tahu apa? aku seharusnya
pergi dengan naluri aku sejak awal.
Kau pembohong.
Jala.
Bicaralah dengan Renee.
Dia tahu di mana
semua mayat dikuburkan.
Mereka memeras semua orang.
Franklin.
Kudengar kau mendapat hadiah
yang bagus dari Tn. Thorenson.
Ya, memang, itu,
sebenarnya cukup bagus.
Tapi tahukah kamu apa yang akan
menjadi hadiah yang lebih bagus?
- Hmm.
- Kode untuk brankas itu.
Beri tahu aku jika kamu serius.
Bagaimana kalau sekarang?
Berikan kombinasinya.
Calvert!
Sial!
Aku bersumpah demi Tuhan
jika kamu berteriak, aku...
Oh!
Oh, sial.
Jangan berteriak atau aku
akan membunuhmu lagi.
Oke sekarang, tuliskan
kodenya ke brankas sialan itu.
Tuliskan.
Tuliskan!
Tujuh, dua, satu, tiga, satu.
Hei Renee, kamu
ingin melihat trik sulap?
OK.
aku akan mendapatkan
kombinasi ke brankas ini
hanya menggunakan pikiranku.
Franklin, itu bukan
sesuatu untuk dipermainkan.
Mainkan saja
permainannya, Renee.
Hei Renee. Huh?
Lihat ini.
Letakkan di pangkuanmu. Apa?
Oke, lain kali itu bukan pahamu,
itu akan menjadi kepalamu.
Dan percayalah,
itu tidak cantik.
Sekarang katakan padaku,
apa kode brankasnya?
Katakan padaku apa kodenya.
Lima, tiga, lima,
tujuh, delapan.
Franklin. Diam.
Bukankah itu mudah?
Franklin.
Kudengar kau mendapat hadiah
yang bagus dari Tn. Thorenson.
aku melakukannya,
itu sangat bagus.
Kau begadang malam ini?
Tidak, tidak, aku
hampir keluar dari pintu.
Oke, baiklah, aku
akan tinggal sebentar.
Ada beberapa hal
yang ingin kuselesaikan.
Whoa.
Hei, apa kau sedang
mengerjakan pertandingan besok?
Permainan bola basket?
Ya, bung, menurutmu Fink
bisa melakukannya tanpa aku?
Neanderthal mungkin
akan membakar gedung itu.
Dengar, aku, aku butuh
bantuanmu untuk sesuatu.
Ada apa?
Aku menjatuhkan
Renson dan Sig Thorenson.
Balas dendam untuk adikmu?
Ya.
Sialan ' yeah.
Tapi, tapi bagaimana caranya?
Lihat.
Apa itu semua?
Ini omong kosong
yang digunakan Thorenson untuk
menjaga agar karyawannya tetap mengantre.
Whoa, apakah itu
Polaroid telanjang?
Ya, dia telah melakukan
ini, seperti, selamanya.
Dia mendapatkan semua
jaminan ini dari karyawannya
untuk menjaga
mereka tetap sejalan.
Jadi aku memberikan bukti
bahwa dia tahu tentang Zonastin
dan semua omong kosong tipe
blow-up-your-world lainnya ini
pada file dan aku
mengirimkannya kepada kamu.
Berhenti, berhenti, diam, diam.
Apa? Apa itu kau?
Mengapa kamu tidak
mengundang anak laki-laki kamu?
Dengar, aku, aku
benar-benar dibius
dan aku tidak ingat
semuanya, OKE?
Itu menyedihkan.
Lihat, apa pun yang
aku kirimkan padamu,
Aku ingin kau
memasangnya di jumbotron
dan ledakkan ke seluruh dunia
sebelum pertandingan, oke?
Itu berarti aku dipecat
dan kemudian bangkrut.
Tidak, tidak, tidak. Dan
mungkin tunawisma.
Tolong aku, periksa rekening
bank kamu dengan sangat cepat.
Sial, pemain!
Bagaimana kau -- Hei, hei, hei.
Tidak ada pertanyaan, OKE?
Aku hanya, uh, aku
ingin menjagamu.
Aku melindungimu.
Terima kasih, bung.
Butuh sisa malam itu
untuk membuat posting blog
terakhir untuk pembaca aku
menjelaskan mengapa aku
pergi untuk sementara waktu
dan mengapa mereka harus
menyesuaikan diri dengan permainan.
Keesokan harinya aku
bersiap untuk melewati kota
sambil menunggu
permainan dimulai
dan berusaha memperbaiki
keadaan dengan Jala.
Hei, ini Jala,
kamu tahu apa yang
harus dilakukan.
Jala, lihat, kau benar.
Baiklah, aku, aku membiarkan
uang dan kekuasaan sampai ke aku
dan aku, aku minta maaf.
Tapi aku, aku kembali
ke jalurnya sekarang, oke?
Hidupkan permainan jika
kamu bisa, kamu akan lihat.
Aku akan pergi dari
kota sebentar, oke?
Dan... Aku mencintaimu.
Tim dalam misi
dan mereka memiliki
paket yang paling lengkap.
Mereka memiliki awal yang sulit. Mereka
sepuluh pertandingan di bawah .500.
Itu adalah poin tertinggi
mereka untuk musim ini.
aku menelepon kesal malam ini.
Dan lihat siapa itu.
Ini Anton Burrell,
pemilik sebagian dari--
Ayo, Andy.
Pesan ini sedang
dikirim secara bersamaan
ke outlet berita di mana-mana.
CEO Renson
Pharmaceuticals Sig Thorenson
telah dituduh melakukan
pelanggaran selama bertahun-tahun.
Biarkan aku masuk, Andy!
Ada apa denganmu?
Buka pintu sialan ini.
Kau akan dipecat.
Dia menyalahkannya
atas semua kematian
disebabkan oleh pengabaian
laporan demi laporan...
Buka! Jangan pedulikan!
aku punya banyak bukti,
tapi mari kita mulai dengan
yang paling mengejutkan dulu.
Apa yang kamu saksikan adalah
salah satu antek Sig Thorenson
pementasan pembunuhan
karyawan Susan Miller
muncul sebagai bunuh diri
jadi dia bisa menyalahkannya
atas semua kematian itu
disebabkan oleh mengabaikan
laporan demi laporan
dari sifat adiktif
pilnya Zonastin
hal itu menyebabkan
kematian ribuan orang.
Ah, ayolah, ayolah.
Thorenson pasti tahu,
karena itu dia di sana,
bersembunyi di balik tembok,
mendapatkan
jaminan dari anteknya
setelah mendalangi
plot pembunuhan.
Saat ini kami tidak yakin
apa yang terjadi di stan.
Seharusnya aku tidak menonton,
tapi aku hanya
harus melihatnya turun.
Dan sekarang dengan tersiar kabar,
sudah pasti waktunya untuk pergi
seperti yang aku harapkan, ketukan yang
tidak menyenangkan di pintu aku setiap saat.
Ada ketukan, hanya
saja tidak di pintuku.
kamu benar-benar tidak
perlu melakukannya.
Kau benar-benar mengacaukanku.
Tapi kau akan memperbaikinya.
Ya, semua orang tahu bahwa
kamu dapat memproduksi
segala jenis video
palsu akhir-akhir ini.
Itulah tepatnya yang akan kamu
katakan pada dunia yang kamu lakukan.
Itu semua bohong.
Itu tidak akan terjadi.
Oh, aku pikir itu akan
terjadi. aku mendapat jaminan.
Oh, foto-foto bodoh
itu? Aku tidak peduli.
Oh tidak, sesuatu
yang jauh lebih baik.
Frank-Franklin. Kau bajingan.
Persis seperti diriku.
Franklin, aku melihat
apa yang kau lakukan.
Kau melakukan hal yang benar.
Pukul cincinku lalu lari.
Tunggu, dimana? Kita
harus pergi, mereka datang.
Apa yang kalian berdua bisikkan?
Lakukan sekarang,
lakukan! Sudah berakhir!
aku mendapat jaminan.
Franklin. Jala, maafkan aku.
Tidak, tidak apa-apa. Kau
melakukan hal yang benar.
Kita harus pergi, mereka datang.
Oh! Kembali ke sini!
Tangkap dia! Aku menangkapnya.
Aku akan mengurus gadis itu.
Lupakan dia.
Bawa dia ke pesawat, ayo pergi!
Ayo pergi!
Ayo, ayo kita angkat benda ini.
Ini adalah Kontrol Penerbangan.
kamu tidak diizinkan
untuk lepas landas.
Mereka memblokir landasan pacu.
kamu tidak dibersihkan...
Terbanglah melewati mereka,
lewati, keluarkan aku dari sini.
kamu tidak diizinkan
untuk lepas landas.
Tanah kamu...
Ada kendaraan di landasan!
kamu tidak diizinkan
untuk lepas landas!
Calvert?
Kita baik-baik saja, kan? Mungkin
telah melakukan beberapa kerusakan.
Kita harus kembali ke tanah.
Tidak, tidak, tidak.
Kita terbang, sialan.
Calvert benar, ayo kembali.
Secara pribadi, aku lebih
suka melawan kasus aku
dari pulau pribadi daripada sel.
Setidaknya harus
melintasi perbatasan.
Ini semua salahmu,
kau tahu itu, kan?
Hei, aku bicara denganmu.
Apa-apaan ini?
Cincin itu?
Itu saja, itulah yang
telah kamu lakukan.
Cincinnya? Sig, apa
yang kamu bicarakan?
Aku ada di sini,
lalu kamu, kamu...
Berikan cincin itu!
Franklin, kumohon.
Kumohon.
Ikat! kamu memberikannya
kepada aku.
Berikan padaku,
brengsek. Kita akan jatuh.
Apa kau tidak ingin
melihat gadismu lagi?
Cincinnya? Sig, apa
yang kamu bicarakan?
Ledakan. Cincin itu,
mengambilnya kembali.
Ledakan apa? Dia tidak tahu.
Tapi kamu tahu, kamu tahu.
Kau tahu.
aku lakukan.
Berikan padaku.
Itu saja, sudah terlambat.
Tidak ada cukup waktu.
Ini, kamu bisa mengambilnya.
Apa maksudmu tidak cukup waktu?
Cincin itu hanya
mundur 57 detik.
Lalu aku akan
membawa kita kembali.
Bawa kami kembali,
bawa kami kembali.
Ini tidak berhasil.
Ini tidak berhasil,
buat itu berhasil!
Ini, ini.
Buat, buat berhasil,
buat berhasil.
Sudah kubilang saat
pertama kali kita bertemu.
Ini memiliki kekuatan
yang terbatas.
Apa yang dia bicarakan?
Itu saja, sudah
berakhir, selesai.
Jika aku selesai, kamu
selesai. Kau mau mati?
Pil kamu, perusahaan
kamu. Kau membunuh adikku.
kamu tidak pantas mendapatkan
apa pun yang kamu miliki.
Jadi jika kamu mati,
aku, aku tidak peduli.
Sig! Tarik ke atas.
Tarik ke atas.
Mundur!
Bu, tolong tetap di
dalam kendaraan.
Bu, bu, jangan mendekati
lokasi kecelakaan.
Franklin?
Bu, mundur!
Franklin!
Dimana Franklin,
dimana Franklin?
Entahlah.
Franklin, Franklin! Oh, Tuhan!
Apakah kamu BAIK-baik SAJA, apakah
kamu BAIK-baik SAJA? Aku BAIK-BAIK SAJA.
Aku BAIK-BAIK SAJA,
aku BAIK-BAIK SAJA.
Apakah kamu BAIK-baik SAJA,
apakah kamu BAIK-baik SAJA?
Thorenson sudah tiada.
Hei, kau ingin aku
melihatnya untukmu?
Dia akan baik-baik saja.
Franklin, apa yang
dia lakukan di sini?
Dan bagaimana kau tahu
dia akan baik-baik saja?
Sirkuit Ingram
terintegrasi dengan cincin.
Cincinnya.
Kau, kau tahu aku
punya cincin itu?
Maaf, aku, seharusnya aku
mengembalikannya padamu.
Yah, aku ingin kau memilikinya.
Mengapa?
Saat kamu mengambilnya,
Ingram memutuskan bahwa kamu
bisa menjadi orang
yang sempurna untuk--
Untuk mengujinya?
aku tidak menguji cincin itu.
Aku sedang mengujimu.
Memantau kamu untuk melihat
bagaimana teknologi
akan memengaruhi kamu...
keputusan, tindakan.
Kristal kuantum.
Kristal menempatkan aku di jalur
untuk mengembangkan Tri-Band.
Tapi terobosan nyata...
Perjalanan waktu.
Franklin,
aku telah mencari
seseorang dengan bakat
untuk bekerja bersama aku
untuk menentukan cara
terbaik untuk menggunakan
potensi besar
teknologi ini bagi dunia.
Jadi aku meminta
kamu untuk ikut serta.
Bantu aku menemukannya.
Kamu tidak bisa,
kamu tidak bisa
terus kembali dan...
mengulangi hal-hal sampai
kamu melakukannya dengan benar.
Seperti itukah masa
depan yang lebih baik?
Kematian?
kamu tidak akan
meratapi Sig Thorenson.
Tidak.
Tapi orang yang tidak
bersalah bisa saja mati.
Jala bisa saja
berada di pesawat itu.
Jadi kau menolakku.
Kalau begitu, aku
butuh cincinnya.
Tidak.
Benda ini, benda ini berbahaya.
Ini membuat
ketagihan, seperti...
hal yang sama yang
membunuh adikku.
aku tidak bisa berhenti
menggunakannya dan aku tidak mau.
Sekarang tunggu,
Franklin, tunggu.
Maaf. Aku harus mengakhiri ini.
Haruskah kita lari?
Aku tidak bisa lari, kamu lari.
Tidak, sudah kubilang aku
tidak akan meninggalkanmu.
Penawaran masih berlaku.
Apa? kamu baru saja membuktikan
bahwa kamu adalah
pasangan yang sempurna.
kamu, kamu sudah
memiliki pasangan.
Dia menganalisis, melakukan
apa yang diperintahkan.
Hal terakhir yang aku
butuhkan adalah pria ya.
Aku butuh seseorang yang tidak
takut untuk mengatakan tidak.
Sekarang bagaimana menurutmu?
Maukah kamu membantu aku
membuat dunia yang lebih baik?
Aku baru saja melakukannya.
kamu dapat memiliki
ini kembali juga.
kamu memiliki banyak
penjelasan yang harus dilakukan.
Aku tahu.
Tapi apa yang kau
lakukan sangat seksi.
Ow. Maafkan aku, maafkan aku,
Maafkan aku.
Waktu adalah faktor universal
sinkronisasi.
Menumbangkan hukum,
bahkan selama 57 detik,
dan kamu menciptakan
ketidakharmonisan, disparitas, perpecahan.
Dunia yang berantakan.
Dan jujur...