vip21.eu.org
SEBELUM KEMUNCULAN MANUSIA
DI RUANG TAKTERBATAS
PERADABAN LAIN
MENJELAJAHI LANGIT
- Aku mau kasih tahu dia.
- Jangan...
Aku sendiri yang
akan kasih tahu dia.
Dia tahu bagaimana
rasanya jauh darimu.
Kau sudah memimpin
eksplorasi sebelumnya.
Tak selama itu. Paling
lama enam minggu.
Dia anak tangguh.
- Tapi ini bukan transportasi suplai.
- Dia tak apa-apa.
Atau menjelajah ke
Cyllene dan kembali.
- Ini butuh dua tahun.
- Aku tahu. Aku tahu berapa lama.
- Pergi saja.
- Ini sulit.
Aku akan pergi. Aku cuma
memikirkan harus bilang apa.
Bilang saja mereka
naikkan gajimu,
jadi kita bisa merawatnya.
Untuk kesembuhannya.
Kau tak apa?
Aku tak apa.
Itu dua tahun...
Aku tak akan ada di sini.
Aku tahu, tapi saat kau
pulang, dia akan sembuh.
Ayah! Aku tak bisa.
Kau tak apa?
Ya.
Yakin?
Ayah, bantu aku.
Jangan tiup terlalu keras.
- Pelan. Agak lembut.
- Kurasa jempolku terlalu kecil.
Jempolmu sempurna.
Kau meniup terlalu kuat.
Perhatikan ayah.
Kenapa ayah begitu
ahli dalam segala hal?
- Ayah buat kelihatan gampang.
- Ini gampang.
Kau perlu tahu caranya.
Jangan tiup kuat.
Ini kau.
Bukan begitu.
- Tiup sedikit saja dengan lembut.
- Baik.
Jangan putus asa. Coba lagi.
- Tak masalah. Aku tahu.
- Apa yang kau tahu?
Aku tahu ayah akan pergi.
Dan kutahu itu gara-gara aku.
Tidak, bukan
karenamu, itu demi kau.
Jadi berapa lama
ayah pergi kali ini?
vip21.eu.org
Zoic Eksplorasi Charter 3703.
Aktivitas meteor tak
terduga terdeteksi.
Menjalankan penilaian risiko.
Pemeriksaan tanda
vital penumpang.
Kriostasis, normal.
Peringatan. Aktivitas
meteor yang tak terduga.
Pergantian manual diperlukan.
Pendaratan darurat.
Cryochamber dikompromikan.
Transpondensi
darurat, ini Charter 3703!
Pesawat kami di
tabrak dan akan jatuh!
Kau takut?
Lintasan di luar jalur.
Lokasi tak diketahui.
Kegagalan sirogenik.
Mengakses pusat
data pendaratan darurat.
Lintasan jalur
penerbangan terputus.
Lokasi saat ini tak diketahui.
Ini Zoic Charter 3703.
Jika ada yang menerima ini,
Cuma aku yang selamat
dari misi eksplorasi jarak jauh.
Kapalku ditabrak
oleh asteroid yang
tak terdokumentasi.
Pasti puing-puing
itu kumpulan kecil
dari sistem asteroid
yang jauh lebih besar.
Tapi aku ragu.
Kami sudah mendarat darurat
pada benda langit
yang belum dipetakan.
Kapalku terbelah dua.
Sembilan pesawat untuk pelarian
yang dikonfirmasi sudah hancur
dan dua hilang.
Udara bisa di hirup.
Semua penumpang tewas.
Kirim bantuan.
- Di hapus.
- Ini Charter 3703,
misi eksplorasi jarak jauh.
Bidang puing asteroid
menabrak kapalku.
Semua penumpang tewas.
Tak bisa melakukan pemulihan.
Pesan terkirim.
Tiga...
dua...
satu.
Mengakses arsip.
Ingat saat kita ke pantai
beberapa waktu lalu?
Dan ayah ingat bagaimana...?
Dinginnya?
Bagaimana rasanya di luar sana?
ENAM PULUH LIMA
JUTAAN TAHUN YANG LALU
SEORANG PENGUNJUNG JATUH KE
BUMI
Ayah di mana?
Memindai lokasi kapal pelarian.
Lokasi tak diketahui.
Di mana kau?
Lokasi Bagian dari Zoic.
Jarak untuk kapal
pelarian, 15 kilometer.
Hai!
Berhenti!
Siapa namamu?
Namamu?
Baik. Mari kita
cari tahu siapa kau.
Penumpang nomor 35.
Namamu pasti Koa.
Tak apa.
Mari kita periksa
luka bakar ini.
Koa, namaku Mills.
Aku pilot kapal.
Aku mengantarmu
pulang sebelum kita jatuh.
Dan kau sudah berada
di cryostasis selama...
waktu yang lama.
Sistem navigasi hilang.
Aku tak tahu di mana kita
berada. Itu belum dipetakan.
Ada kapal pelarian.
Tapi itu ada di atas pegunungan.
Cuma itu peluang kita
untuk keluar dari planet ini.
Ada sesuatu yang
asing di luar sana...
itu... berbahaya.
Kau mengerti, Koa?
Namamu Koa?
Kau bilang apa?
Itu bahasa apa?
Aku tidak bisa...
Aku tak bisa menerjemahkan.
Aku tak mengerti.
Tidak, aku tak mengerti. Aku
tak bisa menerjemahkannya.
Penerjemahku rusak.
Seperti yang
lainnya di kapal ini.
Apa itu, Kuu'ri?
Pris'ka?
Gunung.
Kita...
Kita harus mendaki
sampai ke puncak gunung.
Di situlah separuh kapal kita.
Kapal. Gunung?
Kau paham gunung?
Kapal pelarian.
Ini kapal pelarian.
Di situlah kita...
Di sini.
Begitulah caramu pergi.
- Begitulah caramu pulang.
- Rumah.
Apa?
- Ya.
Rumah.
Apa itu, orang tuamu?
Keluarga?
Keluarga.
Di puncak gunung.
Itulah yang kucoba
sampaikan padamu.
Mereka ada di puncak gunung.
- Keluarga.
- Ya.
Mereka di sini.
Charter 3703.
Putri dari keluarga
Ona masih hidup.
Seorang anak,
mungkin berusia 9 tahun
dan dalam keadaan sehat.
Namanya Koa,
dari wilayah tinggi,
jadi kami tak bisa
berkomunikasi.
Orang tuanya penumpang.
Keduanya tewas.
Aku akan membawanya
ke kapal pelarian
Lokasiku agak jauh.
Kirim bantuan.
Mengirim sinyal bahaya.
Ya, ini kapal ruang angkasa.
Sama seperti yang ayah
kendarai untuk bekerja.
Meluncur!
Aku berhasil. Bisa ayah percaya?
Sekolah cukup menyenangkan.
Nilaiku bagus,
dan semuanya berjalan lancar.
Aku rindu bertemu ayah
karena aku menyanyangi ayah.
Halo. Kami mendapat
kabar yang luar biasa.
Itu membuatku sangat bahagia
karena ayah sudah
setengah jalan.
Inilah perayaan
setengah jalan ayah.
Aku sangat bangga pada ayah...
Bangga dengan ayah.
Karena sudah setengah jalan.
Kurasa Ibu beritahu ayah,
tapi ada sedikit
masalah kecil terjadi
denganku, jadi...
Tapi sebenarnya disini
sangat menyenangkan
dan aku bertemu dengan
beberapa orang baik.
Dan mereka
mengingatkanku pada ayah
karena ayah sahabat terbaikku,
dan...
Tolong cepat pulang.
Cepat.
Aku sangat benci ayah sekarang.
Ayah bahkan tak peduli padaku.
Asal ayah tahu...
Aku sayang ayah.
Aku sangat lelah, Ayah.
Aku lelah.
Aku berusaha...
Baiklah ayo, pergi.
Ayo pergi.
Tetaplah bersamaku.
Kita jangan ribut
dan bergerak ke gunung.
Diam.
Dan bergerak.
Bergerak.
Terus bergerak.
Jarak untuk kapal
pelarian, 12 kilometer.
Ambil tanganku.
Kau tak apa?
Baiklah, ayo.
Jangan di makan.
Dari mulutmu turun ke perutmu.
Sial.
Hai!
Tidak.
Tidak. Hei!
Koa.
Tinggalkan!
Sial.
Kau harus mendengarku.
Kau akan membuat
dirimu terbunuh.
Aku lelah!
Aku cuma lelah.
Bukan, aku...
Maksudku aku cuma lelah.
Aku cuma lelah.
Mau air?
Air. ini aman.
Isilah.
Isi air.
- Air.
Pergi kesebelah sana yang datar.
Air.
Itu bunga.
Bunga.
Ya.
Tidak, tak usah.
Bunga.
Gangguan sinyal.
Tujuan hilang.
Memindai.
"Jangan di makan."
Jangan!
Injak dengan kakimu.
Tekan.
Lari.
Sudah aman.
Kau terluka?
Kau tak apa?
Koa, kita harus pergi.
Bergerak.
Baiklah.
Kita akan menunggu.
Bergerak?
Bergerak.
Kita aman sekarang.
Kau bisa tidur.
Tidur.
Rumah.
Rumah ada di sana.
Penyimpangan terdeteksi.
Memindai untuk mengidentifikasi.
Tak bisa mengidentifikasi
ketidakteraturan saat ini.
Mungkin lebih
dari hujan asteroid.
Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau mengambil ini?
Tidurlah.
Dan kemudian aku
akan menempelkannya...
ini...
Jadi sekarang sepertinya...
Kawat membuatnya
terlihat cukup bagus.
Tapi akan kutambahkan
sentuhan merah ini juga.
Dia sangat menyanyangimu.
Dia tak menderita, dia cuma...
Dia meninggal dengan damai.
Koa. Koa.
Koa!
Kau tak apa?
Memindai jalur alternatif.
Arah arus udara terdeteksi.
Keluarga.
Ya, ke sanalah tujuan kita.
Untuk bertemu keluargamu.
Tidak, itu tak cukup.
Gunung.
Bergerak? Bergerak! Koa.
Aku tak bisa
menggerakkan gunung.
Aku tak bisa. Itu terhalang.
Aku tak bisa lebih jauh.
Tak bisa kulewati batu ini.
Itu saja.
Gunung!
Koa. Gunung.
Bergerak. Koa, gunung, bergerak!
Bergerak!
Tak ada seorang
pun di gunung itu.
Aku bohong, maaf.
Mereka sudah tewas.
Dan kau tak mengerti.
Maafkan aku. Aku
tak bisa lebih jauh.
Aku tak punya alat lagi!
Kau tak apa?
Untuk jaga-jaga.
Jangan maju.
Tidak!
Astaga!
Koa, tidak!
Koa!
Pemindaian jarak dimulai.
Lepaskan!
Ketidakteraturan pemindaian.
Asteroid besar terdeteksi.
Menghitung risiko jarak.
Tabrakan segera terjadi.
Koa.
Koa!
Astaga.
Terima kasih.
Asteroid yang
menabrak kapal kita?
Memperbarui lintasan.
- Di sana.
- Dampak asteroid: 12 jam.
Itu cuma sebagian kecil dari
yang lebih besar. Lihat ini?
Ini?
Menuju ke sini.
Koa.
Baik.
Ikat mengelilingi
sesuatu yang aman.
Di sini.
Koa!
Ko...
Kerja bagus.
Sinyal bahaya diterima.
Koordinat titik
intersepsi: 012016.
Kapal penyelamat
datang. Kapalnya datang.
Daya dukungan bekerja.
Sistem navigasi bagus.
Jika ini berhasil, yang mana...
Kurasa mungkin...
Koa.
Keluarga.
Keluarga!
Maafkan aku.
Tidak.
Koa.
Ini putriku.
Kau mengerti?
Terakhir kali aku
bertemu, dia marah padaku.
Karena pekerjaanku
merenggutku darinya.
Saat aku pergi, dia sakit parah.
Dia meninggal dan
aku tak ada untuknya.
Aku harus mengantarmu pulang.
Koa?
Maafkan aku.
Siap?
Oke, memeriksa
urutan peluncuran.
- Itu tombol peluncuran.
- Luncurkan.
Mills.
Kegagalan urutan peluncuran.
Orientasi kapal
tak bisa beroperasi.
Sial.
Benar-benar sial.
Aku butuh sedikit waktu.
Aku bisa melakukannya
dengan benar.
Aku berhasil.
Bagaimana kedengarannya?
Aku sayang ayah.
Orientasi kapal dipulihkan.
Siklus perbaikan dimulai.
Luncurkan kapal!
Astaga!
Tabrakan segera terjadi.
Koordinat titik
intersepsi: 012016.
vip21.eu.org