SAMUDERA ATLANTIK UTARA
1100 MIL DARI PERBATASAN AS
PENERBANGAN OCEANIC
420 HEATHROW KE JFK
Oceanik 420, berat.
Adakah PIREPS di
angin depan yang masuk?
Diterima. Sisa waktu
bahan bakar 97 menit.
Hadirin sekalian, ini
kaptenmu yang berbicara.
Semoga kau menikmati
penerbangan sampai sekarang
dan berhasil mendapatkan sedikit
tidur pada mata merah ini ke New York.
Kita ada sedikit angin kencang di depan, yang
benar-benar mempengaruhi waktu kedatangan kita.
Pramugari kami yang luar biasa sedang
melakukan satu putaran untuk penyegaran,
dan pastikan kau menikmati
akhir dari penerbangan ini.
Cuaca New York
cukup memadai di 65,
dan jika kau melihat keluar
jendela saat kita mendarat..
dalam waktu kurang lebih satu setengah jam kau
akan melihat matahari terbit di atas Manhattan.
Duduk santai,
nikmati perjalanannya.
Turbulensinya seharusnya
tidak terlalu parah.
Dia punya pistol!
Marsekal udara!
Tenang aja.
Tidak ada yang harus terluka.
Apa yang telah terjadi?
Bangun!
Keluarkan dia dari sini, ayolah!
Ayo.
MARKAS BESAR AGENSI
KEAMANAN NASIONAL
- Ya.
- Ketua, lebih baik kau kesini.
Penerbangan 420 dan 30,
track terakhir dua sembilan lima.
Dimengerti.
Steak-knife, masuk.
Steak-knife, tolong tanggapi.
Steak-knife, apakah
kau menyalin?
- Ganti.
- Keadaannya?
767 kita dari Heathrow baru
saja melakukan ping emas, chief.
Transponder masih melacak?
Dimatikan. Jalur radar saja.
Dan aset kita?
Belum ada kontak.
Apakah kita tahu bahan
bakar mereka saat ini?
77 menit cadangan saat ini.
Jalur 295, jalur 295.
Menyalin?
Toyin.
Waspadalah. Direktur sedang
dalam perjalanan sekarang.
Bagaimana dia sepertinya?
Marah.
Apa?
Pria kaleng itu ada di sini.
Bagus.
Direktur Hawkins, I-
Ceritakan tentang
burung itu, Toyin.
Oceanic Flight 420,
dari Heathrow ke JFK,
drop off jaringan
transponder pada jam 04:11.
Mengkonfirmasi beberapa
musuh bersenjata di atas pesawat.
Bagaimana dengan failsafe?
Terputus secara lokal.
Bagaimana itu bisa terlepas?
Kami tidak yakin.
Bisa saja rusak selama pengambilalihan, atau
mereka menemukan cara untuk melucuti senjatanya.
Tanpa failsafe, pilot otomatis tidak akan bisa
untuk mengatur kembali pesawat ke bandara yang aman.
Jadi mereka tidak bisa menerbangkannya
dan kita tidak bisa menerbangkannya.
Tidak, pesawatnya
akan jatuh, pak.
Apakah kita tahu
berapa banyak pembajak?
Lima.
Sudahkah kita melakukan kontak dengan
mereka? Apakah mereka memiliki tuntutan?
Tidak dengan para pembajak, tidak, tapi
kami mendapatkan sinyal terputus-putus
dari aset kami di kapal.
Aset apa?
Masuklah.
Steak-knife, bisakah
kau menyalin?
Diam!
Apa kau melihat ayahku?
Apa? Bagaimana aku bisa tahu?
Dia menerbangkan pesawat.
Nak..
Ayah?
Ayah!
- Tolong bantu dia!
- Sialan.
Hei, berhenti melakukan itu,
Nak. Hentikan, hentikan itu.
Aku butuh peralatan medis.
Kelas Ekonomi. Di belakang.
Ekonomi. Di belakang.
Apa yang dia katakan? Ayah.
- Siapa namamu?
- Samuel.
Ulurkan tanganmu.
Aku ingin kau menekan
leher ayahmu di sini.
Gunakan kedua tanganmu.
Aku akan pergi
mencari peralatan medis.
Dengar, jangan lepaskan, oke?
Sialan.
Masuklah.
Steak-knife.
Apa yang sedang kau cari?
Med Kit. Pilot ditembak.
Bolehkah aku membantumu?
Diam!
Carikan aku seseorang,
perawat, dokter, siapa pun.
Oke, pergilah sebelum mereka melihatmu.
Aku akan datang dan menemukanmu.
Kami membutuhkan seseorang
dengan pelatihan medis.
Pelatihan medis. Siapa
saja dengan pelatihan medis?
Perawat, dokter...
Ya Tuhan, aku pikir
seseorang telah ditembak.
Mereka membutuhkan dokter.
Seorang perawat, dokter?
Silakan.
Dia salah satu dari mereka.
Kumohon.
Tidak ada yang bergerak!
Siapa aset ini?
Operatif operasi rahasia.
Bekerja dengan teman-teman
kita di seberang kolam.
Ditanam dengan sel ekstremis
transnasional di Ukraina akhir tahun lalu.
Separatis Rusia.
Kami belum tahu agenda mereka.
Sepertinya kita tidak
tahu apa-apa, bukan?
Yah, kita memiliki sinyal yang sangat
lemah melalui relai komunikasi satelit.
Earpiece mini dari DARPA.
Mengapa aset kita tidak
memperingatkan kita?
Dengan semua intel yang kami
dapatkan tentang tahanan akhir-akhir ini,
SOP saat ini untuk orang-orang ini adalah,
jangan beri tahu orang-orang kau rencananya
sampai saatnya bagi mereka
untuk mengetahui rencananya.
Tebakan terbaiknya adalah...
Aku tidak ingin tebakan,
Toyin. Aku butuh intel.
Mainkan transmisi terakhir.
Ini Steak-Knife.
Kita memiliki situasi pembajakan.
Apakah Naznas menunggu?
Aku ulangi, apakah
Naznas menunggu?
Naznas.
CIA mengambilnya
dari obrolan mereka juga.
Baiklah, prioritas utama.
Identifikasi pembajak.
Hubungi handler aset tersebut,
cari tahu semua yang kau
bisa tentang penyematan.
Lacak setiap karyawan darat
dan maskapai penerbangan
dengan akses ke pesawat
itu ke tiga bandara terakhir.
Kedua, kita membutuhkan
bola mata di pesawat itu.
AWACS dialihkan di stasiun dan
F-22 siap untuk terbang Code Orange.
Aku tidak tahu siapa itu, tapi
itu adalah kantor aku sekarang.
Aku butuh sambungan aman
ke Gedung Putih, dan kopi.
Hitam, tanpa gula.
Direktur Hawkins.
Kau memulai Kode
Oranye? Atas otoritas siapa?
Aku pikir aku baru saja
menyebutkan Gedung Putih, bukan?
Pak, kita ada orang di dalam.
Jika kita memberinya waktu...
Tautan komunikasimu rusak.
Asetmu sedang
tidak tahu sedang apa.
Kau memiliki lima musuh
bersenjata yang mengendalikan 767.
Aku akan mengatakan bahwa kesempatan
kita lenyap saat failsafe dinonaktifkan.
Tapi ini mustahil jadi
permainan pertama kita.
Ini bukanlah awal dari
sebuah cerita heroik.
Dalam 10 menit, burung kita akan
berada di udara, dan 20 menit setelah itu,
mereka akan berada dalam
posisi untuk mengakhiri ini.
Dan beberapa orang yang
tidak bersalah akan mati
agar lebih banyak orang
yang tidak bersalah akan hidup.
RAD 21, harap konfirmasikan!
kami menembak pesawat yang terlihat.
Dikonfirmasi, RAD 21.
Aturan Engagement adalah
FOS dan bebas senjata.
Temukan dan hancurkan
penerbangan itu.
Dimengerti.
Sam, pindah ke dalam.
Aku menemukan dokter.
Mereka tidak melihat kami pergi.
Aku melihat 3
orang di dalam sana.
Aku melihat dua di depan.
Apakah dia akan baik-baik saja?
Dia akan baik-baik saja, Sam.
Letakkan tanganmu di atas ini.
Bawa saja ke sisi sini atau
kita akan dapat masalah, oke?
Aku akan mengambil air.
Izinkan aku. Aku membalut
banyak luka dalam perang.
Biarkan dia tetap hidup.
Kita akan membutuhkan dia.
Perempuan itu adalah dokter. Dia
mencoba menyalamatkan nyawa pria itu.
Segera, kita akan selesai
dengan rencana kita.
Bagaimana dengan
orang-orang kita di sana?
Semuanya berjalan
seperti yang direncanakan.
Ko-kaptennya?
Kita tidak butuh dia.
Apakah kau yakin?
Aku yakin.
Oke.
Jika dia berhenti
bernapas, hubungi aku.
Hanya aku.
Steak-knife. Steak-knife,
apakah kau menyalin?
Steak-knife, masuk.
Tolong tanggapi.
Kita kehabisan waktu.
Kita membutuhkan tautan itu.
Kucoba setiap lubang kunci dalam jangkauan.
Dia mungkin menerima, dia mungkin tidak.
Bagaimana dengan failsafe? Apakah
ada cara untuk mendapatkannya kembali?
Tidak jika itu masalah
perangkat keras, tidak.
Oke. Ini dia.
Oke, ya.
Apa itu?
Aku punya teman di CIA yang
melacak semua obrolan Naznas ini.
Dia menemukan utas
di web gelap Ukraina.
- Ini buruk.
- Apa?
Naznas adalah kode untuk
acara pemusnahan massal.
Ini adalah semacam
omong kosong kiamat.
Maksudku, jika pembajak kita
main-main dengan yang disebut Naznas,
nah, kalau begitu, ini lebih
dari sekedar pembajakan.
Semua ini akan
menjadi jauh lebih buruk.
Mari jangan biarkan
ini menjadi lebih buruk.
Apa-apaan ini, Orca?
Kau menembak semua petugas.
Kau bisa menjatuhkan
pesawat ini.
Jangan tembakkan senjatamu lagi.
Aku menerima perintah
dari Tuhan, bukan darimu.
Kau tidak menyukainya?
Turun dari pesawatku.
Kau sangat lemah.
Kau terus awasi dia.
Sepakat.
Ayo pergi.
Siapa wanita dengan pilot itu?
Dia adalah seorang dokter.
Dia menjaganya tetap hidup.
Kau tidak memiliki kendali.
Jangan khawatir tentang itu.
Kau awasi saja
penumpang di sini.
Telepon.
Goran seharusnya
mengumpulkan telepon!
Telepon siapa itu?
Tunjukkan telepon kau.
Beri dia ponselmu!
Beri aku teleponnya.
Anak baik.
Apa yang sedang terjadi?
Tutup mulutmu.
Terus berjalan.
Kemana kau membawaku?
- Diam.
- Tidak tidak tidak tidak!
Tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak.
Diam! Apakah kau tahu apa ini?
Ini adalah komunikasi satelit.
Apakah teroris memiliki satelit,
atau apakah negara memiliki satelit?
Jadi apa-apaan kau?
Aku Interpol.
Apa, seperti, menyamar?
Ya, seperti, menyamar.
Oh, kau penuh omong kosong.
Serius? Lalu kenapa aku belum
menembakkan peluru ke kepalamu?
Kita perlu melibatkan
penumpang lain.
Kau tidak membongkar
penyamaran aku.
Kau baru saja melakukannya.
Kau adalah satu orang.
Semakin banyak orang tahu, semakin
besar kemungkinan pembajak akan tahu.
Jadi, demi kita
berdua, tutup mulutmu.
Aku bisa menggunakan bantuanmu.
Goran!
Bergerak!
Apa itu?
Bukan apa-apa. Ini punya anakku.
- Pecahan peluru?
- Ya.
Berapa umur putramu?
Kita harus ke tempat pilot itu.
Ayo.
Apa itu?
Rekaman pengawasan pemeliharaan penerbangan
di pemberhentian bahan bakar di Qatar.
Aku punya teman di sana.
Ada apa saja?
Di mana rekaman Heathrow?
Server crash, pak.
Sebelum atau
sesudah lepas landas?
20 menit sebelumnya.
Katakan padaku kau tidak
percaya pada kebetulan.
Tidak, pak.
Tolong beri aku lebih banyak.
Apakah kau merasa nyaman?
Hewan sialan.
Hei, kau baik-baik saja?
Tolong mundur.
Hei, aku ingin kau
mengambilkanku selimut,
handuk, apapun yang bisa kita
gunakan sebagai perban, oke?
- Cepat.
- Baiklah.
Oke, Sammy, aku akan
menjaga ayahmu, oke?
Aku ingin kau tetap
benar-benar tenang, oke?
Dia adalah agen rahasia. Dia akan membantu
kita, oke, sayang? Dia akan menyelamatkan kita.
Jangan khawatir,
oke? Kau tetap tenang.
- Hei, aku dapat ini.
- Oke.
Aku memberitahunya tentangmu.
Setelah aku secara khusus mengatakan
kepada kau untuk tidak melakukannya?
Ya. Tapi kita butuh
penumpang lain, oke?
Katakan padaku ini.
Ketika dokter memberi tahu kau
bahwa merokok menyebabkan kanker,
apakah kau langsung memulainya atau apakah
kau memberi waktu satu atau dua hari?
Aku tidak mengerti.
Semakin banyak orang tahu identitas
aku, semakin buruk untuk kesehatanmu.
Semuanya baik-baik saja di sana?
Ya, kami baik-baik saja.
Bukankah kita baik?
Lakukan pekerjaanmu.
Apakah kau baik-baik saja?
Oh!
Oh, ya, ya.
Sudah berapa lama
kau menjadi teroris?
Kau tahu, Sam?
Aku tidak benar-benar
menganggap diri aku seorang teroris.
Lalu apa kau?
Aku hanya seorang pria yang akan
mengambilkan ayahmu segelas air.
Sialan.
Kita terbang terlalu
tinggi, terlalu cepat.
Anan.
Apa yang terjadi?
Dimana altimeternya?
30.000.
Ini sudah stabil.
Ini tidak naik.
Tidak, kita sejajar.
Tekanan kabin.
15psi.
Kita terlalu tertekan. Biasanya,
itu sembilan, sembilan setengah.
Pistol Goran mungkin telah
menembus badan pesawat.
Pasti ada masalah dengan
sistem tekanan kabin.
Itu meningkat.
Melewati 17, lambung bisa pecah.
Berapa banyak
waktu yang aku miliki?
Lima menit.
Sialan.
Hai.
- Bangunkan dia.
- Tidak, dia masih labil.
Hai! Aku membutuhkan pilot untuk
membantu aku memperbaiki tekanan kabin.
Dia akan mati.
Jika kau tidak membangunkannya,
kita semua akan mati.
Tidak, semua yang telah aku
lakukan sampai sekarang hanya dasar.
Aku tidak bisa
bertanggung jawab atas...
Hai!
Kau tidak bertanggung jawab.
Kau tidak menembaknya.
Bangunkan dia.
Ini akan baik-baik saja, Sam.
Hai.
Sam...
Dimana EpiPenmu, Sam?
Di belakang.
Obat, obat. Pergi mendapatkan
semua obat-obatan.
Marko!
Semuanya, dengarkan.
Aku butuh obatmu sekarang.
Kita membutuhkan obat-obatan.
Inhaler asma, EpiPens,
apapun yang kau punya.
Ayo ayo ayo!
Oke.
Hei, ini semua
yang mereka punya.
17psi.
Hai.
Lambat itu halus,
halus itu cepat.
Terlalu sedikit Epi, dia tetap tidak
sadar. Terlalu banyak, dia kritis.
Santai.
Itu adalah dua.
Tidak ada yang terjadi.
- Itu tidak cukup.
- Tunggu saja.
Dia membutuhkan lebih banyak.
Dia bisa stroke.
Lakukan.
Tidak, tunggu. Tunggu.
Hei, Sam, Sam,
lihat aku, lihat aku!
Kau harus percaya padanya untuk
melakukan pekerjaannya sekarang. Oke?
17,4psi.
Lakukan.
17,6!
Lakukan!
Sekarang!
Apa yang terjadi? dimana aku?
Hei, hei.
Pesawat telah dibajak.
Sebuah peluru telah menembus
lambung kapal di suatu tempat.
Kami kehilangan tekanan
kabin dan kami berada di 17 psi.
Bagaimana aku memperbaikinya?
Katup harus disetel
secara manual.
Balikkan ke otomatis.
Itu akan membantu
mengatur tekanan.
Dimana katupnya?
Kapten!
Apa yang terjadi?
Suntik dia lagi.
- Tidak, dia akan stroke.
- Kita kehabisan waktu!
Baris tujuh belas, katup
merah, saluran biru.
Mengerti.
Tolong selamatkan
anakku. Selamatkan anakku.
17.8.
17,9!
18!
17.8. 16.
14 dan jatuh.
Kau membunuhnya.
Kau membunuhnya, kau membunuhnya,
kau membunuhnya, kau membunuhnya!
Duduk!
Alex?
Kau melakukan
semua yang kau bisa.
Biarkan aku melihat tanganmu.
Aku baik-baik saja.
Berikan saja tanganmu.
Kau salah, kau tahu.
Benarkah?
Aku berhenti dari segalanya.
Aku keluar dari tempatku kerja.
Aku kira kau punya alasan.
Ya.
Ya, mantan yang menyebalkan.
Dia adalah seorang narsisis.
Ingin aku untuk berpikir bahwa
aku tidak berharga tanpa dia.
Dan dia sangat jago
soal itu, kau tahu?
Menjelang akhir, aku
hampir percaya padanya.
Kami sering bertengkar,
tidur lebih sedikit,
suatu hari aku memberikan obat ke
pasien tanpa memeriksa grafik mereka.
Obat itu, sudah diberikan.
Dan itu adalah hari dimana aku berhenti
dari pernikahan aku dan pekerjaanku.
Aku minta maaf.
Ya aku juga.
Tujuh.
Apa?
Anakku.
Dia tadinya berusia tujuh tahun.
Sekarang bagaimana?
- Kita tunggu.
- Tidak.
Kita harus mengambil
kendali pesawat.
Sepertinya mainan.
Ya, kelihatannya seperti
mainan, tapi bukan mainan.
Ini adalah pistol cetak 3D, pada
dasarnya sama dengan yang asli,
dengan kapasitas dua tembakan.
Bagaimana cara kerjanya?
Kokang pemukulnya,
pemicu sensitif.
Tidak ada mag?
Mag.
Arahkan.
Dan tembak.
- Mengerti?
- Ya.
Ayolah, Remy. F22 akan
menyerang mereka sebentar lagi!
Aku sedang mencoba.
Berusahalah lebih keras, bung!
Steak-knife, masuk.
Apakah kau sudah
memiliki orangmu?
Ini Steak-Knife.
Ya, lanjutkan.
Pilotnya tewas.
Tidak ada yang menerbangkan
pesawat sialan ini.
Apa rencananya sekarang?
Apa yang harus aku
katakan padanya?
Tidak ada cara untuk membangun
kembali kontrol failsafe dari tanah?
Tidak jika ada
kerusakan mekanis, tidak.
Yah, bagaimana dengan dia?
Bisakah kita tdk mentransfer paket yg
dpt dia instal secara lokal, atau lainnya?
Bukan di ketinggian 30.000 kaki.
Apa ETA pada raptor?
Enam menit, Pak.
Dimana mereka sekarang?
Farm County, PA.
Kau beri tahu mereka bahwa kami akan memiliki
kendali jarak jauh dari sistem failsafe dlm 10 menit.
Ya pak.
Kau ingin dia mundur agar
F22 bisa menembaknya.
Terkadang kau harus
menyelesaikan anjingmu.
Tidak ada yang mau.
Tapi kau memastikan itu terjadi.
Dengar, jika kau memiliki
peluru ajaib, aku mendengarkan.
Jika tidak...
Roger.
Roger, Steak-Knife. Jangan
mengambil tindakan apa pun.
Kontrol darat akan mendapatkan kembali kontrol
failsafe dari jarak jauh dalam 10 menit.
Kabar baik?
Belum yakin.
Kau perlu mencari tempat untuk
duduk dan memasang sabuk pengaman.
Sana.
Duduklah!
Duduklah, kau!
Hei, kita perlu
melakukan sesuatu.
Aku tidak tahu apa yang.
Apa yang mereka inginkan?
Aku tidak tahu.
Aku rasa kita harus
melakukan sesuatu.
Duduk, duduk! Turunlah.
Kau!
Bahkan jika kita mengalahkan mereka,
siapa yang akan menerbangkan pesawat?
Wanita itu melihat pilot
tergeletak di lantai mati.
Kita akan memikirkan sesuatu.
Inilah saatnya untuk bergerak.
Kembalilah ke tempat dudukmu.
Kim, aku sangat takut.
Ssh.
Oke.
Baiklah, aku ingin kau
tetap di dalam sini, oke?
Beranilah. Jangan membuka
pintu untuk siapa pun, oke?
Jangan dibuka untuk siapa pun.
Di manakah Goran?
Aku bukan pengasuhnya.
Aku belum melihatnya.
Orca, angkat teleponnya.
Orca, angkat.
Apa ada Goran di sana?
Tidak.
Apa kau sendirian?
Tidak, aku bersama Leika.
Kenapa? Apa yang salah?
Alex terganggu oleh
para penumpang.
Entah dia tersesat, atau...
Apa?
Temukan saja Goran.
Sudah kubilang, kau
terlalu percaya Alex.
Overwatch, ini adalah RAD 21. Harap
konfirmasikan bahwa kau telah menetapkan target.
Targetnya adalah 3-5-0, tetap
stabil pada arah sebelumnya.
Dimengerti. Kami
akan mencegat di 4,5.
Kita harus melakukan
sesuatu. Peringatkan dia.
Ya, tapi apa gunanya?
Selain itu, setiap
komunikasi akan dipantau.
- Tunggu.
- Apa?
Tunggu, tunggu, tunggu.
Sigint. Gangguan sinyal.
Aku bisa mengeluarkan suara putih,
kemudian memodulasi koneksi ke satelit.
Pada akhirnya, itu hanya
akan masuk dan keluar.
Benar? Seperti titik dan garis.
Kode morse.
Kita bisa mendapat
banyak masalah.
- Lakukanlah.
- Baiklah.
Sialan.
Rad 21 di
delapan-sembilan-sembilan.
Target diperoleh.
Katakan padanya itu menuju ke
sisi kanan, tabrakan dalam 45 detik.
Baiklah, 45 detik.
Sidewinder dikunci dan dimuat.
Sesuai tandaku.
Dua.
Satu.
Tembak!
Apa itu?
Tidak ada ledakan.
Sialan!
Marko, ikut aku!
Apa-apaan itu?
Apa yang sedang kau lakukan?
Anan! Anan!
Serangan kedua untuk
diluncurkan, vektor dalam jangkauan.
Mempersenjatai A ke A.
Apa itu tadi?
Tidak diketahui, Pak.
Dasar bajingan.
Apa itu?
Hantu. Pak, aku punya hantu.
Apa-apaan ini?
Banyak hantu.
Pastinya HBTD.
Untuk konfirmasi,
frekuensi A985.
Tidak bisa. Itu bahasa Rusia.
HBTD?
Perangkat transmisi pita tinggi.
Pembom Soviet menggunakannya untuk membingungkan
radar Amerika selama perang dingin.
Radar tidak berguna. Kita buta.
Teman dikonfirmasi!
Berasal dari Atlanta
di wilayah udara kita!
Astaga, kita seharusnya
memiliki udara yang bersih!
Siapa yang memberi
mereka izin sialan itu?
Raptor 2 kembali dalam
formasi untuk peluncuran kedua.
Sialan! Batalkan!
Lakukan apa yang dia katakan.
Raptor batalkan!
Negatif, kontrol. Tidak
dapat membatalkan.
Apa-apaan...
Itu akan kena!
Aku terlalu dekat!
Hei!
Itu kena pak.
Ya Tuhan!
Kami terkena puing!
Bersiap!
Semuanya pegangan!
Kita kehilangan mereka.
Raptor Satu, masuk.
Raptor Dua, apakah kau menyalin?
Pak, kita kehilangan kedua F22.
Itu sebabnya kita mengirim tiga.
Raptor 3 engage.
Minggir! Minggir!
Dia jelas. Rudal
menyerempetnya, Pak.
Baiklah, ayo kembalikan
mereka ke misi.
Apa?
tidak.
Tidak, kau tidak
dapat melakukan ini.
Kita menembaki warga sipil yang tidak bersenjata
di wilayah udara yang tidak terkendali.
Tidak, kita menembak
jatuh rudal seberat 200 ton
yang akan membunuh banyak
warga sipil tak bersenjata.
Ini perang, ketua.
Mereka memulainya
dan kita merespons.
Perintahnya tetap dijalankan.
Musnahkan saat terlihat.
Apa itu?
Itu adalah pemicu dampak.
Ya.
Itu adalah hulu ledak nuklir.
Menurut Kamu apa yang
akan dilakukan orang Amerika
ketika bom nuklir Rusia
menghancurkan kota mereka?
Berapa lama dunia akan terbakar?
Kamu ingin memulai perang
antara negara adidaya?
Tidak. Tidak, Marko.
Aku ingin dunia
tanpa kekuatan super.
Apa yang kita lakukan hari ini
adalah awal dari akhir mereka.
Asghar, tampilkan rekaman Qatar.
Dan minta aset kita di
sana menjemput insinyurnya.
Tunggu sebentar...
Tunggu, aku akan..
Pak, aku punya sesuatu
yang mungkin ingin Kamu lihat.
Baiklah, lihat di sini.
Ini adalah troli
peralatan di Qatar,
keamanan landasan
dalam tiga hari terakhir.
- Apa yang kamu lihat?
- Mereka memuat pesawat.
Benar, semua 767,
satu beban per pesawat.
Apa maksudmu?
Oke, jadi inilah 767 kita.
Ada dua peti.
Baiklah, sekarang lihat rodanya.
Sebelum dan sesudah.
Sekarang, itu membawa
beban yang serius.
Sekarang berapa berat
pengacak Rusia itu?
20, 30 pound.
Insinyur itu meninggalkan lebih
dari sekadar pengacak di pesawat itu.
Raptor tiga dalam posisi.
Aku menunggu kode.
Pak, raptor sedang
menunggu perintahmu.
Apa itu?
Itu bisa apa saja.
Tapi, Kamu pikir
itu adalah sesuatu.
Apa?
Pak, kita tidak percaya
pada kebetulan, kan?
Selama Perang Dingin,
Soviet mengembangkan segelintir
perangkat portabel berdampak rendah.
Begitu temboknya runtuh,
hampir setengah dari itu
menghilang dalam semalam.
Tunggu sebentar. Dampakl rendah?
- Pak, Kamu berbicara tentang...
- Kamu berbicara tentang nuklir.
Apakah kita melihat
keterlibatan Rusia?
eTidak, itu diselundupkan melalui
Lituania bertahun-tahun yang lalu,
bersama para pengacak.
Division telah berusaha
melacaknya sejak saat itu.
- Yesus Kristus.
- Naznas.
Sebuah ledakan nuklir.
Ya, silahkan. Uh huh.
Tunggu, ini sudah dikonfirmasi?
Apa?
Insinyurnya berbicara.
Katanya ada perangkat nuklir
ditempatkan pada penerbangan itu.
Terima kasih.
Aku perlu SecDef
di telepon segera.
Batalkan.
Batalkan, batalkan.
Pak Sekretaris, kami
memiliki masalah di sini.
Aku sarankan kita segera
melakukan Defcon Two.
Leika...
- Pastikan semuanya lancar.
- Ya.
Orca!
Ayo.
Oke, jadi lihat, aku mendapatkan
spesifikasi salah satu dari hal-hal ini.
Ini adalah pekerjaan
yang sangat mengerikan.
Lihat, lihat, di sini.
Itu dilengkapi dengan
detonator dampak.
Jadi sekarang kita harus
menembaknya dari langit.
Tidak ada pilihan lain.
Ledakan nuklir di ketinggian itu
menciptakan getaran EMP yang
akan melumpuhkan Pesisir Timur
kembali ke Zaman Batu.
Jadi, kita tidak bisa
menembaknya dari langit,
dan nuklirnya
meledak saat jatuh.
- Tepat sekali.
- Ya Tuhan...
Pak.
Aku memiliki sesuatu yang
menurutku harus Kamu dengar.
Kami mendapatkan ini dari
satkom DMSP geostasioner
sekitar 20 menit yang lalu.
Ini adalah sinyal antara
Oceanic 402 dan fasilitas ini.
Kamu beruntung.
Aku melakukan apa
yang menurut aku benar.
Kamu pikir kamu ini siapa?
Kita tidak sedang mengikuti
seminar etika di Harvard Law.
Kita di sini bukan untuk melakukan
apa yang menurut kita benar.
Kita di sini untuk mengikuti perintah.
Kamu sengaja tidak mematuhi aku.
- Dan menghentikan nuklir dari..
- Tolong jangan menyela aku.
Satu-satunya alasan Kamu
tidak mengenakan borgol
- adalah karena nuklir itu.
- Masih ada kesempatan!
- Bagaimana Kamu tahu?
- Karena selalu ada kesempatan!
Berapa kali Kamu
melamar pekerjaan direktur,
pekerjaan aku, dan ditolak?
Lima.
Kamu masih percaya
ada kesempatan?
Karena kamu belum kalah.
Karena kamu belum
benar-benar kalah.
Kamu belum belajar
betapa sulitnya
konsekuensi dari keragu-raguan.
Kamu tidak perlu
menelepon ke sel tidur,
bertanggung jawab atas
pengeboman sekolah dasar,
hanya agar Washington
menghentikan Kamu
karena mereka tidak
ingin memperburuknya.
Kamu tidak harus begadang
selama dua minggu berturut-turut
karena putrimu diculik
oleh sel yang sama yang Washington
katakan kepada Kamu untuk tidak disentuh.
Kamu tidak harus
melihatnya dipenggal
di siaran langsung.
Aku minta maaf.
Keberuntungan bisa habis.
Dan satu-satunya alasan Kamu
berpikir masih ada kesempatan
adalah karena Kamu tidak
tahu apa sebenarnya dunia ini.
Mungkin tidak.
Tapi aku tahu apa itu.
Kamu bisa pergi.
- Apa yang kita lakukan sekarang?
- Dengarkan aku.
Ini adalah misi bunuh diri.
Mereka menggunakan
pesawat ini sebagai misil.
Kita tidak tahu pasti.
Pemerintah kita sendiri
mencoba menembak jatuh kita.
Tidak ada yang datang.
Kita sendirian.
Heathrow akhirnya datang
dengan rekaman keamanan.
Sekarang kami
menjalankan analisis wajah.
Di mana kita dengan
tautan komunikasi itu?
Tujuh menit sampai satelit
dalam jangkauan, Pak.
Mari kita berhenti omong kosong!
Orang kita butuh
rencana, dan sekarang.
Baiklah, bawa itu
kembali. Itu tidak bagus.
Kembali dan lihat apa
yang mereka katakan.
Brengsek!
Tutup mulutmu.
Lepaskan dia!
Brengsek!
Kamu hebat.
Menghajar orang lemah.
Sekarang lepaskan dia.
Aku tahu kamu tidak
akan melepaskannya.
Jangan bicara padaku.
Sekarang aku akan
menembak salah satu dari kalian.
Oke. Beri aku senjatanya
Berhenti main-main.
Izinkan aku menanyakan
hal ini kepada Kamu.
Apa perjuangan
terbesar, saudaraku?
Untuk membalas
pembantaian orang tak berdosa.
Apa yang aku tanyakan adalah
pertanyaan yang lebih sulit.
Jalan yang Kamu lalui
tidak akan menuntun Kamu
ke kedamaian yang Kamu cari.
Balas dendam itu rasional dan
bisa dibenarkan secara moral
dalam menghadapi ketidakadilan.
Didorong untuk pembalasanku
oleh surga dan neraka.
Kamu melewatkan
moral dari cerita itu.
Hamlet dibutakan
oleh balas dendamnya.
Itu mengarahkannya
ke jalan kejahatan.
Perbuatannya pasti
menjadi semakin buruk
tanpa dia menyadari kerusakan
jiwanya secara bertahap.
Perjuangan untuk melarang
yang jahat memperbaiki yang baik,
pertempuran ini, ini adalah
perjuangan terbesar, saudaraku.
Perjalanan untuk
menemukan jalan yang benar.
Kamu bukan saudaraku.
Remy.
Yesus, Ketua.
Aku tahu bagaimana kita bisa
memulai ulang pengamannya.
- Bagaimana?
- Kita menginstalnya kembali.
Apa?
Boot cadangan masih ada di sana
di server kontrol penerbangan utama.
Sekarang pengamannya
telah dilepaskan,
kita dapat menginstal
paketnya dari jarak jauh.
Ya, tapi pak, kita tidak punya
cara untuk mengirim kodenya.
Paketnya terlalu besar untuk
maskapai penerbangan komersial
- untuk menerimanya di ketinggian itu.
- Tapi tidak dengan pendamping raptor.
Mereka mendapatkan paket
misi dua kali lipat dari ukuran itu.
Apa, maksudmu raptor
menjadi penghubungnya?
Setelah Kamu mengunduh paket,
instalasi akan beres
dengan sendirinya,
dan kami akan
menyiapkan pengaman baru
untuk menerima kode
penyiapan default.
Dapatkah Kamu melakukan
ini untuk aku, Remy?
Tentu saja, Pak.
Goran!
Kamu.
Kembali ke tempat duduk Kamu.
Bisa aku minta air?
Aku sangat haus, aku mohon.
Diam!
Bagaimana keadaannya?
Kita hampir sampai.
Kita harus bersiap.
Aku akan menunggu. Cepatlah.
Ya.
Aku akan mengurusnya.
Baiklah.
Analisis wajah baru saja
menyelesaikan rekaman Heathrow.
Kita punya identitas
semuanya kecuali satu orang.
Slouris.
Enid Slouris?
Sekarang kita tahu
kemana tujuan mereka.
Ke mana?
Ke sini.
Dia datang untukku.
Anan, apa yang kamu lakukan?
Mengapa Slouris datang
ke sini untuk membunuhmu?
Karena sejarah
selalu mengejar Kamu.
Kamu kenal dia?
Aku menciptakannya,
setelah putri aku.
Apa yang kamu lakukan?
Aku ingin menyakiti
sebanyak mungkin dari mereka.
Aku tidak peduli berapa harganya
atau siapa yang harus membayarnya.
Orang yang paling bertanggung
jawab atas kematian Catarina,
yaitu istri Enid,
bernama Abdul Hamas.
Dia bekerja di pasar lokal,
menggunakan warga sipil di desa
terdekat sebagai perisai manusia.
Dia tidak berpikir kita
akan mengambil risiko
korban tambahan semacam itu,
tapi intelijen tidak tahu tentang
gudang amunisi amonium nitrat.
Salah satu anak laki-laki di sekolah
itu adalah anak dari Enid Slouris.
Setelah itu...
Slouris menjadi virus.
Dia menginfeksi kelompok
teroris ekstremis lainnya,
dia memutarbalikkan
politik mereka.
Dia menggunakannya
untuk tujuannya sendiri.
Ingat serangan di Cape
Town dua tahun lalu?
Ya, itu Green September.
Itu adalah Slouris yang
menggunakan Green September.
Dan sekarang dia ada di
pesawat itu datang untukmu.
Aku harus pergi ke kokpit.
Apakah teman-teman
Kamu menghubungi?
Persiapkan saja penumpang
untuk mengikuti sinyal aku.
Ada empat orang dari mereka
di antara kita dan kokpit.
- Lima.
- Aku tahu Alex bersama kita.
Dia bisa menerbangkan pesawat.
Itu tidak masuk akal,
dia membunuh orang itu.
Aku tidak punya waktu untuk menjelaskan.
Kamu hanya harus mempercayai aku.
Jika kita tidak melakukan
apa-apa, kita akan mati.
Kita harus mengambil
sikap bersama.
Aku tidak melakukan apa-apa
sampai kita dapat membuktikan bahwa..
Kamu tidak punya pilihan.
Dia adalah satu-satunya
yang dapat membantu kita.
Kembali ke tempat dudukmu.
Diam!
Menurutmu apa yang kamu lakukan?
Diam.
Kita akan mengambil
alih pesawatnya.
Seseorang punya rencana
dan kita mengambil alih pesawat.
Orca!
Ini dia!
Lagi!
Kami bersamamu, saudaraku.
Kamu adalah pengkhianat, Alex!
Pengkhianat itu adalah Marco.
Dokter.
Aku pikir beberapa penumpangmu
mungkin membutuhkan bantuanmu.
Aku baik-baik saja.
Ah, oke.
Ya, mereka semua dilumpuhkan.
Dia um..
Steak-knife, bisakah
kamu mendengarku?
Siapa ini?
Direktur NSA Hawkins.
Steak-knife, prioritas
satu, masuk kokpit.
Tuan Hawkins...
Dimengerti.
Jika ada yang
terluka, melaporlah.
Steak-knife, pendamping
F22 Kamu siap untuk mengirim
kode reset untuk
sistem pengaman Kamu.
Apa untungnya bagi aku?
Kamu akan secara otomatis
dialihkan ke landasan pacu 2882,
10 mil ke selatan dari
posisi Kamu saat ini.
Setelah pengaman dipulihkan,
Kamu harus mengatur ulang
pemutus navigasi di
bawah konsol tengah.
10 mil...
Kami tidak punya
cukup bahan bakar, Pak.
Ya, kamu punya.
Masih ada kesempatan.
Kamu benar-benar bisa
menerbangkan benda ini?
Saat aku menekan tombol
pada bus navigasi ini,
sistem kontrol akan
kehilangan daya.
Lalu apa?
Sabuk pengaman.
Aku membutuhkan semua orang
untuk memasang sabuk pengaman!
Kamu bilang apa?
Antena online, Pak.
Ya.
Raptor 3, kirimkan.
Dimengerti, pusat.
Mengirimkan paket.
Sudah dilakukan, Pak.
Setel ulang pemutusnya.
Ayolah!
Kamu milikku sekarang.
Kerja bagus, Steak-knife.
Sekarang, Kamu perlu
memasukkan kode otorisasi
untuk memberikan
kontrol pengaman.
Kodenya adalah "Tango
Oscar Sierra Mike"
"Hotel Echo Lima
Lima Five Four".
Steak-knife, apakah Kamu
mendengar yang terakhir?
Kami tidak dapat menjalankan
sistemnya tanpa kode.
Aku mati...
Mati.
Tidak.
Tidak, kamu tidak mati.
Apakah mereka mati?
Yang lainnya?
Ya.
Mereka semua mati.
Kecuali agen rahasia
yang mencegatmu.
Tidak.
Tidak...
Aku agen Interpol...
Apa?
Steak-knife, aku
perlu mendengarmu.
Gunakan kodenya.
Steak-knife, apa
kau mendengarku?
Harap konfirmasi bahwa
Kamu memiliki kode tersebut.
Ini Steak-knife.
Kode identifikasi
Alpha-Enam-Tiga-Lima.
Operasi infiltrasi Kota
Amerika adalah tipu muslihat.
Misi sebenarnya
adalah pembajakan.
Aku ulangi, pembajakan.
Ada lima pembajak
bersenjata di pesawat.
Apakah Kamu mendengar?
Semuanya, tetap tenang.
Silakan pindah ke kiri pesawat.
Sekarang, Bu.
Steak-knife, bisakah
kamu mendengarku?
Steak-knife, apakah
kamu di sana?
Dia tidak pernah ada
di sini, Tuan Hawkins.
Slouris!
Gulung lengan bajuku.
Ini adalah kode
akses ke pintu kokpit.
Kamu harus menghentikannya.
Tidak, tidak, tidak, tidak,
tidak, aku tidak bisa...
Aku tidak bisa
menerbangkan pesawat.
Kamu tidak bisa membiarkan
dia menabrakkan pesawatnya.
Ada nuklir di dalam pesawat.
Tidak...
Tidak.
Oke, oke..
Ayah.. Ayah!
Tidak!
Aku akan segera bersamamu.
Berhenti!
Tidak, kamu berbohong padaku!
Berhenti saja.
Mengapa Kamu membunuh
orang-orang Kamu sendiri?
Aku tidak punya pilihan.
Ketika mereka menemukan
alat komunikasinya,
Aku tahu salah satu dari
mereka adalah agen rahasia.
Aku hanya tidak tahu yang mana.
Aku harus membunuh mereka semua.
Aku membantumu...
Tuhan, kamu...
Tidak.
Tuhan tidak ada
hubungannya dengan ini.
Lalu apa, Alex? Mengapa?
Keadilan.
Jadi kami semua
mati demi keadilanmu?
Siapa yang mati
untuk keadilan kami?
Kapan ini berhenti?
Itu tidak pernah berhenti.
Beri aku...
Brengsek!
Kau menembakku.
Apakah kamu baik-baik saja?
Oke, ayolah.
Oke...
Apakah kita akan menabrak?
Kita akan mencoba
untuk tidak menabrak.
Halo?
Halo, apakah ada orang di sana?
Adakah yang bisa mendengarku?
Seseorang ada di saluran pilot.
Sambungkan aku.
Ada yang bisa membantu aku?
Identifikasi diri Kamu.
Nama aku Kim.
Oke, Kim, namaku Hawkins.
Apakah Kamu memiliki
kendali atas pesawatnya?
Uh.. Aku kira begitu, tapi
aku tidak tahu cara terbang.
Bagaimana dengan
para pembajaknya?
Semua dilumpuhkan.
Oke, aku akan memandu kamu.
Aku ingin Kamu melihat
konsol utama di depan Kamu.
Katakan padaku
apa yang kamu lihat.
- Konsol utama?
- Itu ada di sini.
Di Sini?
Oke, itu meminta kode otorisasi.
Oke, ketik seperti ini.
- Masukan ini, Kim.
- Ini, oke.
Ya, ya, bicaralah.
Tango.
- Oscar.
- Mike.
- Sierra.
- Hotel.
- Echo.
- Lima.
Lima empat.
Lima.
Empat.
Semuanya!
Siapkan diri kalian!
Pengaman diaktifkan.
Mengubah rute ke
pendaratan yang aman.
Perkiraan waktu ke
lokasi pendaratan?
Uh 10 menit, Ketua.
Baiklah.
- 10 menit?
- Kita tidak punya cukup bahan bakar, Kim.
Beritahu mereka.
Halo?
Tidak!
Kim?
- Halo?
- Dia bangun!
Mereka mengalihkan Kamu ke
landasan pacu otomatis terdekat.
Jaraknya sembilan menit.
Kamu tidak akan pernah berhasil.
Ada jalur pendaratan
pribadi beberapa mil jauhnya.
Kamu harus melakukannya
secara manual.
- Aku tidak bisa melakukan itu!
- Ya kamu bisa.
Aku akan memandumu.
Dua menit yang lalu kau akan menabrakkan
pesawat ini dengan kami semua di dalamnya,
dan sekarang Kamu
ingin menyelamatkan kami?
Ya.
Kita kehabisan bahan bakar.
Kita akan kehilangan mesin.
Pindah, Sam.
Pindah.
Pindah!
Anak baik.
Jika dia mencoba
sesuatu, tembak saja dia.
Pak, mereka telah menonaktifkan
ulang pengambil alihan pengaman.
Kita telah kehilangan
kontrol otomatis pesawat.
Pertama, itu bukan setir.
- Itu adalah tongkat kendali.
- Oke.
Bergerak ke kiri dan ke kanan,
untuk mengendalikan pesawat.
Dorong ke depan untuk
menurunkan hidung pesawat.
Tarik ke belakang untuk
menaikkan kembali hidungnya.
Lihat pedal di dekat kakimu?
- Ya.
- Itu kemudimu.
Sekarang, gunakan
kaki kiri Kamu,
putar ke barat sampai
tertulis dua-nol-dua.
Semuanya!
Bersiaplah!
Target membelok keluar jalur.
Izin untuk menembak.
Raptor Negatif 3. Negatif!
Ada bom nuklir di pesawat itu!
Raptor 3 mundur.
Ah.
- Ah, kamu berhasil.
- Kamu berhasil, Kim.
Apa nama bandara
yang mereka tuju?
Ah.. Patcher Field,
sekitar satu mil dari I-64.
Aku ingin Kamu menghubungi polisi lokal,
pemadam kebakaran, dan penyelamatan setempat.
Kita harus mengatur perimeter.
Beri tahu DOE, mereka harus
masuk dan mengamankan nuklir itu
saat pesawat itu
menyentuh landasan itu.
Apa nama rumah sakit setempat?
Jackson General.
Katakan pada mereka untuk
bersiap kedatangan pasien.
Empat lampu merah,
Kamu terlalu rendah.
Empat lampu putih,
kamu terlalu tinggi.
Dua merah, dua putih akan
membawamu ke landasan.
Sekarang, Kamu tidak bisa
menurunkan roda pendaratan
atau angin akan merobek rodanya.
Ya.
Gunakan tuasnya dan
dorong kembali ke hidung
- untuk menambah lebih banyak kecepatan.
- Oke.
Apakah Kamu merasakan itu?
Kamu merasakan itu?
Itu terasa menyenangkan.
Terasa menyenangkan.
Sekarang, perlambat
tuasnya untuk turun.
Itu bagus.
Sebentar lagi.
Geser lagi sirip sayapnya.
Oke.
Ayo!
Bagus.
Kamu cukup lambat
untuk roda pendaratan.
Dorong tuas ini.
- Sampai bawah.
- Yang ini?
- Itu?
- Ya.
Sampai bawah!
Sam, kemarilah!
Samuel!
Saat kita melewati pagar, aku
ingin kau mematikan mesinnya
menggunakan dua
tombol ini di sini.
Kemudian aku ingin Kamu
memotong aliran bahan bakar
menggunakan tombol ini di sini.
Kamu tidak boleh
membiarkan mesinnya menyala
kalau-kalau terjadi
sesuatu yang buruk.
Aku percaya padamu.
Ayahmu akan sangat
bangga padamu.
Ya.
Itu akan berhasil.
Landasan pacu!
- Sam, matikan mesinnya!
- Tapi itu terlalu rendah!
Putus aliran bahan bakar!
Kim!
Jaga agar
pesawatnya tetap stabil.
Sam, bersiaplah!
Pesawat sudah mendarat.
Apa?
Tidak ada ledakan.
Ya.
Ayo, kita harus pergi.
Ayo.
Apakah itu yang kelima?
Keenam, sebenarnya.
Yah, aku tidak akan khawatir tentang
itu. Selalu ada kesempatan yang ketujuh
akan berbeda.
Bukan begitu,
Direktur Operasi Toyin?
Ya pak.
Selalu ada kesempatan.
Selamat.
Dan terima kasih.