Sialan!
kamu memiliki 3 pesan baru.
Ms. Durante, manajemen menerima
permintaan kamu untuk kenaikan gaji...
dan itu telah ditolak.
Kami juga menghentikan divisi
aplikasi inspirasional dan kebaruan...
jadi layanan kamu
tidak lagi diperlukan.
Tolong bersihkan
mejamu akhir pekan ini.
Pada hari Senin kami akan
mengirimkan surat pemberhentian...
Alice, apakah kamu
memberi tahu ayah tirimu
kamu tidak akan membayar
untuk ban barunya?
kamu mampu membelinya.
kamu mendapatkan kenaikan gaji.
aku tidak tahu bagaimana
pacar kamu itu tahan dengan kamu.
Terkadang kamu sangat kecewa...
Hei Alice, jadi aku tahu kita
punya rencana untuk malam ini...
tapi sesuatu muncul.
Um... Aku akan
terlambat malam ini.
Sial!
aku baru saja menumpahkan
Susu Otot ke seluruh sofa.
Dengar, aku sudah terlambat jadi bisakah
kamu membereskan ini saat kamu pulang?
Ini benar-benar menjijikkan...
SIAL!!!
aku menghilangkan energi negatif...
aku hanya mengundang energi yang baik.
aku tenang. aku terpusat.
Bagaimana ini hidupku?
aku tenang. aku terpusat...
Aku kacau!
Tidak! Bukan ponselku!
Bukan ponselku!
Sepatu sialan!
Tidak hari ini,
dasar jalang merah!
kamu mencuri dari yang salah...
...yang salah...
Aaaalice...
Alice...
Alice... Alice... Alice...
ALICE!!!
Apa-apaan ini?
Aku menelepon 911. Aku punya
pistol di sini, jadi mundurlah!
Mundur saja!
Alice... Alice... Alice...
Berikan padaku.
Berikan padaku, dasar brengsek!
Persetan denganmu bung!
Hei nak!
Apa?
Hei yang di sana! Sial! kamu terlihat
seperti kamu sudah pernah ke neraka...
dan kamu baru
saja sampai di sini.
Di sini? Apa-apaan ini, bung?
Nyalakan lampunya.
Lampu menyala.
kamu tidak membayar
tagihan listrik?
Dan ini adalah rumah yang manis.
Sekarang mungkin bukan
seperti yang biasa kamu lakukan...
tapi aku yakin kamu akan
terbiasa di beberapa titik.
Apa yang kau bicarakan, bung?
Lihat, orang ini mengejarku.
Mencoba mengambil tas dan kotoranku.
Tapi jika kamu hanya
menunjukkan di mana pintunya...
Aku bersumpah kamu tidak akan pernah melihat wajahku
lagi bung. Seperti aku tidak dengan omong kosong itu.
Oh, sial memang. Kita semua
memiliki bagian kita, nak...
Tapi kamu tahu barang-barang
yang kamu bawa, itu beban yang berat.
Sudah waktunya
kamu melepaskannya.
Tidak, aku baik-baik saja. Ini seringan
bulu. Dari mana kau bilang pintunya?
Kau harus menyerah,
nak. Belum terlambat.
Aku bukan anakmu!
Pintunya ada di sana.
Baiklah pak tua. Tetapi lain kali kamu
mencoba mengkhotbahkan seseorang...
pastikan kau membayar
tagihan terangmu, bung.
Ini menyedihkan.
...apa-apaan aku?
Kembali begitu cepat?
Apa-apaan ini?
Apa-apaan pria itu?
Orang yang mengejarku muncul di
padang pasir dan sekarang aku di sini.
Itu beban berat yang kamu bawa.
Semua pintu mengarah ke tempat yang sama.
Kau harus menyingkirkan beban berat itu, nak.
Aku mencoba membantumu.
Jadi apa yang kau
ingin aku lakukan?
kamu ingin aku berdiri di sini dan hanya
menceritakan dosa-dosa aku kepada kamu?
Siapa kau?
kamu tahu, aku melihat
sedikit diri aku dalam diri kamu.
Keras kepala.
Tidak ada yang bisa memberitahuku
apa-apa. Lalu suatu hari...
semuanya berakhir.
kamu tidak tahu apa-apa tentang aku
dengan pantat lama kamu yang sudah dicuci!
Oh, jadi itu bukan kamu?
Bukan kamu yang
merampok toko perhiasan?
memperkosa wanita-wanita itu?
Bukan kamu yang
membunuh saudaranya sendiri?
Itu bukan kamu???
Bung, PERSETAN DENGANMU!
Oh!
Apakah kamu siap
menghadapi kenyataan?
Ini menakutkan, aku tahu. Tapi
tidak ada yang akan berubah...
kecuali jika kamu
melepaskannya. Lepaskan saja.
Jadi apa yang kamu
katakan orang tua?
Jika aku memberikan barang-barang
aku maka aku bebas untuk pergi?
Sesederhana itu. kamu duduk di
sini dan kamu baru saja membersihkan.
Kau tahu, pengakuan
dosa jika kau mau.
Nah, ini pengakuanku.
Orang tuaku sama-sama gila...
dan mereka tidak peduli padaku.
Ya, aku menjual narkoba.
Tapi perampokan itu, itu perlu.
Dan wanita jalang itu,
dia menginginkannya.
Pada akhirnya, aku melakukan apa yang
harus aku lakukan untuk bertahan hidup.
Oke, aku sudah selesai
sekarang? Boleh aku pergi?
Ini permulaan.
Jika kamu mengenal aku, maka kamu akan tahu ini
adalah bagian di mana kamu mencium pantat hitam aku.
Berikan padaku, dasar brengsek!
Persetan denganmu!
OH!
Persetan denganmu,
orang tua! Kau mau tasnya?
Apakah kamu puas?
kamu telah pergi ke balik
setiap pintu yang tersedia...
dan masih... tidak ada hadiah.
Berikan di sini nak.
Satu-satunya hal yang menyebabkan
kamu adalah banyak masalah.
Jadi itu saja? Aku bebas pergi?
Itu saja.
Michael akan mengajakmu keluar.
Siapa?
Aku tahu. Tapi itu bagian
dari pekerjaan, bung.
Apakah kamu ingat
flight quarter? Ya.
Jadi, kamu tahu seberapa
teliti kami harus melakukannya...
Ya. Aku di sini. aku pikir aku baru
saja menemukan sesuatu. Tunggu.
Pasti hari keberuntunganku.
Tn. Jones...
Kurasa aku menemukan
senjata pembunuh kita.
Kataku, aku...
Apakah sakit?
Maafkan aku?
Ketika kamu jatuh dari
surga? Apakah sakit?
Ini adalah jalur penjemputan.
Aku merayumu. Ini rayuan.
kamu pasti salah mengira
aku sebagai orang lain.
Semoga harimu menyenangkan.
Itu membuatku sedih. aku
pikir kita bisa memiliki sesuatu.
Malam film, seks, pertarungan
teks, seks rias wajah.
Tidak apa-apa untuk menginginkan
itu. kamu seorang pria, bukan robot.
Atau apakah kamu
robot? Beep Boop Beep.
Apa aku mengenalmu?
aku menjual kebutuhan untuk Pengiriman
Dante. Terkadang pil, terkadang tubuhku.
kamu harus memberi aku
kertas hijau bodoh untuk itu,
tapi kamu selalu bisa
menghasilkan lebih banyak.
Aku Barnaby.
Aku Clementine.
Dan kamu tidak perlu menggunakan kondom
dengan aku karena aku hanya akan keguguran.
Ayo bangun!
Jadi ini canggung. aku
menaikkan harga pil kamu.
$5 untuk 20 dan $500
untuk setiap kencan malam.
A. K. A. sialan.
aku tidak mampu membelinya.
Mungkin kita harus putus dulu.
Tapi aku mencintaimu!
Aku tidak kenal Barnaby. Jika kamu tidak dapat membayar
aku apa yang aku layak maka kita harus mengakhirinya.
Di sini. Jangan overdosis, oke?
Aku akan merasa tidak enak.
Tuhan! Aku benci Clementine.
Benci dia!
Membuatku terpikat pada narkoba,
membuatku membeli cintanya.
Aku akan menjual
jiwaku untuk cinta sejati.
Masalah cewek ya?
Aku bisa menemukanmu seorang gadis yang
akan mencintaimu selama sisa hidupmu...
sebagai ganti jiwamu.
Aku butuh jiwaku.
Tidak, kamu tidak.
Ya, aku tahu.
Tidak, kamu tahu butuh jiwamu.
Penny di sini, dia pikir
dia membutuhkan jiwanya.
Penny menjual jiwanya padaku.
Dia tidak pernah lebih bahagia.
Aku menjual jiwaku untuk
melakukan pembunuhan.
Aku bisa menusukmu di kantor
polisi dan lolos begitu saja.
kamu lihat Barnaby, kamu bisa melakukan ini
dengan cara cinta sejati yang menjual jiwa kamu...
atau kita bisa melakukannya
dengan cara Penny.
Uh... cinta sejati
Bagus. Aku punya
kontrak untukmu di sini.
Ada di tablet aku, semuanya otomatis. Kami membuat
pergi ke neraka menjadi sangat mudah bagi kamu.
Jadi tanda tangani saja. Kami memiliki
beberapa tanda tangan elektronik.
Awal... tanggal...
awal... tanda tangani.
Di bawah ini kamu harus
memulai. Scroll ke halaman 3...
Tanggal... Halaman
2... Gulir ke bawah.
Tanggal...
Halaman 2 gulir ke bawah.
Ya.
Gulir ke atas dan tanda tangan
elektronik dan kita harus siap.
Mari kita lihat di
sini. Oke hebat.
Kami akan segera mengirimkan
kekasih impian kepada kamu.
Terima kasih teman-teman.
Sampai jumpa.
Kami akan menemuimu
Barnaby. Sampai ketemu lagi.
TIARAP!!!
Barnaby! Aku sangat
senang kita kembali bersama.
aku butuh ban baru di mobil aku, jadi aku
akan membiarkan kamu meniduri aku seharga $460.
Yang menutupi bagian depan
dan belakang. Jadi itu artinya
bahwa kamu bisa meniduriku
dari depan dan belakang.
Di sini?
Barnaby! Itu dia cintaku.
Hai!
Aku Lilith.
Dan jika kamu berbicara dengan suamiku lagi, aku
akan memukulmu sampai mati dengan palu godam.
Maaf, aku tidak berbicara
dengan orang aneh-dia-pelacur iblis.
Apa kau tahu siapa aku?
Kau Clementine Sanders.
kamu seorang pendorong pil berusia 26 tahun,
dan pelacur sampah putih yang dipenuhi PMS...
itu tinggal di belakang sebuah van karena
hutang kredit dari skema piramida vitamin.
Ugh!
Kau tidak nyata.
aku pikir aku nyata.
aku pikir bisa menepuk kepala aku dan
menggosok perut aku pada saat bersamaan.
Dan aku pikir aku
memberikan pelukan terbaik.
aku akan menjelaskan
semuanya. Barnaby, ikut aku!
Kau memperbaiki sayapku. kamu
seperti... seperti pemecah sayap
Ya, aku.
Jadi, aku meninggal
2 tahun yang lalu.
Saudara-saudara Wormwood
menculik aku setelah karaoke Natal.
Kemudian merantai aku ke radiator dan mereka membuatkan aku
boneka bercinta mereka yang babak belur selama tiga bulan.
Ketika mereka bosan dengan
aku, mereka mengomel
beban sampai pergelangan kakiku
dan melemparkanku ke sungai.
Setelah aku tenggelam, aku membuat kesepakatan
dengan Iblis untuk membawaku kembali.
Jadi seminggu kemudian, aku bangun
di kamar mayat, dan aku berjalan keluar...
Dan aku menyiksa mereka
sampai mati selama tiga bulan.
Tapi aku mendapat sesuatu yang
lebih baik daripada balas dendam.
Barnaby. Kau kesepakatan terbaik
dengan Iblis yang pernah kubuat.
Aku mencintaimu lebih dari pil.
Aku akan membuatmu bersih.
Lihat, ini burung hitam.
- Biarkan aku membunuh Clementine.
- Tidak.
Ayo! Rainbow Cunt mengubah
Barnabug aku menjadi seorang pecandu.
Aku hanya harus berdiri?
Aku ingin darah!
Ooh, aku akan
membukanya untukmu.
Diam psiko.
Pelacur sialan!
Wow, kalian berdua catty. Meong!
Aku akan memberimu
pemasok Clementine. Sepakat?
- Setuju.
- Bagus.
Apa yang kamu inginkan
sebagai balasannya?
aku ingin sandwich mayones.
Itu menjijikkan.
Ya, kau menjijikkan.
Kau menjijikkan.
Persetan denganmu!
Itu masih menjijikkan.
Sampai jumpa.
Aku memberimu hadiah
ulang tahun satu hari!
Apakah itu kartu hadiah?
Tidak.
Apakah ini anak anjing baru?
Apakah kita akan melakukan
threesome pada hari pertama?
TA DA! Ini pemasok Clementine.
Ini Daisy si Pedagang. Dia telah
mendorong opiat di pelacur gang belakangmu.
Mari kita luruskan satu hal di
sini. aku perwakilan farmasi, oke.
aku menjual sampel ke pelacur dan meniduri dokter
untuk mendapatkan kontrak... tapi ini penjualan, bung.
Aku memukul Daisy dengan linggis dan kemudian
aku menuangkan bensin ke tenggorokannya...
dan aku akan membakar
isi perutnya yang kecil.
Itu untukku. Untukmu...
kami akan menyiram pil kamu.
Hei, tidak. Tidak, tidak,
tidak. Bisakah kita tidak?
Oke, jika kamu melepaskan
aku, aku akan berhenti menjual.
aku akan melakukannya, aku
bahkan tidak suka melakukannya.
Aku bahkan tidak suka melakukannya.
aku tidak suka membuat enam angka.
aku tidak suka kapal
pesiar yang eksotis.
aku harus membeli bikini baru seperti setiap
minggu, itu buruk di rekening bank aku.
Aku harus seperti kalian.
aku bisa tinggal di
sini di garasi rapey ini...
dan kita bisa
makan mie instan...
dan masturbasi di dinding!
Oke. Sepertinya menyenangkan!
Biar kuambilkan. Aku
ingin menjadi orang itu.
Ayolah, aku bisa jadi orang itu.
Kau tahu, kita bisa
melakukannya bersama-sama.
Ya?
Ya! Dia sudah menyukainya.
Oh, dia tahu. Baiklah,
buka mulutmu.
Sial!
Barnaby, mengapa kamu
terlihat sangat sedih?
Apakah itu terbakar?
aku mendapat pil untuk itu.
Tidak!
Baik! Aku akan membuatnya
mudah. Tidak menyenangkan bagiku.
Woo! Aku mencintaimu, Barnaby.
aku ingin meminta
pengembalian dana.
Ini tidak bekerja seperti itu.
Eh, baiklah, bisakah aku
membuat Clementine mencintaiku?
Pelacur sampah trailer yang
membuat kamu kecanduan pil?
Hmm, itu salah satunya.
Baiklah.
Klik email aktivasi itu
dan kamu sudah siap.
Bisakah aku mendapatkan
senjata untuk perlindungan?
Ya. Sudah terisi.
Bersenang-senanglah.
Terima kasih.
Aku harus membuat
Barnaby mencintaiku.
Tidak apa-apa. 20 dolar.
Baiklah, ingatlah untuk
mengklik tautan aktivasi itu.
Oh, Clementine
milik kita sekarang.
Lakukan apa pun yang
kamu inginkan padanya.
Bisakah aku memiliki palu
godam? Ini hari pernikahanku.
Jadi, aku melakukan
sesuatu yang agak gila.
Gereja di ujung jalan melakukan
pertemuan anonim pedofil ini...
dan aku perlu mengeluarkan tenaga,
jadi aku membunuh mereka semua.
Dan sekarang ketika kita menikah di gereja,
hantu mereka akan menjadi tamu kita.
Dan aku suka tiga cangkir kopi!
Itu tiga terlalu banyak.
Barnaby!
Letakkan pistolnya.
Berikan pistolnya!
Ya Tuhan! Maafkan
aku. Maafkan aku.
aku hanya perlu
memeriksa email aku.
Itu hanya luka daging. Aku
akan membawamu ke rumah sakit.
Arrgh! Google sialan.
aku hanya perlu mendapatkan teks konfirmasi
dan kemudian aku mengonfirmasi kata sandi aku.
Barnaby! Tolong biarkan aku
masuk. Aku sangat mencintaimu.
Aku bahkan akan membiarkanmu
meniduriku secara gratis. Barnaby!
Barnaby?
Barnaby di mana kau?
Barnaby, dimana kau?
Hai.
Aku sangat mencintaimu.
Apa kau mendengarnya, Clementine?
Barnaby bilang dia mencintaiku sekarang.
kamu ingin dia memiliki hati kamu?
Aku akan menghentikannya, jalang sialan.
Kita harus pergi ke gereja.
Tamu kami sedang menunggu.
Tidak ada waktu Barnabug.
Kau tidak akan selamat.
Aku tidak ingin mati.
Tidak apa-apa, Barnabug.
Kita akan pulang.
Aku punya sesuatu untukmu. Dia akan melakukan
apa saja untuk menjadi seorang aktris.
Wow! Yah siapa pun
bisa menjadi aktris
tapi butuh menjual jiwamu
untuk membuatnya di Broadway.
Apakah itu yang kamu
inginkan? Istirahat? Orang tua?
Persetan! Apa yang bisa salah?
Baiklah. Ini kontrakmu. Semuanya
elektronik sekarang. Daftar saja di sana.
Awal. Tanggal. Kami dulu menggunakan
faks, sekarang itu adalah Neraka!
Tanda tangani. Tanda tangani.
Tanda tangani.
Tanda tangani. Tanggal. Awal.
Baiklah, kita sudah siap, dan
sampai jumpa di Neraka segera.
Tidak jika aku melihatmu
lebih dulu, keparat!
Mulutnya.
Aku mencintaimu.
Dan aku... sangat menikmati
kebersamaan kamu.
Yay!
Aku akan mabuk
sendiri sekarang, jadi...
Ayo pergi.
Sendiri.
Apakah kamu minum
semua susu lagi?
Ini tidak seperti kamu
membutuhkan semuanya.
Apakah kamu serius
memakan semua ini?
Babi!
Yah, ibuku mengirim mereka untuk ulang
tahunku, dan aku pikir itu hanya sekali ini...
Lihat, ini sebabnya kamu sendirian
di rumah pada Sabtu malam...
dan aku berkencan dengan
siapa pun yang kuinginkan.
Tidak ada yang
menginginkan lemak.
aku berharap kamu
tidak mengatakan itu.
Terus dengarkan aku,
berhenti mengacau...
dan kamu akan memiliki seseorang
untuk disekrup pada musim panas.
Jadi siapa pria yang
beruntung malam ini?
Alex?
Tidak. Sudah lebih dari dia
selama berminggu-minggu sekarang.
Jim?
Tidak, tidak kali ini.
Jeremy?
Tidak! Dia begitu
keluar dari rotasi.
Aku menyukainya
Dia keluar dari liga kamu.
Kyle?
Chris?
Andrew?
Orang asing yang aneh
itu. Dari mana asalnya?
Oh, Mauricio.
Bedak pria Brazilku.
aku pikir dia agak baik.
Segalanya berjalan dengan baik, aku kira, tetapi aku
membutuhkan sedikit lebih banyak insentif finansial di sana.
Waktu aku tidak murah dan
masih banyak lagi yang lainnya
yang membuat melihat
mereka berharga bagiku.
Dia tidak membeli bunga,
hadiah, perhiasan, atau apapun!
aku perlu tahu bahwa laki-laki aku bersedia
menghargai aku sebagaimana mestinya.
Jadi sudah berakhir?
Tidak, belum. aku mengatakan kepadanya bahwa
aku akan berkencan dengan Tom malam ini..
Dan jika dia benar-benar menginginkan aku kembali,
kamu dapat menaruh uangnya di tempat mulutnya berada.
Jadi, jika dia membelikan kamu sesuatu, kamu akan
santai saja dan berkencan dengannya sebentar?
Tentu saja tidak. Tapi aku akan
berhenti menggosokkannya ke wajahnya...
bahwa aku memiliki banyak orang
yang siap berpesta pada menit tertentu.
Teruslah mendengarkan aku, patuhi diet kamu,
dan kamu dapat memiliki dua atau tiga pria.
Akhirnya
aku rasa aku tidak menginginkan
sebanyak itu pada satu waktu.
Masih terlalu dini
untuk menjadi Tom.
kamu tahu, jika itu orang lain, beri tahu mereka
bahwa aku sakit dan aku tidak bisa datang ke pintu.
Ada yang bisa kubantu?
Apa kau Stephanie?
Tidak, dia... tidak enak badan.
Oh. Yah, aku mendapat
kiriman dari Mauricio del...
Lihat, Becky. Apa yang kukatakan
padamu? Ini bekerja setiap saat.
Apakah ini cokelat Godiva?
Sesuatu yang langka. Kelezatan.
aku belum pernah
melihat ini di AS sebelumnya.
Tidak terlalu lusuh saat itu. Apa
saja rasanya? Apakah ada tambalan?
Sesuatu yang indah dan berbeda.
Meskipun, kamu hanya
boleh makan satu per satu.
Terutama untuk ukuran kamu.
Dengar, Bozo, kamu di sini untuk mengantarkan
coklat, bukan untuk mengurangi berat badanku.
Ini tidak seperti
ukuran Becky, di sini.
Dengar, aku minta maaf.
Dia hanya tidak mengerti.
Ah, tidak perlu.
Gadis-gadis cantik seperti dia, mereka mendapat
sedikit istirahat dari lelaki tua seperti aku.
Suatu saat
keberuntungannya akan habis.
kamu menyuruhnya untuk berhati-hati.
Perhatikan peringatan pada kartu ini.
Terima kasih.
Itu adalah beberapa
cokelat yang menarik.
Anak laki-laki itu pasti memiliki
perasaan yang kuat terhadapnya.
Mungkin kamu harus
mendengarkan pengantar itu.
Orang aneh itu? Sesuatu tentang menikmati
hidup dan menjadi lambat? Tidak mungkin.
Nah, bagaimana dengan
menjaga pola makan?
Ketika kamu terlihat seperti aku,
kamu dapat memiliki semuanya.
Seperti apa rasanya?
Surgawi!
Seperti rasa mint.
Agak membuat lidahku tergelitik.
Kau akan membaca kartunya?
Tidak, silakan.
aku akan mengiriminya SMS nanti dan
berterima kasih atas kemurahan hatinya.
"Stephanie sayang, butuh beberapa waktu tapi
aku bisa memberimu makanan terlangka..."
aku tahu dari kampung halaman aku. kamu mungkin
tidak menganggap aku layak untuk kamu minati...
tapi aku percaya bahwa setiap orang mendapatkan
apa yang pantas mereka dapatkan pada akhirnya.
Cokelat ini tidak seperti
bar Hershey rata-rata kamu.
Isinya berisi racun ular yang
hampir punah dari tanah airku.
Hampir seperti ikan
buntal dari Jepang.
Dosis kecil adalah kelezatan.
Overindulgence
adalah kesalahan besar.
Sayang sekali kamu kemungkinan besar
membuang kartu ini ke tempat sampah.
"Sama seperti yang
kamu lakukan pada hatiku."
Huh.
Halo?
Jeremy. Senang
mendengar kabar dari kamu.
Tidak. Stephanie tidak bisa menelepon
sekarang. Um... Dia sedang tidak enak badan.
Tentu! Beri aku sedikit.
aku ingin pergi menonton film.
Siapa saja! Tolong,
hubungi polisi! Siapa saja!
Alice... Alice... Alice...
Dimana semua orang?
Benda apa itu?
HEI!
Keresahan!
Mengabaikan.
Dinonaktifkan.
Mengecewakan.
Tolong...
Oh, Perselisihan!
Disonansi.
Perselisihan.
Tolong, hubungi polisi.
Acak-acakan.
Direbut.
Discombobulated.
Mereka datang. Tiga... aku
sebenarnya tidak tahu apa itu.
Disinformasi.
Tidak terhormat.
Disambiguasi.
Apa?
Tidak! Seseorang mencuri ponselku.
Kita harus pergi ke suatu tempat yang aman.
Oh, kecewa.
Kecewa.
Hentikan! Hentikan! Ini serius!
Oh, terganggu.
Ah! Tertekan!
Ketidakpuasan!
Ooh!
Apa yang salah denganmu?
Oke, Oke. Uh... Dis... Dis...
...- truk?
Didiskualifikasi!
Tidak memuaskan.
Suram.
- Lepaskan.
- Maukah kau diam!
Tolong, aku tahu salah satu dari mereka
memiliki telepon. Biar kutelepon polisi.
Memalukan.
Tidak setia.
Tidak terhormat.
Apa-apaan ini?
Ibu. Kamu sangat cantik.
Oh, kacang manis, kamu
sudah besar sekarang.
Kamu tidak bisa duduk di atas
ibu lagi. Kau akan meremasku.
Apakah aku akan segera
menjadi seorang wanita?
Ya, kacang manis.
kamu akan menjadi dewasa dan suatu
hari kamu akan memiliki anak sendiri.
Dan suatu hari mereka akan menjadi sangat besar
sehingga mereka tidak akan bisa duduk di pangkuan kamu.
Akankah aku secantik dirimu, bu?
kamu akan menjadi lebih cantik.
Jika aku hanya bisa
meluruskan rambutmu.
Itu saja, aku menyerah.
Apa yang telah kamu lakukan?
Aku sedang bermain
di luar dengan Rex.
Itu menjelaskan lumpur.
Ow! Itu menyakiti
ibu. Semuanya kusut.
Mulailah dengan menyikat di
bagian bawah dan naik ke atas.
Dan dengan lembut.
aku berharap aku memiliki rambut
kamu. Ini jauh lebih cantik dari milikku.
aku akan mengajari
kamu cara merawatnya.
Aku ingin menjadi seorang
ibu... dan seorang ayah.
Yah, kamu tidak bisa
menjadi seorang ayah, manis.
Mengapa tidak?
Sayang! Tidak terlalu kasar.
Aku berharap aku
memiliki bibirmu juga.
Suatu hari kamu akan
melihat ke cermin dan
kamu akan sangat senang dengan
apa yang kamu lihat. Aku janji.
Olivia, hentikan! Kamu
sangat kasar hari ini.
Dimana ayahmu? Kita akan
terlambat ke pesta koktail kita.
Aduh! Hentikan!
Dia dan Tom mengajak
Rex jalan-jalan.
Sayang, kembalikan
anting-antingnya.
Tidak.
Mereka milikku sekarang.
kamu memiliki begitu banyak.
kamu dapat memilikinya ketika kita kembali
dari malam ini. Sebagai hadiah. Selamanya.
Tapi sekarang
itu masih milik ibu.
Olivia?
Olivia, kau dengar aku?
Ada apa denganmu hari ini?
Pergi ke kamarmu.
Olivia, pergi ke kamarmu!
Kau tahu apa yang
kuinginkan, bu?
Sayang, turunkan guntingnya.
Itu sangat berbahaya.
Aku ingin rambutmu.
Ini tidak lucu, kacang manis.
aku mencoba dan aku mencoba, bu, tetapi apa pun yang
aku lakukan, itu tidak pernah secantik milik kamu.
Olivia Sophie McArthur! kamu menghentikan
omong kosong ini. SEKARANG JUGA!
Lihat betapa mengkilapnya itu.
Bagaimana itu mengalir di udara.
Ini luar biasa.
Tapi ibu... ayo main.
Tahan. aku ingin lebih.
Aku ingin semuanya.
Aku ingin jaketmu juga.
JACOB! JACOB!
DI SINI, TOLONG AKU!
Dia tidak bisa membantumu, bu.
TOM!
Dimana mereka?
Apa yang telah kamu lakukan?
Aku menyayangimu ibu.
Dan aku menginginkanmu...
Semua untuk diriku sendiri.
Ya Tuhan! Aku benar-benar lupa.
kamu elegan, cantik,
luar biasa, panjang...
JARI!
TIDAK!!! BERHENTI!!!
Lihat, mama? Aku masih
bisa duduk di pangkuanmu.
Aku menyayangimu ibu.
Kau milikku.
Semua milikku!
Ibu? Ibu!
Ibu???
TIDAK! Astaga, tidak!
Aku menyuruhnya
untuk tidak bergerak!
Tetap bersamaku.
Tidak! Tuhan tidak!
Aku menyuruhnya
UNTUK TIDAK BERGERAK!
Tidak! TIDAK! TIDAK!
Mengapa kamu melakukan itu?
Tidak, sayang tidak!
Ya Tuhan, TIDAK!
Apa yang kamu lakukan?!
APA YANG KAMU LAKUKAN???
Kami menepi karena
lampu belakang rusak.
Pacar aku pergi untuk mengambil
dompetnya, dan polisi menembaknya!
Aku menyuruhnya
untuk tidak bergerak.
kamu menyuruhnya untuk mendapatkan lisensi dan
pendaftarannya. Dan itulah yang dia lakukan.
Aku menyuruhnya untuk tidak
bergerak. Dia seharusnya tidak pindah.
Itu dia!
Kita akan membutuhkan unit
lain untuk pengendalian massa.
Aku ingin kalian mundur dari
mobil. Mundur saja dari mobil.
Apa kau benar-benar menembaknya?
Apa-apaan ini? Dan
ini lebih banyak lagi.
Apakah kamu benar-benar
membutuhkan semua polisi sialan ini?
Mengapa kamu
sangat membenci kami?
Kau selalu membunuh kami di setiap
kesempatanmu. Dan lolos begitu saja!
KELUAR! KELUAR DARI TKP-KU!
Pengecut sialan!
Lepaskan tanganmu dariku.
Dia tidak sabar untuk
membunuh minoritas lain!
Pergi dari sini! BERGERAK!
Berapa kali ini akan terjadi?
Pria itu terbaring dalam
darahnya yang dingin,
dan kalian di sini meneror kami!
Petugas yang
jujur, itu kecelakaan.
Celanaku baru saja jatuh saat aku
berjalan di depan para biarawati itu.
Tiga kali?
Saat itu berangin.
Lanjutkan.
Mereka memintanya.
Ada apa bro besar? Sial. Mereka memberimu
kantor kepala suku atau semacamnya?
aku berharap. kamu
mendapatkan kamar mandi.
Ada apa? Mengapa wajah panjang?
Mereka membuat aku memasukkan BOLOS dan perintah
personel ini sampai setelah penembakan selesai.
Terus terang, itu sangat membunuhku.
aku tidak dimaksudkan untuk tugas meja.
Aku tahu kau tidak.
Ada apa?
Tidak ada, banyak pria. Kau mau
makan siang? aku memperlakukan.
Ya. Ayo kita lakukan.
Biar kuambil pistolku.
Apa-apaan ini?
Ada apa?
Beberapa bajingan kulit
hitam terus mempermainkanku.
Hei, pelankan suaramu.
Apa yang terjadi, Mark.
aku tidak melihat siapa pun.
Kau baik-baik saja? Huh?
Ya.
Baiklah. Ayolah,
aku lapar. Ayo, bung.
Jadi pelaku yang satu ini
berteriak dia tidak bersalah, kan?
Hal berikutnya yang kamu tahu...
orang ini membawa satu
pon kokain di tas bukunya.
Hanya untuk menunjukkan betapa
bodohnya orang-orang Meksiko sialan itu.
kamu tahu kamu mungkin seharusnya
tidak terdengar mengatakan hal seperti itu.
Setidaknya sampai
sidang selesai, bung.
Eh, itu semua omong
kosong. Kau tahu itu.
Jadi apa yang sebenarnya
terjadi di luar sana?
kamu dapat membacanya di
laporan. Aku lelah bercerita.
kamu tahu, kamu pernah mengatakan kepada aku untuk tidak
melakukan apa pun yang akan membahayakan karir aku.
Kau ingat itu?
Jadi bagaimana sekarang?
Apa ini yang kau kembalikan?
Itu yang terjadi?
Adikku akan membantuku.
Apa lagi yang
harus aku lakukan?
Haruskah aku makan sayuran aku?
Pergi ke gereja? Apa jam malam aku?
aku hanya mengatakan ada
perbedaan antara kita dan mereka, itu saja.
Orang kulit putih
dan orang lain.
Statistik kejahatan tidak
mendukung itu, bung.
Oh, kamu tidak hanya
"statistik kejahatan" aku.
Ya. Setiap kelompok etnis
membunuh terutama mereka sendiri.
Orang kulit putih membunuh
paling banyak orang kulit putih.
Orang kulit hitam membunuh
paling banyak orang kulit hitam.
Orang Asia, Meksiko,
dan sebagainya.
kamu tidak menangis
berantakan itu ketika
Geng Meksiko menendangmu.
Oh ayolah, bung.
Umurku 15 tahun.
Jadi apa? Akulah yang harus membesarkanmu
ketika Ibu dan Ayah meninggal.
Akulah yang harus
turun tangan...
setiap kali beberapa geng Africoon,
wetback, atau chink memukul pantatmu.
Seperti yang biasa dikatakan ayah, "Semua hewan
ada di kebun binatang tapi mereka terpisah".
Singa terpisah dari gorila,
terpisah dari jerapah, burung, dll.
Di situlah kita masuk. Kami ingin
memastikan bahwa milik orang lain...
statistik kejahatan tidak mengalir
ke kandang singa orang lain.
Ini adil. Kami ingin menjaga orang kulit
putih yang baik dengan orang kulit putih...
orang kulit hitam dengan
orang kulit hitam, dll.
aku sama sekali
tidak setuju dengan itu.
Kami di luar sana untuk melayani
dan melindungi semua orang, Mark.
Kamu tidak begitu naif.
Semua departemen
kepolisian berprofil rasial.
Jangan bilang bahwa kamu
mengemudi di jalan di tengah malam...
kamu melihat beberapa pria kulit hitam
berjalan melewati lingkungan kulit putih.
kamu melihatnya dan kamu pergi itu tidak pada
tempatnya. Kau berhenti. kamu menyelidiki...
dan begitulah cara kita
menemukan sesuatu.
Jauh dari catatan...
apa kau sengaja membunuh
orang kulit hitam itu?
Bagaimana menurutmu?
Aku tidak tahu,
Mark. Entahlah, bung.
Katakan padaku.
aku kira kamu bisa
membacanya di laporan.
kamu tahu seperti, itu
bahkan tidak masalah.
Orang-orang Afrika ini berkeliling
membunuh ratusan orang setiap tahun...
Dan apa? Kau... kamu akan melompat kotoran
aku untuk melakukan pekerjaan aku?
Tapi orang itu bukan penjahat.
ITU BUKAN PANGGILANMU! Itu punyaku!
Aku ada di tempat kejadian, bukan kamu!
Dia tidak mengikuti perintahku.
Bagaimana aku bisa tahu bahwa dia
akan mengambil beberapa dokumen...
dan bukan pistol? Itu adalah
panggilan aku untuk membuat.
aku berada di tempat
kejadian. Bukan kau.
Lihat bung, aku hanya mencoba...
Berhenti. Yang aku inginkan adalah
menyelesaikan makan malam aku...
minumlah minumanku dan saksikan
sisa pertarungannya... dengan saudaraku.
Tapi ini. Percakapan ini. Sudah
berakhir. Kita sudah selesai.
Yah, aku harus mengakui ini sudah
larut. aku pikir aku akan lepas landas.
Oh, apa aku akan menemuimu
besok di gugus tugas
atau apakah kamu akan
mengendarai meja itu.
Aku akan ke sana. Jauh dari
buku, tapi aku akan ada di sana.
Baiklah.
Bisakah kamu menangani
ini? Aku mau kencing.
Whoa, aku tahu kau homie!
Kau polisi rasis sialan pop
pop pop orang kulit hitam itu.
Apa yang baru saja
kamu katakan padaku?
Aku bilang Kau
polisi rasis itu...
Kemarilah, pemetik buah.
Hei, persetan denganmu vato!
Berbalik.
Kenapa, agar kau bisa
menembakku dari belakang juga?
- Berbalik!
- Bajingan!
Apa-apaan yang salah dengan
kamu, menggulung aku seperti itu?
Oh, kamu pria yang tangguh ketika kamu memiliki
senjata dan tidak ada orang lain yang memilikinya.
Benarkan? BENARKAN?
Kau mau pistol? KAU MAU PISTOL?
Kau menginginkannya. Itu dia.
Lakukan sesuatu.
Jadilah seorang pria.
ANGKAT PISTOLNYA,
DASAR BRENGSEK!
Aku tidak mau, ese.
Ya, kamu lakukan. kamu tahu kamu
menginginkannya. Lakukan! LAKUKAN!
Ini kosong!
Odelay.
Kau mengacaukannya, Holmes.
Hey hey hey...
Kau mengacaukannya!
Mark, kau baik-baik saja?
TIDAK!
Brian! Tidak, Brian!
Mengapa?
Mengapa? Mengapa
kamu melakukan itu?
Tembakan dilepaskan.
Petugas tertembak.
Kirim kode unit.
Sial!
Apa yang kamu temukan?
Tidak ada. Semua alley aman.
Apa? Bagaimana
alurnya bisa bersih?
Tidak ada orang di
sana. Bukan apa-apa.
Nah, siapa yang menembak
mereka dan apa yang mereka bidik?
Kalahkan aku.
Ayolah, bung!
Mereka tidak memiliki
keluarga yang masih hidup.
Mark adalah seorang
perwira yang baik.
Dia bukan malaikat,
tapi dia polisi yang baik.
Benar. Tapi antara
kau dan aku...
Dia adalah bajingan rasis.
Apa yang kamu bicarakan?
Dia memiliki pasangan kulit hitam
pada tahun 2000. Uhm... Johnson.
Suatu saat mereka mengejar
tersangka perampokan.
Pria itu berlari ke sebuah
gedung. Johnson mengejarnya.
Mark memutuskan untuk tetap
tinggal dan menunggu bantuan.
Johnson masuk
sendiri tanpa bantuan.
Akhirnya ditembak dan dibunuh.
Tidak masuk akal. Mengapa dia
tidak mendukung rekannya sendiri?
Dia mengatakan itu terlalu berbahaya dan dia
mengklaim bahwa dia sedang menunggu bantuan.
Tapi aku katakan itu
alasan sebenarnya...
apakah dia tidak akan mempertaruhkan
nyawanya untuk pasangan kulit hitam.
Atau yang Meksiko,
atau yang Asia.
Ada yang baru di penembak?
Belum ada.
Tidak ada saksi dan
forensik yang muncul nihil.
Kamu akan selalu
dikenang, saudaraku.
Beristirahatlah dengan tenang.
Kita harus melihat dari sini.
Bingung.
Mengungsi.
Kecewa.
Dissssciple.
Murid.
Dis... dis... dis!
Menanggalkan jubah?
Cacat?
Hmm.
Dis... embowel!
Dis?
aku memiliki pengiriman
untuk Alice Durante.
Tolong!
Itu aku! Tolong bantu
aku! Aku butuh bantuan!
Apa kau Alice Durante?
Dis...
Pastikan kamu memperhatikan
peringatan pada kartu ini.
Mengecewakan.
Apa yang baru saja terjadi?
Sialan...?
aku menghilangkan
energi negatif.
aku mengundang
energi yang baik.
aku tenang. aku...
ALICE!
Ibu?
Jack?
Bid'ah.
Sophie! Aku mendengarmu.
Apa yang kau
lakukan? Buka pintunya.
Pergi, Jack. Aku akan berpakaian.
Aku tidak akan membuka pintunya.
Omong kosong!
Ayo, buka sekarang.
Apakah kamu...
Apakah kamu berdoa?
Penyihir juga bisa
menjadi laki-laki.
Tidak, tentu saja tidak.
Aku hanya berbicara pada
diriku sendiri. Itu yang kau dengar.
Ya benar. kamu dapat melakukan
apa pun yang kamu inginkan.
aku hanya berpikir kamu
belajar sesuatu dari ibu dan ayah.
Lihat?
Pergi!
Sudah kubilang.
Hei!
Abaikan dia.
Ayo, kembali. Aku
ingin bicara denganmu.
Apa? Dengar Jack, aku tidak
ingin membicarakannya. aku tidak...
Jangan menyangkalnya.
Aku bukan Sophie yang bodoh.
Aku tahu apa yang kudengar.
Ditambah lagi, kamu bertingkah
agak aneh akhir-akhir ini. Akui saja.
Kau ingin aku mengakuinya?
Baik! Ya, aku sedang berdoa. Oke,
apakah kamu bahagia sekarang?
Apa yang salah dengan itu?
Tidak. Tidak ada
yang salah dengan itu.
Entahlah, itu sangat
berbeda denganmu.
Tidak perlu dijelaskan.
kamu tidak tahu
apa-apa tentang aku.
Sophie, ayolah. Kau adikku.
Dengar, aku minta maaf
sebelumnya. Itu hanya lelucon.
Tidak ada seorang pun di keluarga ini yang pernah
menunjukkan minat pada shi semacam ini... hal.
Dan sekarang apa? Tiba-tiba kamu
seorang Kristen yang taat? Katolik?
Ya Tuhan, tolong jangan
beri tahu aku Saksi Yehuwa.
Bid'ah!
Banyak hal telah berubah.
Aku sudah berubah.
Oke, keren. Jadi itu
Saksi Jehovah ya?
Dengarkan kau brengsek...
Ini bukan urusanmu. Dan bahkan jika aku
memberitahumu, kamu tidak akan mengerti.
Serius? Oke, jadi
bantu aku mengerti.
Mengesampingkan semua
lelucon, aku mengkhawatirkanmu.
Aku pernah mendengarmu
sebelumnya. Ini bukan pertama kalinya.
Jadi sekarang kau
memata-mataiku?
Sophie, kau tidak mendengarkanku.
Berhentilah bersikap begitu dramatis.
Aku hanya ingin tahu mengapa
kamu bertingkah seperti ini.
Reaksi apa itu? Aku adikmu. I...
CUKUP!
Apa itu tadi?
Sophie?
Sophie.
Sophie, apa kau o... kay?
Maaf jika aku menyakiti perasaanmu.
Kau benar. Ini bukan urusanku.
Tidak ada yang salah dengan
agama, berdoa, apapun itu.
Apa kau baru saja
mengatakan sesuatu?
Ahhh! Apa-apaan ini?
Ahhh! Ya Tuhan!
Jack! Ya Tuhan!
Apa yang terjadi?
Itu adalah Sophie!
Apa maksudmu? Dimana dia?
Ibu!
Sophie?
Bid'ah!
Sayang?
Soph, kau di sini?
Sophie?
Ya Tuhan! Sayang tidak!
Soph.
Sophie. Ya Tuhan,
sayang, kau baik-baik saja?
Sayang, kau baik-baik saja?
Ibu?
Apa yang terjadi?
Bukan apa-apa sayang.
Kita semua baik-baik
saja sekarang.
Maafkan aku Ayah.
aku telah berdosa.
Apakah kamu membuatnya
terlihat seperti kecelakaan?
Ya. Aku melakukannya.
Maka semua akan
dimaafkan anakku.
Apakah hutang
aku sudah dilunasi?
Tidak cukup. kamu
memiliki satu lagi.
Tidak. aku tidak tahu apakah
aku bisa melakukannya lagi.
Sayangku, ingat pengaturan kita.
Aku tahu, tapi aku tidak tahu
itu akan menjadi begitu banyak.
Ibumu melakukan dosa berat.
Jika dia dimaafkan, itu
hanya melalui usaha kamu.
Dengan membunuh orang.
Dengan membantu jiwa-jiwa yang ditandai
menemukan jalan mereka ke alam baka.
Tidak. Tidak lagi.
Aku tidak bisa.
kamu harus. Jika kamu
ingin membantu ibumu.
Dia membuat pilihannya. Aku
tidak bisa membantunya lagi.
Jadi, kamu telah
membuat milik kamu.
Tapi aku masih
butuh... satu lagi.
Apa-apaan ini?
IBU!
Halo?
Hei kakak! Terima kasih
banyak telah menyatukan ini.
kamu tidak akan percaya
lalu lintas dalam perjalanan.
Ada yang bisa kubantu?
kamu dapat membantu aku menggali
kue apa pun yang kamu dapatkan di sana.
Apakah semua orang
sudah ada di dalam?
Bagaimana kau tahu apa yang
kita lakukan di sini malam ini?
aku pikir aku akan ingat
pesta ulang tahun aku sendiri.
Susan? Ada apa? Apakah itu
seharusnya menjadi kejutan? Maafkan aku.
aku tidak tahu siapa kamu, atau
permainan sakit macam apa ini,
tapi kamu harus pergi sekarang.
Tapi... tapi ini aku. Mengapa
kamu melakukan ini?
Tidakkah menurutmu aku tahu seperti apa
rupa adikku sendiri, dasar jalang bodoh?
Apa yang terjadi di luar sana?
Tidak ada, aku akan mengurusnya.
Bu, tolong! Susan
tidak mengenaliku.
aku pikir dia mungkin
perlu pergi ke rumah sakit.
KELUAR! Aku
menelepon polisi sekarang.
Di mana ponselku?
Ayah?
Ya Tuhan, aku sangat
senang kau ada di sini.
Susan tidak mengizinkan aku masuk
dan sepertinya dia tidak mengenali aku.
Permisi, apa aku mengenalmu?
Apa? Bagaimana kamu bisa...
kamu pasti salah
satu teman Brandy.
aku tidak bermaksud kasar,
hanya saja dalam keadaan seperti itu...
aku tidak berpikir Susan akan
mengundang siapa pun di luar keluarga.
Bagaimanapun,
aku ayahnya Brandy.
Dulu. Adalah ayahnya.
Sialan.
Sial!
Itu... Tidak apa-apa.
Senang bertemu denganmu.
Bagaimana kau tahu Brandy?
Uh... Kami bertindak
bersama di Sacred Fools.
Aktris lain. Anak laki-laki,
dia sangat menyukai teater itu.
Ayah.
Ayah, masuklah.
Wanita gila ini
mengira dia Brandy.
Apa?
Masuklah!
Tidak, tidak, tidak. Tolong,
biar aku jelaskan. Kumohon.
Keluar!
kamu harus mendengarkan!
Kumohon! Ini benar-benar aku!
Aku akan mematahkan kakimu!
AH! AH! AH!
Kenapa kau melakukan itu?
Apa kau tidak mengenaliku? Ahhh!
Apa? Apa ini? Apa ini?
Kenangan putri kami.
Mengapa?
Dia menghilang.
Setahun yang lalu.
Kami tidak pernah menemukannya, jadi kami hanya ingin
merayakan ulang tahunnya untuk terakhir kalinya.
Tapi aku di sini!
Ini! Ini aku. Brandy! Putrimu.
Lihat!
Tidak. Tidak, tidak, tidak.
Ini bukan wajahku.
Sesuatu harus dimiliki...
Ahhh!
Monster!
Apa-apaan ini???
Kepalaku terbentur!
Apa yang kalian lakukan padaku?
Tunggu. aku pikir aku baru
tahu mengapa kalian bingung.
Ya, semuanya akan
kembali sekarang.
aku mungkin telah
menjadi noda pemujaan iblis.
aku pikir aku menjual jiwa aku
untuk beberapa kemampuan akting lagi
atau sesuatu
yang gila seperti itu.
Ups!
Kalian baik-baik
saja dengan itu, kan?
Uh huh.
Ya, tentu saja.
Tentu.
Tentu saja, sayang.
Maaf, itu hanya
terlintas di benakku.
Sekarang semuanya akan
kembali seperti semula. Benar?
Ya! Benar! Uh huh! Tentu saja!
Aku masih Brandy. Mengerti?
Tentu saja, ya.
Bagus!
Sekarang katakan padaku kamu
mencintaiku apa pun yang terjadi.
Kita... kita... kami
menyayangimu...
Ambillah! Dan katakan
seperti yang kamu maksudkan.
Kami menyayangimu.
Apapun yang terjadi.
Terima kasih!
Terima kasih banyak!
Ini semua yang aku harapkan!
Aku sudah
membebaskanmu dari penjara.
Itu kecelakaan.
Saat itu berangin.
Oh diam! kamu dan
biarawati kamu gila.
Membuat seluruh
operasi ini terlihat buruk.
Dan lepaskan omong
kosong ini. Ini menyinggung.
Ini lucu. Kami setan.
Aku iblis, tapi aku terbangun.
Tolong! Kumohon! Tolong aku.
Ya Tuhan.
Oh, ini penjual
yang termotivasi.
Ya, tidak. Dia bukan
milik kita. Abaikan dia.
"Bukan milik kita"
seperti dalam apa?
Seperti dalam lepas
tangan, "Sister Act".
Buat jalan keluar.
Membuat... Apa-apaan ini?
Ingat ketika kamu dulu
bekerja untuk aku dan...
Jalan keluar. Sekarang!
Membuat kamu
membuat jalan keluar.
Tolong hubungi polisi.
Aku dikejar oleh ini...
dan para wanita dengan...
Tolong, hubungi polisi.
Ya, maaf nona. Ini
bukan departemen kita.
Coba lantai berikutnya.
Selanjutnya apa? Ayo!
Ayo! Mengapa ini terjadi?
Jangan mengajukan pertanyaan jika
kamu tidak menginginkan jawabannya.
Apa artinya itu?
Apa artinya omong kosong ini?
Alice kecil yang malang.
Alice kecil yang malang
jatuh ke dalam lubang...
Kepalanya terbentur,
dan jiwanya memar
Alice... Alice...
Alice...
Alice... Alice... Alice...
Ibu? Ibu?
"Di tengah perjalanan
hidup kita..."
"aku terbangun dan menemukan
diri aku berada di hutan yang gelap..."
"karena aku telah menyimpang
dari jalan yang lurus."
Menarik bagaimana ia berubah dari jamak
menjadi tunggal dalam kalimat yang sama.
Atau apakah aku
salah membaca itu?
Dengarkan nona, aku pernah mengalaminya
dengan semua omong kosong gila ini.
Jadi berikan saja ponselku
dan aku tidak perlu menyakitimu.
Oh, Alice. Kamu tidak
bisa menyakitiku lagi.
Kamu tidak mengenalku.
Di tengah perjalanan
hidup KITA, Alice.
Alice... Alice... Alice...
HENTIKAN! HENTIKAN SAJA!!!
Waktunya bangun.
Saatnya keluar dari hutan.
Tidak! Tidak, ini tidak nyata!
Waktu untuk menebus.
Siapa kamu?
Semua yang kau bisa.
aku akan menjadi
penasihat krisis.
aku akan menari
tap di tujuh benua.
aku akan membuat aplikasi
kencan yang sempurna.
aku akan menjadi sukarelawan
untuk Habitat for Humanity.
aku akan mengendarai
truk es krim / memesan ponsel.
aku akan menjadi pembela umum.
aku akan merundingkan
perjanjian damai PBB.
Dan aku ingin
menjadi seorang guru.
Ini tidak nyata.
Tapi kau melemparkan kami ke
dalam kegelapan yang dalam...
jadi kamu bisa berjemur di
bawah cahaya dunia nyata.
Ini bukan... Tidak, aku jatuh dan aku
tidak sadarkan diri di jalan bebas hambatan.
kamu tidak bisa
turun semudah itu.
Kau mengkhianati
kami. Dan untuk apa?
Alice...
Nn. Durante...
Kau menjual kami pada mereka.
Perusahaan yang membuat
barang rongsokan yang tidak berguna.
Keluarga yang tidak
menghormatimu.
Pria yang memperlakukanmu
seperti sampah.
Ya.
YA!
Karena itulah kehidupan
nyata. Dan kamu tidak.
Kamu adalah impian
gadis kecil. Mimpi remaja.
Kamu tidak akan pernah
menjadi kenyataan. PERNAH!!!
Mengapa tidak?
Karena mimpi itu SULIT!
Dan mencoba itu
menakutkan, dan...
dan gagal itu menyakitkan!
Dan...
Aku sudah selesai.
Dengan apapun ini.
Halusinasi. Hantu
Natal Apa pun itu.
Aku tidak peduli!
aku akan kembali ke dunia
nyata aku, SEKARANG JUGA!
Baik.
Baik. Aku akan melakukannya.
Aku akan melakukannya.
Es krim dan perdamaian dunia.
Semuanya. Aku akan
melakukan semuanya.
Hal pertama di pagi hari.
Berikan saja ponselku...
dan biarkan aku pulang.
Baiklah.
Biarkan aku mengambil
satu selfie dulu.
Oke, lihat, lihat,
popper aku bagus.
Oke? Mereka disetujui FDA...
dan ketika kamu mengambilnya, kamu bisa
mengeja seperti anak kecil di Adderall.
Itu omong kosong.
Ahh. Juxtaposition!mantra.
J-u-x-t-a-p-o-s-i-t-i-o-n
Juxtaposition!
Mungkin.