Namaku Sebastian.
Dan, ya, itu aku.
Ketika ibu mendandaniku
untuk pra-sekolah,
seperti akan pergi ke Studio 54.
Seperti kebanyakan cerita
Amerika, ceritaku dimulai sejak lama
di benua lain.
Secara khusus,
pulau ajaib Sisilia.
Banyak orang suka
memanggil Sisilia
bola besar di depan
sepatu bot Italia,
yang masuk akal
karena dunia telah mencoba
untuk menyingkirkan kami
sejak jaman dahulu.
Selama beberapa
generasi, kami telah
terancam perang,
gunung berapi,
dan Speedos penghancur testis.
Tapi kami selamat dari semuanya
melalui satu kekuatan
yang tak terhentikan.
Keluarga.
Ini adalah foto asli dari nenek
moyang orang - orang Cicilia
Perhatikan tampilan
khas Maniscalco.
Dengan Punggung
melengkung dan wajah brengsek,
seperti tongkat
Permen yang kesal.
Selama beberapa abad terakhir,
pria bungkuk yang bangga ini
telah beroperasi dengan satu tujuan.
Lakukan semua yang Kamu bisa...
... untuk memberi anak-anak
Kamu kehidupan yang lebih baik
daripada yang Kamu punya.
Bagi Ayahku, ini berarti pergi
Sisilia tercinta untuk Chicago.
Jadi dia dan ibuku bisa
memberiku kesempatan
mereka tidak pernah punya.
Seperti menyekop salju.
membesarkan anak
- anak yang culun.
Dan pergi ke prom
terlihat seperti bos tambang.
Saat tumbuh dewasa,
ayahku merusak punggungnya
untuk menanamkan
padaku aturan-aturan tertentu
tentang bagaimana
seorang pria harus bertingkah.
Seperti, jika Kamu bangun,
Kamu harus bekerja.
Hei, bagaimana
tekanannya, Bu Marinelli?
Lebih keras.
kerja yang bener, Nak. Aku
tidak membayarmu per jam,
Aku membayarmu
dengan desahan, capisce ?
Pria dengan Poni Kuda,
itu ayahku.
Apa-ku menyebut
dia pemilik salon?
Pria itu berasal dari barisan
panjang penata rambut Sisilia.
Dan jangan berani-berani
memanggilnya tukang cukur.
Pria ini tidak hanya
memotong rambut,
dia menciptakan gaya.
Salvo, itu indah.
Kan? Sudah kubilang
Kamu punya pipi yang manis.
Kamu hanya perlu
Michelangelo untuk menggalinya.
Undang-undang pekerja
anak jelas dilanggar.
Tapi sisi baiknya,
Aku memiliki kostum
Chewbacca yang paling realistis
dalam sejarah Halloween.
Dia mengajariku untuk
selalu menghemat uang .
Tidak ada aplikasi, tidak
ada makanan penutup.
Dan jika Kamu tidak
menyelesaikan makanan utamamu,
Kamu membayar makan
malam ulang tahunmu sendiri.
Dan supaya terlihat pintar.
Kamu ingin Aku membelikan
Kamu skateboard,
Aku membuatkanmu
itu sebagai gantinya.
Tahun depan, Aku akan membuatkan
Kamu Nintendo.
Tapi satu pengecualian, Pewangi.
Jangan pernah
meremehkan aroma khas .
Saat tidur, rumah kami berbau
seperti Uber di Las Vegas.
Baru kali ini aku melihat
ayahku tersenyum
saat kami melakukan tarian ayam
untuk ibuku.
Bagiku, pria ini adalah dewa.
Dan semuanya
berjalan dengan baik
sampai aku dewasa,
dan jatuh cinta pada seseorang
yang benar-benar kebalikan dariku.
Namanya Ellie.
Maksudku, lihat gadis ini.
Gaya, kepositifan,
kepribadian.
Ya, ini adalah wanita impianku.
Sebastian!
Ah! maaf Aku terlambat.
Orang ini meminta
bayaran $15 untuk pelayan.
Jadi Aku memarkirnya
sembilan blok jauhnya.
Tunggu dulu, kalau
parkir sejauh itu, kok
kenapa Kamu keringetan
hanya karena menerima pesan.
ini Fendi, Sayang.
Pasti bisa hilang dengan Cepat.
- Kamu ingin satu?
- Ya.
Kamu tahu, semua orang
mengatakan Aku harus menyajikan
makanan mewah pada
pembukaan, dan Aku seperti,
"Sebutkan satu orang
yang tidak suka hot dog."
Dan ini dia, yang
adalah seorang seniman.
Maksudku, tumbuh dewasa,
aku bahkan tidak diizinkan
melakukannya sebagai hobi.
Jadi bagaimana acaranya?
Ya Tuhan! Sangat luar biasa.
Semua karya Aku terjual
habis dalam waktu 15 menit.
- Sayang, itu luar biasa.
- Aku tau?
Maksudnya, kebanyakan dari
mereka pergi ke dekorator besar ini,
tetapi mereka memiliki semua klien
di dunia, jadi Aku tidak mengeluh.
Yah, Kamu ngk harus.
Terutama karena mereka
terlihat, seperti, Kamu tahu...
Vagina?
Nah, Kamu tahu, jika Kamu hanya
menggantungnya secara horizontal,
mereka terlihat seperti
matahari terbenam.
Oh ya.
Benar.
Sejak hari aku
bertemu dengannya,
dia telah membuka mataku
untuk semua jenis
pengalaman baru.
Seperti tidur siang.
Aneh.
Matahari masuk melalui tirai.
Dan perawatan kecantikan.
Hei, Sayang. Kamu terlihat waw.
Tunggu, apakah Kamu marah?
Ya.
Butuh waktu 42 tahun untuk
menemukan masker alpukat.
Dan yang tak kalah pentingnya,
tersenyum.
Oke. Um...
- Itu tidak alami.
- Itu...
Itu tidak terlalu alami. Tapi
Kamu tau, apa yang Aku pikirkan?
Aku pikir kita hanya
perlu membangun otot-otot
wajah ini, jadi
Kamu baru latihan.
Lihat itu. Sekarang cobalah.
Aku tidak... Kamu tampak hebat.
Ya, hidup dengan
Ellie cukup sempurna.
Aku tidak berpikir
Aku bisa berpartisipasi.
Itu konyol.
- Kamu janji.
- Oh ayolah!
Proposal pernikahan
publik? Ini memalukan.
Aku pikir itu manis.
Ketika Aku melamar Kamu
akan terasa mesra sekali.
- Hmm.
- Hanya Kamu dan Aku,
Cara yang seharusnya.
- Hmm.
- Tidak ada yang lain.
Dulu, "Jika Aku melamar."
Kamu baru saja berkata,
"Ketika Aku melamar."
Oke, Sayang, ini
hanya... Aku kesal.
Kata-kata terbang
begitu saja dari mulutku.
Nah, asal tahu
saja, satu-satunya
cara Aku akan mengatakan ya,
adalah jika ada unsur
penghinaan publik yang terlibat.
- Baiklah.
- Siap-siap.
Kamu mungkin juga mengakhiri
hubungan sekarang juga,
karena kita tidak - melakukan itu.
- Oh, kita tidak?
Aku tidak - melakukan ini.
- Tapi kau
- penari yang bagus.
- Lihatlah orang-orang ini.
Eh, Elli? Aku agak membutuhkan
bantuanmu sekarang.
Oke , teman - teman kita Mulai!
Sebenarnya, Aku punya niat
meminta Ellie untuk
menikah denganku.
Aku hanya membutuhkan
tempat dan waktu yang tepat.
Aku melihatmu, kawan.
Aku melihat Kamu .
Baiklah? Angkat.
- Terima kasih.
- Jalan-jalan. Sebastian.
Aku sedang menelepon orang
tua Aku dan mendapatkan ini,
mereka mengundang kita
keluar ke tempat musim panas
untuk akhir pekan
4 Juli yang besar.
- Sayang, apakah Kamu - hanya mengatakan "kami"?
- Kita.
Aku pikir perjalanan ini
hanya untuk keluarga.
Aku tahu! Maksud
Aku, Aku sangat bingung
antara berpikir ini
adalah berita bagus,
atau bahwa Aku mungkin
menyeret Kamu
ke Keluar versi Italia
Aku tidak yakin. Oh, eh, eh...
Ya, ya, ya, Ibu,
ya. Aku bertanya
padanya sekarang, tolong tunggu.
Bagaimana menurutmu?
Ya.
Dia menangis. Itu berarti ya.
- Ya!
- Aku mencintaimu.
Aku akan memberimu tisu.
Aku mencintaimu. Aku
sangat bersemangat.
Jadi, ya, Aku adalah
orang yang suka menangis.
Aku suka mengasinkan
air mata Aku sendiri.
Mmm.
Tapi ini masalah besar.
Tempat musim panas Ellie bukan
hanya tempat yang sempurna
Melamar.
Itu juga berarti keluarganya
mulai menerima Aku.
Yang luar biasa, karena...
Bagaimana Aku
mengatakan ini dengan fasih?
Orang-orang ini adalah
orang - orang kaya.
Maksud Aku, lihatlah orang-orang
ini dengan postur sempurna mereka,
dan gigi mereka yang sempurna.
Bahkan anjing mereka
ke sekolah yang lebih baik
daripada yang Aku lakukan.
Aku diintimidasi,
yang benar-benar
tidak masuk akal
karena kisah mereka juga
merupakan kisah imigran.
Untuk beberapa alasan,
mereka dianggap lebih terhormat,
seperti yang dimulai
400 tahun yang lalu.
Sekarang, ini adalah
lukisan yang sebenarnya
dari kakek buyut ke-10 Ellie,
William Love Collins, membawa
keluarganya ke Amerika,
di perahu kecil
bernama Mayflower.
Kamu mendapatkannya. Yang itu.
Jadi sementara Ayahku datang
untuk mengejar impian Amerika,
Collins adalah impian Amerika,
sampai ke ayah Ellie.
William LOve Collins XII.
Hanya orang Italia
yang Aku kenal
dengan angka romawi di
belakang nama mereka...
... adalah paus,
dan Rocky Balboa.
Ayahnya adalah ketua dan CEO
dari Collins Hotel
Group yang mewah,
yang canggung,
karena kebetulan Aku mengelola
hotel butik baru yang keren,
yang mencuri banyak
bisnisnya di Chicago.
Intinya?
Bayi perempuannya
berkencan dengan musuh.
Tetapi Bill bahkan bukan
orang tua yang menakutkan.
Kehormatan itu
milik ibunya Ellie,
yang nama lahir aslinya
adalah Tigger MacArthur.
Anna, Sayang, Kamu tidak
tahu apa-apa tentang aku.
Dan kucing ini punya cakar.
Sebagai lulusan Ivy
League yang menjadi senator
untuk negara bagian Maryland,
dia butuh waktu lama
untuk membungkus pikirannya di
sekitar pacar putri keSayangannya
beberapa manajer
hotel kelas pekerja.
Bagaimana Aku bisa
menjadi anti-imigran
ketika putri Aku berkencan
dengan salah satunya?
Tapi undangan ini berarti
Aku akhirnya menerobos.
Liburan akhir pekan adalah
kesempatanku untuk memikat
Putri dari Keluarga ini.
Dan jika semuanya
berjalan dengan baik,
Aku bisa meminta tangan
putri mereka dalam pernikahan.
Jadi, Aku memiliki gadis
yang ingin ku nikahi,
tempat yang tepat
untuk melamarnya,
dan sekarang, Aku hanya
membutuhkan cincinnya,
yang seharusnya mudah didapat.
Oh ayolah. Apa maksudmu kau
tidak akan memberiku cincin itu?
Nenek meninggalkannya untuk Aku
gunakan ketika Aku siap untuk menikah.
Uh, nenekmu
menitipkannya padaku untuk
memastikan kau tidak
memberikannya begitu saja
ke seorang Pelacur, itulah
yang dilakukan nenekmu.
Bisakah Kamu keluar dari taman
agar kita bisa membicarakan ini?
Mereka kembali. Mereka di
belakang sana mengotak-atik Labu-ku.
Lupakan labunya.
Ayah, cincinnya, - bisakah aku memilikinya?
- Lihat itu.
Kamu tahu, Aku tidak
tahu tentang gadis ini,
Aku harus memberitahumu.
Aku tidak yakin tentang dia.
Dia meletakkan kakinya
di atas meja kopiku,
Aku tidak tahu...
Kamu angkat kaki
di - meja kopi Kamu .
- Ya, meja kopiku,
kakiku.
Menurutmu apa ini?
- Gigitan apa? Seekor rakun?
- Semut? Apakah itu semut?
Seekor semut. Kamu
bercanda denganku.
Mari kita lihat. Oke, ini dia.
Lihat mereka. Itu adalah possum.
Posum. Mereka mati.
- Mati, pergi.
- Oh tidak. Ayo,
dengan benda itu lagi...
Hilang dari bumi ini.
- Kematian instan.
- Pasang saja jebakan.
Ya, aku akan membuat jebakan.
Aku akan mengambil
antibeku, anakku...
Ketika Aku masih kecil,
Aku pikir semua yang ayah
Aku lakukan adalah normal.
Jika beberapa buncis hilang,
Aku akan bangun di halaman
yang penuh dengan tupai beracun,
burung, tupai,
pada dasarnya apapun
yang pernah membantu
Cinderella berpakaian,
dibunuh di halaman
belakang kami.
Ayo, Ayah. Bisakah Kamu mengakui
bahwa Ellie bukanlah puttana?
Aku mencintainya,
Kamu mencintainya.
Beri aku cincin itu
agar aku bisa melamar.
Kamu benar-benar
serius tentang hal ini?
Ya, Ayah, dialah orangnya.
- Dia satu satunya?
- Ya.
Oke, Nak, kau tahu apa
yang akan kulakukan?
- Aku akan memberikan - Kamu cincin.
- Terima kasih.
Tapi pertama-tama aku
harus bertemu keluarganya.
- Apa? Mengapa?
- Mengapa?
- Itulah mengapa.
- Apa artinya itu?
Kamu tidak menghormati
para Pendahulu.
Maksudku, apa yang
Kamu bicarakan?
Kamu tidak memakan
buahnya sampai
Kamu memastikan
pohon itu tidak sakit.
Dan sesuai tradisi, Aku perlu
menatap mata ibu dan ayah.
Aku perlu menatap mata mereka
untuk memastikan
tidak ada pembusukan.
- Karena bisa saja terjadi pembusukan.
- Bukan berarti ada. - Apa?
- Tapi mungkin ada.
- Tidak ada kebusukan dalam keluarga ini, Ayah.
- Kau tak pernah tahu.
- Mereka berkelas.
- Ayolah, mereka orang berkelas.
Oh ya.
Semakin mewah, semakin kotor.
Kamu tidak pernah tahu
apa yang sedang terjadi.
Plus, mereka tidak
tinggal di dekat sini.
Jadi izinkan Aku menempatkan
Kamu di FaceTime, sehingga
Ayah dapat mengujinya
melalui telepon.
Hei, Aku tidak melakukan
FaceTime. Ini adalah momen penting.
FaceTime, Zoom?
Apakah Kamu gila?
- Kamu tidak harus marah.
- Tidak, pasti faccia con faccia.
Ayah, aku ingin
melakukannya akhir pekan
depan di rumah keluarga
mereka di pedesaan.
Tunggu tunggu. Tunggu, tunggu.
Ini adalah musim panas
pertama sejak kami harus
mengucapkan selamat tinggal
kepada ibumu yang malang,
dan kau akan meninggalkanku
sendirian pada tanggal 4 Juli?
Ya, hanya saja, Kamu
tahu, keluarganya
mengundang Aku ke
rumah musim panas mereka.
Oh, rumah musim panas mereka?
Oh, kebanyakan orang
punya satu rumah, tapi mereka
mendapatkannya untuk musim
yang berbeda. Oh itu bagus.
Ayo, Ayah. Jadi mereka mendapat
lebih banyak uang daripada
kita, siapa yang tidak? ditambah
lagi, itu hanya untuk satu akhir pekan.
Oh, suatu akhir pekan,
katanya. Satu akhir pekan.
Lima puluh tahun yang
lalu, Aku datang ke negara
ini untuk memberi Kamu
kehidupan yang lebih baik.
Lima puluh tahun yang lalu,
Aku melewatkan setiap akhir
pekan di Sisilia untuk Kamu .
Aku bergabung dengan Angkatan
Darat AS untuk melindungi
kebebasan Kamu . Dan terima
kasih apa yang Aku dapatkan?
Kamu pergi merayakan 4 Juli
dengan beberapa keluarga lain,
meninggalkan Aku untuk membakar
kembang api dan
makan hot dog sendirian!
Sendiri! Terima kasih.
Ini luar biasa.
Tunggu, apa maksudmu
Kamu tidak datang?
Aku tidak bisa
meninggalkan ayahku.
Tanggal 4 Juli adalah
hari libur favorit mereka.
Karena latar
belakang militernya?
Tidak, ini satu-satunya hari libur
Kamu tidak perlu membeli hadiah.
Maafkan aku, Ellie.
Kami hanya akan
melakukannya lain kali.
Kenapa kita tidak
membawanya saja?
Apa yang telah terjadi?
Maksudku, jika
dia... menyukai yang
ke-4, dia akan
mengamuk di tempat kita.
Ada berbagai macam kegiatan
keluarga yang menyenangkan.
Ada kembang api.
Bahkan ada clambake
besar dengan
berton-ton ikan segar.
Dia suka memotong tulang ikan.
Agak sempurna.
Ayahku melihat dari dekat
di kehidupan baruku,
sementara Aku mencoba
untuk menutup kesepakatan
dengan orang tua Ellie?
Ide yang luar biasa!
Nah, Aku tidak berpikir begitu.
Aku mungkin harus
tinggal di sini bersamanya.
Huuu!
Ayolah.
Apakah Kamu tidak ingin
keluarga kita akhirnya bertemu?
Ya, tentu saja.
Kenapa suaramu naik seperti itu?
Apa yang sedang terjadi?
Apakah Kamu ...
Apakah Kamu gugup
untuk membawanya?
Ner... Tidak.
Tidak. Apa? Tidak tidak.
Baiklah, baiklah.
Jangan bawa dia.
Jangan datang.
Jangan bersenang-senang.
Itu baik-baik saja.
Baiklah, mungkin
aku sedikit takut
untuk membawa Ayahku
ke lingkungan country club,
di mana dia melihat Aku
bermain olahraga raket,
berkeliling dengan
kereta golf, dan tidur siang.
Tapi aku juga tahu bajingan keras
kepala itu tidak akan melakukannya
beri aku cincin tanpa
pertemuan tatap muka.
Bagus. Kamu menang.
Aku akan bertanya padanya.
Hei, jangan terlalu
bersemangat, oke?
Orang ini tumbuh dalam tradisi. Aku
ragu dia bahkan akan mengatakan ya.
Sial, ya. Aku datang.
Tidak, tunggu, tunggu,
tunggu. Dengan serius?
Tentu saja, Aku datang. Apa yang
akan kita lakukan sebagai gantinya?
Habiskan sepanjang akhir pekan
sendirian, hanya
kita berdua di rumah,
membakar kembang api dan
memakan hotdog? Ya, Aku datang.
Itu adalah contoh yang sama
yang Kamu gunakan untuk
membuat Aku merasa
bersalah karena tidak pergi.
Nah, apa yang bisa Aku katakan.
Aku punya cara dengan kata-kata.
Kamu kenal Aku.
Baiklah, dengarkan.
Jika kita akan
melakukan ini, Ayah,
kau harus bersikap baik.
Apa... Apa maksudmu,
perilaku terbaikku?
Keluarganya tegang, mereka
konservatif, mereka
tidak terbiasa...
Tahan, tahan, tahan.
Jadi, Kamu , sang
putra, memberi tahu
Aku, sang ayah,
bagaimana harus bersikap?
Kamu mendengar ini?
Ingat saja tujuan utamanya
adalah agar Kamu bertemu keluarga,
jadi aku bisa mendapatkan
cincin itu dan melamar Ellie.
Bukan untuk Kamu memeriksa
harga meja kopi antik mereka.
Ayo, sudah! Maksudku, seberapa
mewah meja kopi bodoh itu?
Maksudku, serius, berapa
banyak yang kita bicarakan?
Aku tidak tahu, Ayah.
- Aku bercanda.
- Mannaggia . Dimana selera humormu?
- Astaga. Ayo.
- Yang Aku minta hanyalah
menyetujuinya dengan...
Apa, semua...
Ini... Apa ini?
Lihatlah dia. Lihatlah dia.
Dial down dengan
semua ini dan itu.
Kau tahu apa yang
dia khawatirkan?
Dia khawatir ayah imigrannya
akan membuatnya terlihat
seperti semacam goombah.
Izinkan Aku memberi
tahu Kamu sesuatu.
Kamu tidak ingat ini
karena Aku ayahmu
tetapi banyak orang
menganggap Aku menawan,
cukup menawan, itu benar. Benar.
Benar, nona? Ya.
Dan orang-orang kaya ini?
Mereka punya kata untuk Aku...
Aku ingat, itu keras,
itu menjengkelkan,
itu terlalu cologne.
Tidak tidak. "Menyegarkan."
"Dia menyegarkan."
"Dia sangat asli."
Aku telah mendengar itu semua...
Sepanjang waktu Aku mendengar itu.
Dan aku berjanji, orang
tua Ellie akan mencintaiku.
Aku tidak tahu tentang Kamu ,
tetapi mereka akan mencintai Aku.
- Mm-hmm.
- Ladies, lebih baik Kamu dapatkan
tugas Kamu selesai
pada hari Kamis
karena laki-laki Maniscalco,
mereka akan berlibur.
Dia khawatir.
Anak ini khawatir. Aku tidak.
Apa sih yang Kamu lakukan?
- Kamu tidak bisa merokok di sini.
- Apa? Aku di luar.
Di sebelah pesawat!
Oh maaf! Tidak apa-apa.
Mannaggia. Bahkan
tidak bisa merokok cerutu.
Aku mendapat kabar baik.
Aku membelikan kami sebuah sedan
mewah dengan harga mobil kompak.
Itu bagus, tapi membuat
Aku bertanya-tanya
berapa harga compact
yang bisa Kamu dapatkan.
Lalu Aku mengambil harga yang
kompak dan
mendapatkannya di rumah!
- Hai!
- Hai! Bagus!
- Sayang, tasnya.
- Ya. Berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk sampai ke sana?
Um, seperti, tiga jam.
Hei, kalian mencari tumpangan?
Ya Tuhan.
Beruntung!
Oh tidak.
Siapa itu, mantan pacar?
Lebih buruk. Saudara laki-laki.
Hai!
Sementara aku membuat
kemajuan dengan orang tua Ellie,
Aku belum membuat
apa pun dengan kakaknya.
Namanya William
Love Collins XIII.
Jadi, semua orang
menyebut orang ini "Lucky."
Dan itu persis
apa dia. Chug, chug, chug,
Wah!
Ya Tuhan!
Setelah lulus dari Princeton,
kembali ketika Kamu bisa
menyuap perguruan tinggi,
Lucky berada di tempat yang tepat
untuk mengambil alih Grup Hotel
saat bekerja sebagai
"Penghubung Klien".
Tuan-tuan! Siapa yang siap berburu
beberapa spesies yang terancam punah?
Aku hanya bercanda .
Kecuali kalian sedang kecewa,
Aku bisa memikirkan sesuatu.
Ini berarti berkeliling dunia,
menghibur klien kaya
dengan semua hobi anak kaya
dia punya waktu untuk
menguasai. Whoo!
Kita berbicara ski...
Wah! Seluncur salju menyebalkan!
... ber-Yacht ria.
...semua olahraga country club.
Wah! Sepertinya aku
harus mengganti sepatuku,
karena Aku di lantai dansa. Apa!
Tapi Aku akan mengatakan
keterampilan terbaiknya secara keseluruhan
adalah seorang bajingan.
Itu dia.
Aku melihat Kamu masih
membenturkan bellboy.
owh ! TIDAK! Hai!
Aku hanya bercanda , Sea Bass.
Hei, bagaimana
kabarmu ? Yah begitulah.
Kamu harus menjadi
saudara Sebastian.
Hai. Tidak, aku ayahnya.
Salvo. Apa kabarmu?
Mustahil! Dengan serius?
Itu gila. Aku tidak
bisa mengatakan
usia seseorang di atas 40 tahun.
Bagaimanapun. Oh, biarkan aku
memberi kalian
beberapa sams gratis.
Aku seorang investor malaikat
dalam krim kulit anti
penuaan baru untuk pria ini
dan Aku obvi klien.
Orang ini.
Siap untuk berangkat ?
Ayo pergi!
Oh, waktu helikopter!
El... El, menurutku ini
bukan ide yang bagus.
Ya, kami mendapat
mobil gratis, Kamu tahu.
Teman-teman, ayolah!
Percayalah, helikopter
membutuhkan waktu
20 menit, dan pemandangan
yang menakjubkan.
Apakah kau setuju dengan Aku?
Ayo! Ayo bersenang-senang!
Lucky, Kamu
diizinkan lepas Landas.
Dimengerti, Roger.
Nama pria itu adalah
Roger. Kami jalan bersama.
dia punya istri super hot.
Hei, jika kalian
melihat ke kiri, kalian
akan melihat Sungai
Roanoke yang indah.
Sayang, lihat.
Salvo, itu bagus, kan?
Ya. Ya, ya, itu bagus.
Mengingatkan Aku pada 'Nam.
- Hah?
- Ya, Aku baik-baik saja. Ini baik.
- Oke. Oke.
- Aku baik-baik saja.
- Oh ya.
- Maaf. Maaf.
ku atasi...ku atasi.
Punya pasangan
terlalu banyak G dan Ts.
- Dia bercanda .
- Dia bercanda . Ya, ya.
- Udara tidak bekerja.
Tidak, itu benar.
Berhasil, berhasil.
Tidak apa-apa.
Hanya beberapa menit.
Ini hanya - sedikit hangat, Ayah.
- Nak, itu...
Aku pikir kita punya
masalah di sini.
- Apa?
- Kami punya masalah di sini.
Ya Tuhan! sayang!
- Ya, aku tidak bisa bernapas.
- Tunggu, tunggu, tunggu.
makan sedikit lemon.
Ini akan membantu dengan mual.
Aku tidak melakukan lemon utuh.
Aku akan memotongnya. Aku
akan memotongnya. Jangan khawatir.
Hai.
Aku akan memotongnya
menjadi beberapa bagian. Tunggu.
Aku mendapat pisau.
Dia punya pisau. Ya Tuhan.
- Dia punya pisau.
- Aku memotong lemon.
Oke, ini. Ambil. Ambil.
Sayang, hisaplah.
Sedot itu. Hisap
lemon itu. Mengisap.
Sedot saja! Hisap, hisap, hisap!
Kedengarannya seperti -
Sabtu malam Aku. Mengisap!
Bung. Jangan muntah di sini.
Dia tidak akan
muntah di dalam Heli.
Tarik napas saja melalui hidung,
- keluar melalui
mulut. Mengisap itu.
- Ini membuatnya lebih buruk.
- Sedot!
Buai bola. Mengisap itu!
Kamu hanya payah! Sedot saja.
- Sedot lemonnya!
Tenang saja, Nak.
Aku pikir kita harus
berbalik. Dia ketakutan.
Ini seperti 19 menit lagi.
Kamu tidak bisa bertahan
selama 19... Bau sekali!
Mari kita turunkan. Ayo
bawa... Buka jendelanya!
Aku akan mati!
Letakkan AC - di bawah sana.
- Turunkan.
- Bagaimana Kamu
begitu tenang? Roger,
- Kita akan kembali.
- Aku sekarat! turun sekarang !
turun sekarang! Ah!
Aku tahu seharusnya aku
memaksanya bergabung dengan tentara.
Ya ya ya. Tertawalah.
Tertawalah, teman-teman.
Aku senang Aku berada di darat.
Oke, Tuan-tuan. Selamat
datang di White Oak.
- Wow!
- kan ?
Ah, nak.
Um, oke, jadi, itu
lapangan golf, lalu
lapangan tenis ada
di belakang sana.
Oh, Sayang, lihat. Disana?
benteng masa kecilku.
Oh. Kami ke sana.
setiap kali perlu untuk
menjauh dari keluargaku.
Jadi, pada dasarnya,
sepanjang waktu.
Ya, Aku berharap punya.
Oh lihat!
Ya Tuhan! Itu Sersan
Feathers dan keluarganya!
Apa ini?
- Ya Tuhan!
Apa yang sedang Kamu lakukan?
Ada apa, teman-teman? Apa
yang Kamu ... Apakah ini aman?
Ya, tidak, dia gila.
Apa itu? Apa yang sedang
Kamu lakukan? Hati-hati.
Kembali ke mobil!
Mereka akan
memakanmu hidup-hidup!
- Ya Tuhan!
- Bukankah mereka yang terbaik?
Ya ya ya.
Mereka sangat cantik!
Jadi, berapa harga merak?
Jangan jawab itu, El.
Aku tidak tahu mereka
punya burung merak di Virginia.
Oh, baiklah, kakek-ku
membawa dua ekor, tahun lalu
lalu, tetapi mereka tidak
menyukai kandangnya,
jadi dia memutuskan untuk
membiarkan mereka bebas berkeliaran.
Dan sekarang, mereka baru saja
menjadi maskot resmi klub kami.
Yah, mereka bernasib
buruk di tempat asalku.
Mereka hanya sekelompok
pamer, jika Kamu
bertanya kepada Aku.
Aku tidak suka mereka.
Mereka beruntung
dilahirkan seperti itu.
Mereka bisa saja terlahir
seperti ayam, atau merpati.
Maksud Aku, ia hanya
memiliki bulu yang indah,
jadi tiba-tiba ia mendapat
lebih banyak rasa hormat.
Oke, teman-teman.
Kita di sini. Selamat
Datang di rumah kami.
Lihat ini! Apakah
Kamu bercanda ?
Berapa harga rumah seperti ini?
Cukup dengan Harga yang Tepat!
Dia adalah Bob Barker
dari kursi belakang.
Oh, monyet kecilku! Hai! Hai!
Hai.
Oh, gadisku. Oh!
- Oh, sungguh cantik!
- Ellie-Bellie!
Kau tahu, melihat kembali ini,
Ayahku harus kewalahan.
Keluarga sedikit tampan, ya?
Itu namanya cinta dan
kasih Sayang, Ayah.
Berbeda denganmu,
saat bertemu denganku di
ruang bersalin dan
memilih menjabat tanganku.
Apa lagi yang harus Aku
lakukan? Kita baru saja bertemu.
Hah?
Teman-teman, ayolah.
Aku ingin Kamu bertemu
Ayah Sebastian.
- Hei, Sebastian.
- Hai.
Senang bertemu Kamu .
- Kesenangan. Selamat datang.
- Senang berkenalan dengan Kamu .
Sebastian, senang
bertemu denganmu.
Dan Kamu harus menjadi
Salvo yang menawan.
Senang akhirnya bisa bertemu
langsung denganmu, Tigger.
Baru minggu lalu Aku
melihat sorotan Kamu di TV.
Oh, CNN atau Fox?
Tidak, tidak, yang
berambut pirang.
Rambutmu, kalau boleh
kubilang, seperti balok marmer.
Aku ingin menenggelamkan
alat Aku ke dalamnya.
Ayah, Ayah, Ayah, apa
yang Kamu lakukan?
Maaf, maksudku, itu...
Kamu akan memukulnya.
Nah, Salvo, kami dengar Kamu
adalah seorang penata gaya.
Sekarang, beri tahu
Aku ini, apakah menurut
Kamu Aku terlalu tua
untuk melakukannya
satu set tips buram?
"Tips beku?"
Bagus, Pak! Emas padat!
Baiklah, Aku akan
menekan tautannya.
Selamat bersenang-senang!
Hasta luego!
Jadi, uh, kenapa
Kamu tidak masuk ke
dalam, dan kami akan
memberimu tur akbar.
Jangan khawatir tentang tas.
Wendell akan mengurus mereka.
Mama...
Itu anjing yang cukup besar
yang Kamu dapatkan di sana.
Oh, itu Duke.
Kami tidak terlalu kasar dengannya,
karena kami takut dia akan membunuh kami.
Dia sangat besar!
Ayah! Ini adalah rumah kami.
Wow! Ya.
Ini tidak bisa dipercaya.
Itu sangat besar.
Oh, ini putra bungsu kami, Doug.
Dia sedang berlatih... Hai!
... Mangkuk suaranya.
Oh, ya... Mangkuk
suara? Apa itu?
Oh, well, sekarang,
mangkuk suara...
Ini, sebenarnya, itu
adalah instrumen.
Ini mengeluarkan getaran
yang menghilangkan
stres dan
meningkatkan relaksasi.
Dia... dia sedang belajar
menjadi penyembuh.
Eh, tapi kami sangat
bangga padanya.
Kau sangat berisik, Ayah.
- Oh maaf.
- Oh, maaf, maaf.
Biarkan aku... Maaf.
Tidak, aku akan menutup...
Mainkan, nak, mainkan.
Mainkan untuk
menenangkan binatang buas.
Nah, Kamu tidak
perlu menutupnya.
Wow! Rumah ini luar biasa!
Lihat ini! Ini bukan apa-apa.
Kamu harus melihat
tempat di Aspen.
Yah, itu hanya, kau tahu...
- Ya.
- Aku suka meja koktail ini.
Oh, Sebastian!
Mata yang bagus!
Tambang batu bara
komersial pertama di
negara ini terletak
tidak jauh dari sini,
dan bagian ini terbuat dari kayu
dari salah satu
mobil tambang asli.
Basah - dalam sejarah.
- Basah.
Bagus untukmu, menggunakan
kembali kayu tua seperti itu.
Ya.
- Orang ini selalu menggangguku
tentang memungut sampah dan
memasukkannya ke dalam rumah.
Sampah?
Sungguh gila, barang-barang
yang dibuang orang akhir-akhir ini.
Itu pasti mengalahkan membayar
untuk itu, maksud Aku, kan?
- Jadi, aku... aku ambil.
- Benar.
Ya. Ya. Itu adalah
- benar sekali.
- Ya.
Um, sebenarnya, kami memang
membayar untuk yang ini.
Tebusan seorang raja,
jika harus kukatakan,
tapi setidaknya
itu terlalu reyot
untuk menaruh minuman.
Ayah, itu yang terburuk.
Tidak, tidak, kami
hanya, kami menginginkan
sesuatu yang cocok
dengan seni di ruangan itu.
Oh, bagus untukmu, menggantung
karya seni
anak-anakmu seperti itu.
Tidak, ini adalah
Nenek Musa asli.
Dapatkah Kamu mempercayainya?
Aku... aku minta maaf.
Kami menemukan mereka... Maaf.
- Apa?
- Aku minta maaf. Maksudku, aku...
Aku tidak bermaksud
menghina nenekmu.
tidak hormat. Aku tidak tahu.
Maksudku, ada apa dengannya?
Apakah dia sedikit...
Ya Tuhan.
Hei, siapa yang lapar
untuk makan siang?
Aku. aku, aku, aku!
Kita semua bisa
pergi ke The Shack.
Oh, Salvo, - Kamu akan menyukai The Shack!
- Ide yang bagus!
Itu Aku.
Wow, klub ini
sangat besar, Bill.
Cara Kamu menggambarkannya,
Aku mengharapkan tempat
di mana mereka menyajikan
keju panggang dari
jendela kecil, Kamu tahu.
Ya, Aku kira mereka telah
memperbaikinya selama bertahun-tahun.
Tapi bagi kami
itu akan selalu...
Gubuk.
Tempat ini dibangun
oleh para budak.
Douglass.
Apa, Aku tidak diizinkan untuk
mengatakan yang sebenarnya sekarang?
Bagaimana kita bisa
menghadapi masalah
kita jika kita tidak
membicarakannya, Ayah?
Tidak, itu benar. Itu benar.
The... Beberapa sejarah
di sini hanya... itu brutal.
- Mm.
- Ini tidak terpikirkan.
Itu tidak ada di menu,
tetapi Kamu dapat
memesan sandwich
klub dengan lobster.
Kamu tahu, Aku bahkan
tidak bisa membawa
pacar Aku ke sini
karena Aku malu.
Dia orang Afrika.
Dia adalah orang yang
mengirimi Kamu email dari Africa
dan kepada siapa Kamu
mengirim uangnya kembali.
Kami belum mengkonfirmasi
apakah dia perempuan atau teman.
Jauhkan Aku dari energi negatif.
Halo semuanya. Selamat
datang di White Oak.
Apa yang bisa - Aku mendapatkan kalian?
- Oh, tidak ada roti.
Um, apakah Kamu punya
kerupuk itu? Yang kumuh?
- Tentu saja.
- Gloria, apakah Kamu punya kombucha?
- Aku bisa memeriksa.
- Apakah ada yang ingin terlibat dalam hal ini?
Sejak Aku memiliki kombucha,
BM Aku telah -... benar-benar
teratur. Oh. Baiklah.
- Aku tidak memiliki masalah.
- Baiklah. Ingat, Douglass,
kita tidak membicarakan - BM kita di meja.
- TIDAK.
Sebelum Aku minum kombucha,
kotoran Aku tampak seperti
sobekan, sobekan kertas kecil
dan kemudian setelah
Aku mulai minum, mereka
menjadi batang kayu
yang panjang dan lunak.
Baiklah. Terima kasih untuk itu.
Um, apakah Kamu tahu apa
yang Kamu inginkan, Sebastian?
Hanya sebuah...
salad Cobb. Pilihan bagus.
Siapa Kamu , salah satu
saudari mahasiswiku?
Cuman itu yang akan Kamu mau ?
Kamu akan melewatkan pembukanya?
Ya, uh, Aku hanya tetap
dengan bagian tengah menu.
Baiklah, sesuaikan dirimu.
Salvo, apa yang
akan Kamu pesan ?
Gloria, Aku ingin...
BLT dengan onion ring.
Tapi, berapa harga hidangan itu?
Oh, tidak, kami tidak...
Salvo, ini mungkin
terdengar sangat konyol
tapi kami tidak suka
memberi harga pada barang,
karena itu hanya pengingat
uang yang mengganggu. Benar?
Oh!
Jadi, semuanya gratis, maksudmu?
Tidak. Tidak, ini tidak gratis.
Aku berharap begitu.
Tidak ada yang gratis.
Jadi, apa yang mereka lakukan?
Maksudku, mereka membuat harga, atau...
Oh, Ayah, ini... kau tahu...
Nak, Aku berbicara
dengan Bill, di sini.
Apakah Kamu Bil? Halo, Bil.
Itu baik-baik saja.
Semuanya memiliki - harga yang ditetapkan.
- Mm.
Dan kemudian mereka
menghitungnya di akhir minggu,
menaruhnya di
tagihanku, dan selesai.
Mengerti. OK Aku mengerti.
Nah, Gloria, Aku ingin
mengobrol dengan
seseorang yang
mengetahui harganya.
Salva, tolong.
Silakan. Ini akan menjadi kesenangan
kita untuk memperlakukan Kamu .
Aku akan menyukainya
dan terima kasih, Tigger.
Tapi Aku pikir Kamu melakukan
cara, cara, terlalu banyak, sudah.
Kamu menempatkan kami di
rumah Kamu , itu sudah cukup.
Kami ingin setidaknya, Kamu
tahu, membayar makanannya.
- Ini bukan masalah besar.
- Aku tahu itu bukan masalah besar.
Jangan membuat masalah besar
dari itu. Semuanya baik baik saja.
Jangan terlalu
dipikirkan. Tidak apa-apa.
Jadi, Gloria, tolong bantu Aku,
cari tahu berapa
banyak untuk BLT.
Apa yang Kamu dapatkan
lagi? Hanya salad Cobb.
- Salad Cobb. Tolong.Tolong,
Tidak, kami akan mengurusnya.
Biarkan kami traktir.
Ini akan jauh lebih mudah...
Biarkan saja mereka yang membayar.
... jika Kamu hanya membiarkan mereka
membayar. Aku tidak bisa membiarkanmu.
-... Diurus itu.
- Ayah, biarkan mereka membayar.
- Tolong biarkan mereka yang bayar.
- Biarkan kami yang bayar.
- Aku tidak bisa membiarkan Kamu membayar.
- Ini sangat mudah.
Aku tidak tahu apa yang
membuat Kamu begitu kesal.
Maksudku, aku
orang yang bekerja.
Aku suka membayar
dengan cara Aku sendiri.
Aku tidak ingin berutang
apa pun kepada siapa pun.
Aku kesal karena Kamu
seharusnya mengenal
keluarga Ellie.
Dan sebaliknya, Kamu
membuat keributan besar.
Terus? Siapa peduli?
Orang-orang ini aneh.
Ya, Kamu pikir begitu.
Mereka aneh. Apakah
Kamu bercanda ?
Mereka ingin istirahat
dari memikirkan uang.
Dari mana Aku berasal,
itu disebut sekarat.
Baiklah, itu...
Ini adalah kehidupan
yang berbeda.
Tapi Kamu tetap harus mencoba.
Mencoba...
Aku hanya tidak tahu, Sebastian,
aku harus memberitahumu.
Aku tidak tahu bagaimana
Kamu akan menyesuaikan diri.
Itu tidak normal.
Maksudku, ibumu dan aku,
kami tidak membesarkanmu
seperti ini, jadi...
Ya, Kamu membesarkan
Aku untuk menikah dengan
orang Italia yang
berteriak saat dia bahagia,
dan menumbuhkan rambut di tempat
yang bahkan Aku tidak tahu bisa tumbuh.
Terus? Itulah wanita sejati.
Ibumu adalah wanita sejati, yang
menaruh makanan
asli di atas meja,
bukan seseorang yang
menolak keranjang roti.
Baiklah, Ayah, bahkan
aku harus mengakuinya
- kerupuknya enak sekali.
- Ini seperti makan biji burung.
Ya. Aku tidak tahu
apakah akan memakannya
dengan tanganku atau
hanya berjalan-jalan dan...
Tepat sekali, dan Kamu
perhatikan bagaimana
mereka mencoba mengecilkan
betapa mewahnya itu?
Oh, ya." Maaf?
"Aku sedang melihat ini.
"Maaf. Aku punya mata.
Aku bisa melihat. Halo."
Mereka berjalan berkeliling
sambil berkata, "Oh, ya.
"Rumah itu 60.000 kaki persegi,
"dengan 13 kamar tidur,
"tapi kami menyukainya
karena nyaman."
Dan kemudian mereka melakukan
yang sebaliknya dengan furnitur.
Mereka membuatnya
terdengar lebih
penting daripada
yang sebenarnya.
Tidak bisa hanya
seperti kursi biasa.
Itu harus memiliki cerita
latar belakang yang utuh.
- Oh ya.
- Maksudku, apa...
"Ini adalah kursi yang
diduduki Thomas Jefferson
"ketika dia menKamu tangani
perjanjian Who-the-Hell-Cares?"
"Nah, toiletnya tempat
Abe Lincoln buang air.
"Ada sebuah plakat di sana."
"Oh, apakah mereka juga punya
tempat untuk topinya di sana?"
Maksud Aku, Aku tidak tahu
apakah Aku di rumah
atau di museum.
Jadi, beri tahu kami,
apa yang baru di Chicago?
Bagaimana seninya?
Yah, itu, um... Ya?
- Sangat bagus.
- Ya.
Semua karya Aku dari
pertunjukan terakhir Aku
terjual habis pada
pembukaan. Maksud Aku...
Yah, itu sesuatu...
Itu luar biasa!
-... untuk berkokok.
- Ya benar?
Jadi, sekarang Kamu
mendapatkan semua kontak
ini, Kamu mungkin dapat
bekerja dari mana saja.
- Bu, berhenti, tidak.
- Benar, Sayang? Benar?
Sebastian dan Aku
suka tinggal di Chicago.
Oh.
Tapi kami merindukan
kehadiran Kamu di D.C.
- Kami benar-benar melakukannya.
- Kami benar-benar melakukannya. - Kami lakukan.
Pipi ini tidak menyenangkan
untuk dicium di FaceTime.
Ya Tuhan. Aku juga ingin pipi.
Dimana pipiku? Dimana pipiku?
Permisi. Permisi.
Kalian tidak
seharusnya berbicara
- selama mandi suara.
- Ya Tuhan.
Oh tentu. Maaf. Maaf, Dougie.
Tidak. Tidak, ini...
Maaf, maaf, maaf.
Ini luar biasa.
Tolong terus mandikan
kami dengan suara.
- Ya.
- Lakukan, dengan... Ya.
Ayah, dengar. Kami di sini
karena Aku ingin menikahi Ellie.
Jadi, tidak masalah bagaimana
cara kerjanya dengan orang-orang ini.
Itu bekerja dengannya.
Jadi, ayolah. Besok,
tolong, bisakah
Kamu memberi
orang-orang ini kesempatan?
Mengerti. Mengerti. Tidak
masalah, tidak masalah.
Karena pada akhirnya,
nak, itu adalah hidupmu.
- Parfum malam?
- Ya.
Lihat ini. Seprai merah muda?
Apa?
Nah, kita berada
di rumah boneka.
Ibu, Ayah, Aku ingin sekali
tinggal lebih dekat,
Kamu tahu itu.
- Dan?
- tapi...
Sebastian memiliki ayahnya,
- dan pekerjaan yang bagus.
- Ya, berlaku
untuk keluarga Hilton.
- Keluarga Hilton.
- Pertunjukan yang bagus.
Apakah Kamu masih harus
memiliki herpes untuk bekerja di sana?
Intinya adalah...
Terima kasih untuk itu.
...bahwa dia
menyukainya, dan aku
tidak bisa memintanya
pergi begitu saja.
Tentu, tapi rumah
tempat kalian tinggal,
- sangat sempit.
- Kami lebih suka "sederhana."
Kamu tidak pergi berlibur.
Karena kami sedang kerja.
Dan semua cologne itu?
Mereka membuat helikopterku
berbau seperti Nordstrom.
Tuhan! Aku benci kalau
kalian mengeroyokku seperti ini.
Itu tidak adil! Dan
suka atau tidak,
Ibu, Ayah,
dan Lucky... Aduh!
Sebastian dan Aku sangat bahagia
bersama, dan kami
tinggal di Chicago.
Maafkan aku, Dougie.
Oke. Aku tidak bisa
membuka chakra seperti ini.
Aku akan pergi
menelepon pacar Aku.
- Oh tidak!
- tenang. akan baik-baik saja.
Ah, sial!
Bitcoin turun.
Apa ayah tidak melihat
kita? Berjalan melalui
komunitas yang terjaga
keamanannya sebagai tamu.
Bukan penjaga taman.
Ya. Yah, aku hanya berharap
tidak ada yang
dicuri akhir pekan ini,
karena orang-orang ini suka
menyalahkan para imigran.
Lihat lah ini. Lihat lah ini.
Apa yang dia lakukan?
Bawa pulang peralatan gym?
- Pagi!
- Halo.
Hari yang indah, bukan? Ya.
- Cantik.
- Ya. Ya.
Kamu pasti bercanda
. Apa masalahnya?
"Hari yang indah."
Beri aku istirahat.
Dia bahagia, Ayah.
Dia mungkin punya ayah yang
membiarkannya tidur lewat jam 5:45.
Maksud Aku, Aku tidak
bisa berhenti memikirkan
berapa banyak pekerjaan
yang Aku lewatkan.
Aku bisa melakukan empat
pewarna dan perm sekarang.
Dua tagihan listrik yang
bisa Aku bayar. Dua.
- Selamat pagi.
- Halo.
"Selamat pagi." Ayo.
Apa yang Kamu bicarakan? Dia
memakai jubah mandi. Aku tidak percaya ini.
Maksudku, bukankah
orang-orang ini punya pekerjaan?
Ini adalah liburan akhir pekan.
Plus, mereka mendapatkan
uang mereka di pasar saham.
Bukan toples mayones yang
terkubur di halaman belakang mereka.
Santai aja. Ayo, Ayah.
Ini hari yang indah!
Bolak-balik, bolak-balik.
Kamu memainkan game ini? Ayo.
Pakaiannya?
Para istri dengan culo mereka
nongkrong untuk
dilihat semua orang?
Dan saat mereka memukul
bola, sepertinya mereka
sedang mengalami orgasme.
Mereka sedang memukul bola.
Ayo. Satu-satunya alasan
Aku setuju untuk bermain
adalah agar Kamu dapat
menghabiskan waktu bersama Bill.
Jadi santai saja dan lakukan
apa yang harus kami lakukan.
Ya, Aku santai.
Lihat, aku memakai sendal.
Aku santai.
Kamu terlihat seperti orang
yang membunuh anjing John Wick.
Siapa itu? Aku bahkan
tidak tahu siapa itu.
Jadi Ellie memberi tahu Aku bahwa
Kamu adalah pemain yang tepat.
Ya, Aku udah latihan singkat.
Nah, bersiaplah
untuk membawanya.
Aku mencintai keluarga Aku di
mana pun, kecuali
di lapangan tenis.
Tepukan dada !
- Oh wow!
Oh, astaga, itu tidak nyaman.
Mari kita lakukan.
Ibu, Kamu siap?
Sudah waktunya
untuk tenis, Sayang!
Jadi, hei, Bill... Ya?
Jadi sudah berapa lama Kamu
berkecimpung dalam bisnis hotel?
Oh, ya, 50 tahun.
Waktu yang lama.
Seluruh hidup Aku. Ya.
Tapi kemudian itu...
Aku kira itu hal yang cukup
menarik untuk dilakukan.
Aku menyukainya. Aku menyukainya.
Aku dapat... Aku dapat hotel...
Aku punya... Aku punya
hotel dalam darahku.
Sama seperti Kamu memiliki
rambut dalam darah Kamu .
Benar? Maksud Aku...
Yo, Sea Bass. Harap Kamu
memakai sarung tangan ovenmu .
Karena inilah panasnya.
Oh.
Ya Tuhan! Maaf.
Apa-apaan itu, Sebastian?
Ellie bilang kau pemain.
Maaf. Tidak mudah.
Aku dikeluarkan dari
Harvard karena bermain
saksofon. Aku tahu, ini
adalah cerita yang panjang.
Tapi ayahku, dia
marah. Dia berkata,
"Itu dia. Kamu
membuatnya sendiri."
Dia memberi Aku
satu hotel. Satu.
- Wow.
- Ya.
Itu - mengesankan.
- begitulah...
Ayahku memberiku seekor keledai.
Besoknya mati.
Astaga!
Apa itu, Doug?
Ini adalah buku
mewarnai orang dewasa.
Hei, bung, Kamu
ingin istirahat untuk
minum air lagi atau
pelajaran tenis lagi?
Apa yang sedang terjadi?
- Apa?
- Kamu suka tenis,
dan sepertinya Kamu
bahkan tidak mencoba di sini.
Ayolah, ini hanya permainan.
okelah...
Baiklah. Setidaknya
sendalnya dilepas
bodoh ini - olahraga.
- Tidak, ini dingin.
- Biarkan saja. - Biarkan.
- Kamu pasti berkeringat...
Tidak, Aku kedinginan. aku
kedinginan.... lepas payudaramu!
Kamu tidak kedinginan.
Tunggu sebentar. Apakah Kamu
malu bermain karena
ayahmu menonton?
Dengar, dia bukan penggemar
berat olahraga seperti ini.
Dan Aku tidak
benar-benar ingin pergi
ke sana dan
menjelaskan kepadanya
bahwa Aku membayar seorang pria
untuk mengajari Aku cara bermain.
Nah, Kamu harus
tahu bahwa ibu Aku
juga bukan "penggemar
berat" kehilangan.
Ya.
Dengar, setidaknya dia
berhenti membentur dadaku.
Satu-satunya payudara yang ingin aku
rasakan di keluarga ini adalah milikmu.
Tidak jika Kamu kalah.
Sebastian, apakah Ellie
pernah memberitahumu
tentang pria yang dikencaninya,
selama semesternya di
luar negeri di Skotlandia?
Apakah itu Andy-frickin'-Murray?
Tidak pernah kalah pertandingan
dengan dia di tim Aku.
Aku ingin tahu apa
yang dia lakukan.
Hei, kau tahu apa? Aku akan bermain
dengan tangan Aku yang lemah.
Dengan begitu kalian
punya, seperti, kesempatan.
Apakah itu keren, Bu?
Sampai saat itu,
mimpi buruk Aku adalah
membiarkan ayahku
melihatku menikmati hidup ini.
Jadi, mirip dengan
servis tendangan
Aku belajar dari seorang pro
Swedia bernama Johannes,
ini akan menjadi intinya
tidak bisa kembali.
Ooh!
Oh tidak.
Kamu melihat ini?
arghh Aku tenang!
Serve!
Ini permainan cepat?
Tidak pada level ini.
Aku Aku.
Sebastian, dia permainan.
Kamu pasti sangat bangga.
Lucky! Apakah
Kamu baik-baik saja?
Tidak, Aku tidak baik-baik saja.
Maaf, Lucky.
Oh, tidak apa-apa, Sebastian.
Aku yakin itu kecelakaan.
Ya Tuhan.
Cepat! Tagihan!
ambilkan secangkir
air es untuk testisnya.
Di Sini. Apa?
Aku jauh di depanmu, Sayang.
- Tidak tidak tidak. TIDAK.
- Ini, ini es teh.
- Ini tidak akan sakit.
- Tenang, nak. Tenang.
- Nyaman dan dingin.
- Kita dinginkan
cucu masa depanku.
- Hentikan apa yang Kamu lakukan!
- Tidak tidak tidak.
- Tidak tidak tidak. Apakah Kamu menginginkanku
untuk memerasnya,
Sayang... Ambil ini. Pegang ini.
... hanya untuk merasakan
bagaimana itu? Percayalah kepadaku.
Jangan sentuh. Oh baiklah.
Kapan Kamu belajar
bermain tenis seperti itu?
Aku mengambil beberapa
pelajaran untuk Ellie, oke?
Ini bukan masalah besar.
Jadi berapa biayanya?
Untuk semua anak
imigran yang menonton,
Kamu tahu ketika Kamu
mendapatkan pertanyaan itu,
Kamu selalu memberi
mereka harga induk.
Eh, $40.
Empat puluh? Kamu memberi tahu
Aku bahwa Kamu membayar harganya
dari ledakan rambut panjang bagi
seseorang untuk
mengajarimu permainan?
Maksudku, apa yang
akan aku katakan?
Sekarang, bayangkan saja bagaimana
reaksinya jika aku memberitahunya
harga sebenarnya adalah 80.
Hal berikutnya yang Aku tahu, Kamu
akan menyajikan Aku kerupuk burung.
Nak, layani aku
kerupuk burung. Ayo.
Itu hobi, Ayah.
Banyak orang memilikinya, oke?
Berhenti bertingkah seolah aku
bergabung dengan aliran sesat.
Yah, itu adalah kultus.
Hanya alih-alih Kool-Aid,
mereka menyajikan sampanye.
Mmm.
Selamat datang,
semuanya, di S.S. Collins.
Eh, fakta yang menyenangkan. Aku
memenangkan kapal
ini, bermain backgammon
dengan Sir Richard Branson.
Jadi bagi kami, setiap
pelayaran adalah perawan.
- Bagus, Pak.
- Terima kasih.
Sekarang, Bill dan Aku telah
berbicara, dan
kami akan menunggu
sampai akhir pekan
untuk melakukan ini,
tapi, um, sekarang
kami terlalu bersemangat.
Baiklah. Uh, Sebastian, sebagai
pengusaha perhotelan
seumur hidup,
dan ayah dari gadis terhebat
di dunia... Aku mencintaimu.
... Aku harus mengatakan,
itu baru saja membunuh Aku...
terbunuh... Membunuh
kita. Membunuh kita. Ya.
Kami mati, mengira
Kamu sedang bekerja
untuk pesaing terbesar kami.
Jadi... Ayo.
Haruskah Aku? Ya.
- Sekarang?
- Silakan lakukan.
Oke. - Ayah, ada apa?
Atas nama grup Collins Hotel,
Aku ingin Kamu bergabung dengan
pihak kami dan
menjadi wajah baru
dari pengalaman
bintang lima yang mewah,
yaitu... drum roll,
Barrymore Hotel.
Lanjutkan. Ya.
Tidak bercanda .
Apa? Apakah Kamu serius?
Tidak bercanda . Sangat serius.
Ini adalah Properti milikmu .
Hotel paling bergengsi di D.C.
Ya, sebaiknya. Kami
baru saja menghabiskan
$240 juta mengembalikannya.
Uh, Ayah, kukira ayah
menyimpan pekerjaan itu untukku.
Kami secara teratur tes narkoba.
Oh. Baiklah kalau begitu.
Ibu, Ayah, ini
sangat murah hati.
Kami tidak akan
melakukan ini jika menurut
kami dia tidak sempurna
untuk pekerjaan itu.
Ayo, ayo ambil sampanye lagi.
- Mari lihat.
- Maksud Aku...
Mari kita lihat... Apa?
...apa yang kau...
Aku tidak percaya ini.
... akan menjadi
manajer baru dari.
Sekarang ini dibangun
pada tahun 1896.
Itu telah sepenuhnya dipulihkan,
sampai ke bantingan
dan gagang pintu.
Lihatlah. Tidak, mereka
semua... Semuanya.
Hei, eh, Doug, apa
yang Kamu lakukan?
Hanya membuat darah mengalir.
Wajahmu menjadi sedikit merah.
Yeah, aku... aku merasa pusing.
Ya Aku juga.
Oh, itu ruang rapat
Jackie Onassis.
Dia tidak pernah ada di sana,
tapi kami berharap dia ada.
Lukisan di lobi ini terlihat...
Ya, kami... Ada seni.
Oh, kami punya... Ya.
Lukisan ini di ruang dewan.
Ya, ada lukisan. Aku
mengenali matahari terbenam itu.
Tunggu sebentar. Apakah
Kamu membeli lukisan Ellie?
- Apakah dia tahu?
- Kami membeli beberapa
melalui desainer yang kita
kenal ini, itu bukan
masalah besar.
Kami mendukung impian anak kami.
Mari kita tutup ini.
Sedikit sampanye.
Oh bagus. aku
juga... aku juga mau
Permisi, Ayah.
Jadi, apa yang Kamu pikirkan?
Ya, Bill, itu tawaran
yang sangat murah hati,
tapi Sebastian jelas
harus memikirkannya.
Benar?
Ya. Tentu saja, Ayah. Ya.
Tentu saja. Ini akan menjadi
langkah besar bagi semua orang,
jadi tolong, luangkan waktumu.
- Bicaralah.
- Benar.
Dan beri tahu kami hari apa
untuk mengirim truk pindahan.
Ayah.
Oh, ini sangat
keren! Keren abis!
Hei, sebagai kemungkinan anggota
dari, um, perusahaan
keluarga kita,
bagaimana kalau kita merayakannya
dengan jet-boot kecil, ya?
Oh, kedengarannya
bagus, bung. aku ikut.
Apa itu jet-boot?
Wah! Wah!
Ini luar biasa, Lucky!
Baiklah! Lihat dirimu.
Sayang, Kamu melakukannya
dengan sangat baik!
Aku merasa seperti
sedang terbang! Wah!
- Fokus !
- Aku benar-benar tersenyum.
Senyum ini nyata.
Salvo, mau pinjam celana renang?
Kami memiliki bak mandi
air panas di lantai atas.
Aku baik-baik saja. Aku
mencoba untuk mengawasinya.
- Oh.
- Pastikan dia baik-baik saja.
Hai...
Aku hanya ingin berterima kasih
karena telah menjaga
Ellie di Chicago.
Kami merasa sangat
beruntung dia bertemu putramu.
Yah, dia adalah anak
yang baik. Terima kasih.
Aku adalah raja dunia!
Selalu mempermalukan
dirinya sendiri.
Aku tahu kalian dekat, jadi
jika mereka berakhir di D.C.,
Aku berjanji kita akan
merawatnya dengan baik.
Sejujurnya, aku tidak akan
terlalu berharap padamu.
Aku tidak bisa membayangkan Sebastian
pernah meninggalkan Chicago atau Aku.
Karena aku satu-satunya
keluarga yang dia punya.
Aku dulu mengatakan hal
yang sama tentang Ellie.
Hai ayah! Coba lihat!
Aku bisa menyelam!
Lihat itu. Dia sangat
atletis. Dia cukup baik.
Ayah!
Ya, dia mendapatkannya
dari sisiku.
Wah!
Whoo-hoo!
Lihat ini!
- Ya ampun!
- Ah, sial!
Sebastian, - celanamu!
- Ini adalah Versace.
Apakah Kamu menyukainya?
Tidak, bodoh! celananya melorot!
Lihat ke bawah! Ya Tuhan!
Hei, Bubba Gump!
Udang yang gede!
Aku tak bisa. Wah!
Oh!
Wah! Kamu baik, bung?
Ada apa dengan Kamu ?
Tarik celanamu!
Aku tidak bisa mencapainya.
Hei, apa yang harus kulakukan?
Nak, layarmu setengah tiang.
Oh, tidak, tidak, eh,
sepertinya tiangnya penuh.
Oh tidak!
Sebastian!
Tidak tidak. Oke,
jangan... Tidak!
- Tetap di bawah!
- Tidak tidak. TIDAK.
Tetap di bawah.
Tetap di bawah. TIDAK!
- Oke. Oke.
- Tuhan!
Baiklah, itu tidak pantas.
Aku akan terasa sakit. Tidak...
Sayang, ibuku bisa melihatnya.
Hei, Kakap Laut! Ucapkan
salam untuk TikTok.
Ayah, apa yang kau lakukan?
Sedang mengemas.
Aku akan kembali ke
Chicago besok pagi.
Apakah Kamu gila?
Kita tidak akan pergi.
Kamu bahkan belum
memberi Aku cincin itu.
Percayalah kepadaku.
Apa yang Aku
lihat hari ini, Kamu
tidak kembali dari.
Oh, berhenti bersikap dramatis.
Itu dari jauh.
Tidak ada yang melihat banyak.
Ya, itu sudah pasti.
Dengar, aku tahu aku
belum pernah melihatmu
telanjang sejak ruang
bersalin, tapi mungkinkah
pisellino Kamu bahkan
belum tumbuh sejak saat itu?
Apakah Kamu akan
menyingkirkan kopernya?
Tidak, aku akan
membawamu pulang,
menjodohkanmu dengan
beberapa gadis Italia,
membantu Kamu memulai dari awal.
Dan aku bahkan punya gaya
rambut baru yang bagus untukmu.
Ayah, aku jatuh cinta dengan
Ellie. Itu tidak akan berubah jika
Aku secara tidak sengaja
menunjukkan bola Aku ke seluruh dunia.
Oh, itukah yang kau
rencanakan untuk besok?
Nak, Kamu harus berhenti
berpura-pura bahwa Kamu
cocok dengan orang-orang
ini, karena Kamu tidak.
Aku tidak berpura-pura.
Apakah Kamu serius?
Maksudku, setiap kali kau bersama
keluarga ini, kau
mempermalukan dirimu sendiri.
Karena Kamu membesarkan Aku
untuk takut mencoba
sesuatu yang baru.
Maksudku, Tuhan. Ayah, dengar,
Sejujurnya aku... Aku gugup
untuk membawamu ke sini.
Karena Aku tahu Kamu
hanya akan duduk di
sini, dan menilai
dengan baju hitam Kamu ,
dompet ritsleting Kamu ,
wajah menyebalkanmu.
Hei, aku tidak punya
wajah menyebalkan.
Kami terlihat seperti
gargoyle Italia.
Kamu terlihat seperti kamu akan
membunuh seluruh lingkungan.
Kamu tahu apa masalahmu ?
Kamu sangat negatif, Kamu tidak bisa
membiarkan dirimu menikmati apapun
jadi Kamu pikir
aku juga tidak bisa.
Ayah, Ellie adalah masa depanku.
Dan Aku akan tetap berpikiran
terbuka tentang segalanya.
Wah, wah. Apa
maksudmu, semuanya?
- Bahkan tawaran pekerjaan?
- Mungkin.
Itu cukup bagus.
Sulit dipercaya.
Pertama, ibumu diambil dariku.
Sekarang Kamu ingin pergi.
Aku tidak akan
meninggalkanmu, Ayah.
Ellie adalah hal terbaik
yang pernah terjadi padaku.
Dan ketika Aku menikah,
bukan jika, keluarganya
akan menjadi bagian
besar dari paket itu.
Sekarang, Aku ingin Kamu
menjadi bagian dari hidupku.
Tapi jika itu akan terjadi, kau
harus memberiku sedikit usaha.
Aku ingin melihat Salvo di
salon yang disukai semua orang.
Dan jika tidak, aku tidak punya
pilihan selain meninggalkanmu.
Aku tidak tahu. Bagaimana Kamu bisa mengatakan
itu? Bagaimana Kamu bisa mengatakan itu?
Bagaimana Kamu bisa
mengatakan itu pada ayahmu ?
Kamu tidak
menghormati keluargamu .
Aku mendapat cukup rasa hormat untuk mengetahui
bahwa kami bisa pergi tidur dengan marah
tapi tidak bau. Ayo.
Sekarang, ayo
lakukan night spritz.
Aku merindukanmu, dan aku berharap
kau ada di sini karena banyak alasan.
Begitu banyak alasan, hanya...
Pertama, katakan saja
padaku, apakah aku bajingan?
Apakah kita benar-benar melakukan
hal yang benar untuk putra kita?
Beri aku semacam
tanda , sesuatu.
tolong?
Beri tahu bagaimana menurutmu.
aku... aku...
Beri aku tanda, Sayang.
Aku mencintaimu.
Hai, Doug.
- Halo.
- Apa yang sedang Kamu lakukan?
Aku baru saja
menyenandungkan burung merak.
Oh.
Apakah Kamu cukup terbuka untuk
melakukan sesi
penyembuhan dengan Aku?
Sesi penyembuhan?
Ini akan sangat
bermanfaat bagi Kamu .
Nah, itu tawaran
yang bagus, tapi
Aku tidak tahu apakah Aku tahu
apa yang sedang Kamu bicarakan.
Baiklah, mulailah
dengan menutup matamu,
dan kemudian, sungguh, fokus
saja pada pernapasanmu .
Di hidungmu.
Keluar dari hidungmu.
Dan jika Kamu
bisa, cobalah untuk
benar-benar terhubung
ke Salvo kecil itu,
yang takut ketika
Kamu masih muda.
Aku bahkan tidak
tahu di mana dia lagi.
Itu sudah lama sekali.
Kamu tahu, Aku di kehidupan
lain... Aku di kehidupan lain.
Biarkan Aku membantu
Kamu menemukannya, oke?
Tetaplah dengan nafasmu.
- Sembuhkan, Salvo kecil.
- Oke, aku merasa lebih baik.
begitu?
- Mmm-hmm.
- Ya. Terima kasih.
- Oke.
Aku akan pergi tidur. Oke.
- Terima kasih.
- Selamat malam.
Selamat malam.
Selamat malam, Doug.
Aku senang bisa
membantu. Terima kasih. Ya.
Terima kasih. Bantuan besar.
Kemarin adalah hari
pertama yang disesalkan.
Aku berteriak pada ayahku
dan Aku menunjukkan
bolaku kepada calon mertua.
Tapi siapa yang tahu?
Mungkin semua orang lupa?
Nah, ada perenang besar.
Hei, apakah Kamu melihat
bulan purnama tadi malam?
Oke. Hanya... Aku
berbicara tentang pantatmu .
Baiklah. Abaikan dia.
Pipi pantatnya - adalah bulan purnama.
- Ya Aku mengerti.
Um, bagaimana kabarmu, Nak?
Aku baik baik saja. Bagus.
- Apakah Kamu melihat Ayahku?
- Ya.
Dia keluar jalan-jalan
dengan Ellie, Doug dan Tigger.
Berjalan? Ya, dia...
dia... Nah, ini.
- Bicaralah tentang iblis.
Jadi Aku katakan padanya...
Aku berkata, "Mengapa Aku
harus membelikan Kamu skateboard
"kapan aku bisa
membuatkannya untukmu?"
Bunda Maria.
Kepala mengantuk, Aku
baru saja memberi tahu
mereka tentang waktu Aku
memberi Kamu skateboard
untuk Natal. Kamu ingat itu?
Ah, aku ingat itu. Ya.
Lagian Kamu bangun jam berapa?
Aku bangun pagi. Aku tidak ingin
membangunkanmu, jadi
aku menyelinap keluar,
mencuci pakaian,
menonton TV, memperbaiki
salah satu pegangan
tangga mereka,
mengatur ulang rak bumbu.
Kemudian ketika matahari terbit,
Aku mulai membuat sarapan.
Kemudian Aku berjalan-jalan
untuk mengenal keluarga.
Orang baik, Collins ini.
Orang baik. Bahkan Komisariat.
Oh, Aku seorang sosialis.
Yah, apapun yang Kamu
katakan, Che Guevara.
Oh, itu lucu.
Kesini.
- Apa yang terjadi?
- Apa maksudmu, apa yang terjadi?
Aku melakukan apa yang
Kamu minta Aku lakukan.
Berusaha, seperti
yang Kamu minta.
Oke. Tidak, Aku menghargainya.
Tapi astaga, celana pendeknya.
Ya. Terus?
Aku belum pernah
melihat kakimu sebelumnya.
Ya, Kamu belum.
Itu benar. Mereka
tidak terlalu buruk.
Mereka terlihat seperti
tongkat pretzel di kaus kaki.
Jangan salahkan Aku.
Inilah yang diberikan
orang-orang ini kepada
Aku, Kamu tahu?
Apa yang bisa Aku katakan?
Aku ingin ikut bersenang-senang.
Dan Aku merasa luar
biasa, dan Aku tidak sabar
untuk melihat apa yang
disarankan oleh alam semesta
setelah aku membuka mata.
Kami melakukan sesi
penyembuhan bersama.
Ya. Salvo kecil
tidak takut lagi.
- Salvo Kecil?
- Ya.
Aku harap semua orang siap
untuk Hari Hiburan Keluarga.
Aku. Aku.
Oh, apa itu Hari
Hiburan Keluarga?
Apa? Apa, apakah Kamu bodoh?
Semua yang perlu Kamu
ketahui ada di namanya.
- Duh!
Oke. Salam!
Apa-apaan ini?
Ini adalah tradisi besar 4 Juli.
Ada lomba lari estafet,
kroket, dan melukis wajah,
dan kontes makan hot dog.
Itu sangat menyenangkan.
Aku tahu aku sudah
bertanya pada pria itu
untuk mulai berusaha,
tapi ini gila.
Aku merasa seperti Aku
menciptakan monster.
Kecuali bukannya
terlihat menakutkan,
dia tersenyum, bermain game,
berpakaian seperti
bendera Amerika.
Baiklah!
Maniscalcos.
Apa sudut Kamu di sini?
Tidak ada sudut. Aku senang.
Aku bersama keluargaku.
Ucapkan, "Kembang api."
- Kembang api.
- Chee... Ucapkan kembang api.
Ini seperti bocce
dengan tongkat.
Baiklah. Kamu ingin melihatnya?
- Bagus.
- Benar?
Dan pemenang tahun ini
Kontes makan hot dog
tanggal 4 Juli adalah
Salvo manisculo!
Ayahku bersenang-senang,
dan tiba-tiba, akulah
yang merasa tidak nyaman.
Aku ingin dia berusaha,
tidak mengubah
siapa dia sepenuhnya.
Itu dia.
MVP.
Apa yang sedang Kamu lakukan?
Memeriksa perangkat keras Kamu ?
Aku baru tahu bagaimana
orang-orang ini tetap kaya.
Mereka melakukan
segalanya dengan murah.
Dengar itu? Plastik.
Hah.
Nikmati saja, bolehkah?
Maksud Aku, Kamu menendang
beberapa orang di luar sana hari
ini, dan Aku pikir orang-orang
ini mulai menyukai Kamu .
Ya. Ya. Ayo. Mereka
hanya bersikap sopan.
Aku serius.
Bill bahkan memiliki
aroma khas sekarang.
Oh ya? merek apa? Dia
tidak akan membocorkan.
- Dia tidak akan membocorkan?
- Ya.
Salvo. Aku ingin mencium itu.
Ya Tuhan. Aku telah
mencarimu ke mana-mana.
Um, jadi, ibuku baru saja
diundang ke MSNBC dalam dua jam.
- Itu hebat.
- Ya.
Memang begitu, tapi
Tyler, dia di Sedona,
dan aku tidak punya siapa-siapa
untuk menata rambutku.
Jadi kami berpikir mungkin
Kamu bisa membantunya.
Maksud Aku, itu
seperti meminta Van
Gogh menggambar wajah tersenyum.
Ya! Besar!
Mmm.
Aku akan berbohong padamu
jika aku memberitahumu
Aku tidak memperhatikan suraimu
yang berkilau sepanjang akhir pekan.
Senang akhirnya bisa
angkat tangan di sini.
Hmm. Aku sangat berterima kasih.
Ah.
Apakah itu cerutu?
Ya.
Boleh Aku minta?
Oh Boy.
Hari ini terus menjadi
lebih baik dan lebih baik.
Tentu saja, Kamu
dapat memilikinya.
Jadilah tamuku.
Oh!
Hanya yang terbaik.
Boleh Aku minta?
Ah, silakan
bergabung dengan Aku.
Oke.
Bagus.
Mmm.
Kamu tahu, Aku
belum pernah bertemu
wanita yang merokok
cerutu sebelumnya. Ya?
Aku terpikat di Angkatan
Laut. Tunggu sebentar.
Kamu militer?
- Mmm-hmm.
Aku pikir Kamu pergi ke
salah satu tempat Ivy itu.
Aku mendaftar setelah lulus.
Aku hanya merasa
berkewajiban untuk negara.
Tapi kebanyakan, Aku melakukannya
untuk membuat orang tuaku marah.
Kamu ?
Tentara.
Tempur?
- Memasak.
- Ah!
Nah, selamat tanggal 4 untukmu.
Kamu juga. Salut.
Sangat menyenangkan
memiliki dokter
hewan lain di sini
untuk merayakannya.
Oh!
Hai.
- Bagaimana kabarmu?
- Aku tidak bisa mendengar apa-apa.
Jadi mereka rukun, atau mereka
diam-diam saling menikam.
Dengar, aku punya berita bagus.
- Ada apa?
- Oke. Jadi, dekorator itu
yang membeli semua karya Aku, mereka
telah menempatkan semua bagiannya.
Mereka tidak bisa mengatakan
di mana karena alasan privasi,
tetapi itu mungkin berarti mereka
akan menginginkan lebih banyak.
- Itu hebat!
- Bukan?
Tunggu. Kenapa suaramu meninggi?
Mengapa wajahmu
terlihat seperti itu?
Apa yang sedang terjadi?
Dengar, Sayang,
Aku...
Voila.
Oh, apa... Apa ini? Apa...
Ini sama sekali bukan apa
yang Aku minta Kamu lakukan.
Yah begitulah. Kamu tahu, Aku tidak
benar-benar melakukan permintaan.
Cara Aku bekerja adalah,
Aku melihat wajah Kamu ,
Aku merasakan aura
Kamu , siapa Kamu ,
lalu Aku biarkan itu
menentukan gayanya
yang dituntut oleh
kepribadian Kamu .
Aku akan tampil di
televisi, dan Aku hanya...
Aku hanya ingin terlihat
seperti diri Aku sendiri.
Oh!
Bill, apa aku
terlihat mengerikan?
Tidak tidak tidak. TIDAK?
Itu tidak mengerikan. Dia...
- Elli?
- Um, aku hanya merasa seperti...
- Aku tidak tahu apa itu.
- Ayah, tidak bisakah kau pergi saja
omong kosong aura, dan
memberikan apa yang diinginkannya?
Wah! Itu seperti
meminta Caravaggio untuk
kembali, dan memperbaiki
pemenggalan Holofernes.
- Apa a... Siapa?
- Aku tidak melakukannya.
Bisakah kita, sebagai
keluarga, tolong
paksa Doug untuk
berhenti memakai de...
Astaga, Bu!
Oh.
Mengapa Kamu memiliki potongan
rambut yang sama persis dengan Salvo?
- Hanya itu saja.
- Ya Tuhan.
Aku tidak berpikir begitu.
Kalian terlihat seperti
kembar laki-laki-perempuan
yang aneh itu
itu, seperti, hanya
berpakaian yang sama.
Salvo, bagaimana Kamu
bisa melakukan ini padaku?
Tunggu, tunggu, tunggu.
Pertama-tama, Aku tidak menyadarinya
Aku melakukan apa saja.
Maksud Aku, bagi Aku,
Kamu terlihat kuat, cantik.
Kamu lihat, Aku bahkan
berani mengatakannya, seksi.
Yah, Aku seharusnya
tampil di TV dalam 10 menit,
dan Kamu telah membuat Aku terlihat
seperti orang Italia tua yang getir!
Semua orang, tolong, keluar.
Pergi, pergi, pergi,
pergi, pergi. Sayang.
Ibu, mungkin Kamu ... Keluar!
Dengan segala hormat, Chris,
kebijakan yang ada telah
bekerja selama dua dekade.
Mengapa berubah sekarang?
Ah, dia memang hebat.
Dia cukup banyak
berbicara tentang Kamu .
Oh, berhenti bersikap dramatis.
Kamu tidak hanya
membuat keputusan besar
berdasarkan insting.
Kamu harus mendengarkan
orang yang Kamu layani,
atau seseorang
akan berakhir mati.
Baiklah. Ya. Baiklah.
Mungkin Kamu benar.
Eh, Senator MacArthur,
Aku sebenarnya...
Aku sangat menyesal...
Maaf untuk pemotongan
pendek. "Potongan Pendek"?
Apakah Kamu mengatakan
"potonganku pendek"?
Apakah itu semacam lelucon
yang memuakkan, Chris, ya?
Uh, seperti yang Kamu lihat,
uh, perasaan yang sangat kuat,
eh, keluar dari cerita ini.
Kami akan terus mengikuti
perkembangannya untuk anda .
Dengar, saat ini semua berakhir,
lebih baik kau minta maaf.
Meminta maaf? Untuk apa?
Untuk apa? Dia ingin disentuh.
Kamu membuatnya
tampak seperti David Bowie.
Apa? Apakah Kamu bercanda ? Aku
memberinya 'do yang
sesuai dengan usianya
dan bermartabat. Dia
seharusnya berterima kasih padaku.
Aku tidak akan
menahan napas, Salvo.
Oh, apakah dia
benar-benar kesal?
Ketika Aku pergi, dia mencari
racun buatan sendiri di Google.
Aku tidak tahu apakah itu untuk
Salvo atau untuk dirinya sendiri.
- Oh.
- Aku tidak mengerti.
Kebanyakan wanita akan merasa
terhormat jika rambut mereka ditata
oleh Penata Rambut Tahun
Ini tiga kali di Chicago Timur.
Itu di tahun 80-an.
Tahun 80-an. Terus? Itu
adalah zaman keemasan rambut.
Hai, Bu.
Apakah Kamu akan berbicara
dengannya? Katakan sesuatu?
Apa yang akan Aku katakan?
Katakan saja sesuatu, oke?
Hei, eh, Tig.
Cekcok? Eh...
Harimau. Tigger, Aku hanya ingin
mengatakan Kamu
terlihat sangat baik
di sana di atas kotak.
Sungguh, sungguh.
Sangat, sangat bermartabat.
"Di atas kotak?"
Berdirilah, dan
pergilah ke sana.
- Baiklah?
- Baiklah.
Eh, Tig, eh...
Aku hanya ingin...
memberitahumu aku minta maaf
untuk memberi Kamu tatanan
rambut yang sangat berkualitas tinggi
tanpa izin Kamu .
Aku mendengar kata "maaf".
Tapi kemudian Kamu mengikutinya
dengan pujian
untuk diri sendiri.
Nah, jika Aku jujur,
Aku tidak pernah
memberikan gaya itu
kepada orang lain sebelumnya.
Jadi Aku benar-benar
berpikir aura
Kamu memerintahkan rasa hormat
bahwa Aku biasanya hanya
memesan untuk diri Aku sendiri.
Jadi Aku minta maaf
karena Aku, Kamu tahu,
tidak melakukan persis
seperti yang Kamu minta.
Terima kasih.
Kamu tahu? Hei, kau tahu apa?
Biarkan... Biarkan Aku membuat
penawaran. Aku ingin
sekali membuatnya
makan malam Italia
lengkap untuk semua orang.
- Kedengarannya sangat bagus.
- Bagaimana tentang itu?
Dan juga sebagai ucapan terima
kasih, dan
penghargaan yang tinggi,
untuk membiarkan kami
tinggal di rumah yang indah ini.
Itu tidak perlu.
Kami tidak menyimpan
banyak makanan
di sini dan pasar
tutup untuk liburan.
Jangan khawatir.
Seorang Maniscalco
selalu menemukan cara
untuk memberi makan
keluarganya, bukan?
Ya. Kamu mendapatkannya.
Aku pikir itu ide yang bagus.
Maksud Aku, jika
Kamu terlihat seperti pria
Italia, mengapa tidak
makan seperti itu, ya?
Tidak, maksudku, jika
Kamu ... Maksudku Italia...
Diam, Bil.
Aku akan tidur
di sofa malam ini.
Semua orang suka berbicara
tentang betapa
buruknya media sosial.
Tapi dalam kasus ini,
itu benar-benar
berhasil untuk Ayahku.
Senator Tigger MacArthur
menjadi viral hari ini, dan
untuk pertama kalinya, untuk
semua alasan yang tepat.
Potongan rambut baru
ini membuatku seperti...
G.I. Jane dua bulan
keluar dari kamp pelatihan.
Itu memberi Aku
fluiditas gender.
segar, panas, cantik.
Siapa pun yang
memotong rambut itu,
Amerika terima kasih. Ah!
Sekarang peringkat
persetujuan Tigger sangat tinggi,
dia senang membiarkan
ayahku kembali di bawah miliknya.
Sangat baik. Jadi, ini enak.
Aku tidak percaya bahwa
Kamu menggabungkan semua ini
dari apa yang
kita miliki di dapur.
Dugaanku adalah dia
menggerebek dapur di The Shack.
Jadi, Kamu mungkin
ingin menelepon
Gloria di sana, lihat apa
kau punya persediaan.
Mmm, mmm.
Apa yang Kamu
sebut ini lagi, Salvo?
Ini enak.
Aku akan pergi sebentar.
Jangan beri tahu pelatih Aku.
Ini sangat bagus. Aku hanya berharap
Kamu tidak menggunakan mangkuk punyaku.
Yah, kau tahu, aku
menggunakan mangkukmu, Doug,
karena aku ingin menambahkan
sesuatu yang spesial
gema spiritual untuk makan.
- Jadi, itu sebabnya, - Kamu tahu?
- Oke.
- Ya.
- Jadi, terima kasih
untuk itu - kontribusi.
- Oke.
Salvo, ini enak. Lezat.
Dengar, mengingat semua
yang kau lakukan untuk
putraku, hanya ini
yang bisa kulakukan. Oh.
Dan Aku hanya ingin
mengatakan sesuatu itu
kata ayahku dulu.
Terjemahannya adalah,
"Keluarga bukan
hanya satu hal penting,
"itu adalah segalanya."
Dan Aku suka bersulang
untuk itu. Cantik.
Salam! Salam!
Untuk semuanya. Salut.
Bersulang, semuanya. Baik.
Awas, awas.
Wah tabrakan!
- Waktunya untuk vino , ya?
Oh ya.
- Ketika di Roma.
Karena, kalian tahu,
kalian orang Italia.
- Kamu punya masalah - dengan orang Italia, Bill?
- Ya, Bil.
Siapa yang
menangkapmu? Ayo, Bil!
Aku pikir dia serius.
Apa ini?
Kau tahu, hanya...
... cara terseksi yang bisa Aku
pikirkan untuk
mengucapkan terima kasih.
Di Sini? Apakah Kamu bercanda ?
Mereka ada di kamar sebelah.
Kau tahu aku adalah seorang
yang suka berteriak. Aku tahu.
Datang saja ke sini.
Oh! Oh ya.
Hmm?
- Apa, Sayang? Apa?
- Oh, kita harus masuk ke dalam.
- Aku dimakan hidup-hidup.
- Apa? Apa yang Kamu bicarakan?
- Aku melihat rakun.
- Apakah itu kata yang aman?
Ada rakun di mana-mana. Rakun?
- Ya.
- Di mana? Rakun apa?
Ada - beberapa satwa liar.
- Sayang, tidak ada rakun.
Mmm.
Melihat calon mertuaku makan
hewan peliharaan keluarga mereka
hampir seperti perjalanan asam
seperti yang
pernah Aku inginkan.
Ini dia pesawatnya.
Ah tidak!
Makanan Italia ini
masuk ke kepalaku.
Ini adalah bukti
bahwa pria itu jahat.
Aku membunuh Sersan Feathers.
Aku tidak percaya kau
memberi mereka makan merak.
Bagaimana Kamu bisa
melakukan ini? Mudah.
Resep Aku memanggil
ayam. Semua toko tutup.
Jadi, apa yang dilakukan
koki hebat? Dia berimprovisasi.
Dengan membunuh
maskot kesayangan mereka?
Mereka masih punya tiga
tersisa. Apakah Kamu bercanda ?
Dari mana kita
berasal, itu disebut,
"Kamu harus melakukan apa yang harus
Kamu lakukan untuk memberi makan keluarga."
Ini disebut mentalitas petani.
Lihatlah ke sekeliling, Ayah.
Orang-orang ini bukan petani.
Dan Kamu pikir Aku gila
karena khawatir Kamu akan pergi
membuat kita terlihat seperti
stereotip Italia yang buruk?
Ayo. Kamu tahu Aku
tidak melakukan itu.
Apakah Kamu buta? lihat...
Kami berada di
hutan di tengah malam
mencoba menyingkirkan
tubuh yang aneh.
Itu benar.
Untuk membantu Aku
menyingkirkan bukti.
Mengapa sepertinya Kamu
pernah melakukan ini sebelumnya?
- Burung bodoh!
- Sudah mati!
Apa yang sedang Kamu lakukan?
Lihat bulunya.
Parfum malam?
Dengar, Nak,
Aku hanya berusaha membantumu
memenangkan keluarga
ini dengan membuat
makanan enak, itu saja.
Nah, jika ini ide bantuanmu,
Aku pikir Aku baik, Ayah.
Astaga.
Mengapa Aku merasa Kamu mencoba
mengacaukannya?
- mengacaukannya?
Aku hanya berusaha seperti
yang kau minta Aku lakukan.
Nah, ternyata satu-satunya
hal yang lebih buruk
daripada tidak mencoba
adalah mencobanya.
Yah, mungkin bagimu,
tapi bagiku, orang-orang
ini sepertinya
menyukaiku. menyukaimu ?
Jika Aku mengatakan yang sebenarnya
kepada orang-orang ini tentang apa
yang terjadi, mereka tidak akan
pernah menerima kita kembali ke sini.
Kamu tahu, mengapa Aku membiarkan Ellie
meyakinkan Aku untuk membawa Kamu ke sini?
Apa maksudmu,
"bawa aku ke sini"?
Kamu adalah orang yang
mengundang Aku, bukan?
Ya, Aku mengundang Kamu
untuk mendapatkan cincin nenek.
Aku tidak tahu kau akan menghabiskan
sepanjang waktu menyabotaseku.
Apa yang kau
bicarakan, "sabotase"?
Bagaimana Kamu
bisa mengatakan itu?
Semua yang Aku lakukan
untuk Kamu , yang pernah Aku
lakukan untuk Kamu adalah
untuk kebaikan Kamu sendiri,
untuk memberi Kamu
kehidupan yang lebih baik.
Kamu suka mengatakan
itu, tetapi sekarang Aku akan
mengerti, itu seperti Kamu
mencoba menghentikannya.
Mencoba menghentikan apa?
Aku mencoba untuk memastikan
bahwa Kamu tidak mempermalukan diri
sendiri dengan mencoba menjadi
seseorang yang bukan diri Kamu .
Kamu adalah diri Kamu sendiri.
Kamu adalah pria Kamu
sendiri. Jadilah pria Kamu sendiri.
Kalau tidak, itu memalukan.
Oh man. Kamu tahu apa?
Ini masalahmu. Kamu begitu fokus
pada orang lain
yang merasa malu,
Kamu tidak bisa melihat siapa
orang yang paling memalukan.
Itu adalah Kamu .
Itu benar-benar apa
yang Kamu pikirkan?
Ayo tidur saja, oke?
Keesokan paginya,
tanggal 4 Juli,
yang masuk akal, karena aku
akhirnya mendapatkan
kebebasanku.
Itu adalah perasaan
yang luar biasa.
Tapi seperti aroma takdirku,
itu sedikit pahit.
Tapi ini adalah awal
dari kehidupan baruku.
Dan sekarang aku
memiliki cincin itu,
sudah waktunya untuk bergerak.
Aku telah banyak memikirkan
hal ini selama
beberapa hari terakhir,
dan di atas menerima tawaran
Kamu yang sangat murah hati
untuk menjalankan
Barrymore Hotel,
Aku juga ingin meminta
izin Kamu untuk melamar Ellie.
Oh.
Ah, itu tidak...
Aku...
Kami bercanda !
- Kita berhasil mengerjainya.
- Ho! Kamu seharusnya sudah melihat
raut wajahmu.
Sangat tak ternilai.
Jawaban kami tegas...
Ya! - Ya Tuhan.
Astaga, Sebastian,
kami mencintaimu.
Dan kami hanya... Kami tidak
sabar menunggumu dan Ellie
untuk bergabung
pada pesta di D.C.
Ya. Dan ini sempurna.
Kami sedang melakukan foto
kartu Natal keluarga hari ini.
Kamu dapat melamar di sana,
dan kemudian berada di dalamnya!
Terima kasih Tuhan. Aku
sangat gugup bagaimana
kalian akan bereaksi
terhadap ini, kau tahu?
Terutama, apa yang terjadi
akhir pekan ini dengan ayahku.
Tidak. Makan
malam itu luar biasa.
- Ya.
- Fantastis. Berkesan.
Ayam al cavone.
Fantastis.
Belum pernah. Hebat.
Ya.
- Tidak tahu apa yang ada di dalamnya.
Peri macam apa Kamu seharusnya?
Aku mewakili
semua tradisi liburan.
Bagus.
Kamu montok seperti
ayam hutan kecil.
Ya.
Aduh.
Hei, Kamu cocok sekali.
Eh, Aku tidak tahu.
Bisakah Aku melamar dulu dan
kemudian mengenakan
kostum pohon?
Apa bedanya?
- Oh, E... Ellie.
Ellie, di mana
kostummu? Kita... Kita
tidak bisa melakukan
ini tanpa rusa kita.
Maaf, tapi Aku tidak
akan mengambil
foto tahun ini,
karena Aku tidak lagi
ingin menjadi bagian
dari keluarga ini.
Juga, Sebastian tidak
mengambil pekerjaan
itu, kami tidak
akan pindah ke D.C.
dan kita tidak akan
menghabiskan waktu lagi
dengan para manipulator
ini. Jadi ayo pergi.
- Apa yang telah terjadi?
- Apa yang terjadi?
Ayah, apa kesamaan
semua hotelmu?
Pengalaman bintang lima
dengan harga bintang tiga.
Tidak. Jawabannya
adalah seni lobi mereka.
- Oh.
- Haruskah kita mulai
dengan Barrymore Hotel? Uh oh.
- Bolehkah kita? Ayo.
- Tidak, Aku tidak perlu melihat...
Oh lihat. Apakah Kamu
memperhatikan sesuatu yang familier
- tentang dinding?
- Nah, tidak.
Itu lukisanku, bukan?
Nah, apa itu? Lukisanku.
Lukisanku.
Oh, ya, lukisanku. Baiklah.
Itu ide ayahmu!
- Tunggu. Tunggu saja.
- Itu ide ayahmu.
No Satu detik di sini. Itu dia.
Aku hanya ingin tahu
bagaimana Kamu mengetahuinya.
Sebastian, apakah
Kamu memberitahunya?
Apa?
Kamu tahu tentang ini?
Yah, tidak, sepertinya
aku melihat...
Aku tidak percaya kalian
semua melakukan ini padaku.
Ellie, kami bisa jelaskan.
- Kami bisa menjelaskan.
- Tidak, Bu!
Selama ini Aku pikir
Aku menjual seni
Aku kepada desainer
baru yang keren ini,
padahal sebenarnya
orang tua Aku hanya
mempekerjakan mereka
untuk membeli pekerjaan Aku.
Tidak, tidak, tidak, Sayang.
Tidak, itu tidak... Tidak.
Ya. Ya, secara teknis itu benar.
Aku pikir Aku berhasil
melakukanya di dunia seni!
Kami hanya ingin Kamu memulai
dalam bisnis yang
sangat, sangat sulit.
Sangat mengerikan di luar sana.
Kamu tahu betapa kasarnya itu.
Itu yang selalu Kamu
lakukan. Kamu selalu...
Kamu mencuri pelajaran kami.
Kalian menyuap Tim
olahraga untuk kami,
Kamu menulis ulang
esai kuliah kami,
Kamu menyewa rapper
terkenal untuk menjadi
pembawa acara
pesta ulang tahun kami.
- Itu juga - bukanku.
- Oke. Terus?
Sekarang apa kamu tidak
suka dengan Warren G?
Lihat, kalian adalah
orang tua yang hebat.
Jangan biarkan dia membuat Kamu bersalah
karena mengubah kalian melakukannya .
Yang Aku inginkan
hanyalah merasa seperti
Aku menyelesaikan
banyak hal sendiri.
Dan Aku tidak percaya bahwa Kamu
tidak mengatakan
sesuatu kepada Aku.
Sayang, kita, um...
Ya ampun. Aku sudah
bilang. Yah begitulah.
Aku begitu fokus untuk mencoba
untuk menyenangkan
keluarga Ellie,
bahwa Aku kehilangan pandangan
tentang apa yang ku lakukan di sini.
Aku harus menemukan
Ellie dan memperbaikinya.
Dan aku tahu persis
di mana dia berada.
Izin untuk mendekat?
mungkin tempat
bisa di renovasi ?
Aku minta maaf.
Aku seharusnya
mengatakan sesuatu.
Ya, seharusnya.
Adakah yang bisa Aku
lakukan untuk menebusnya?
Berada di keluarga ini saja
seperti bowling dengan bumper.
Ini seperti, tidak peduli
apa yang Aku coba lakukan,
mereka selalu
menyiapkan rel untuk
memastikan bahwa Aku menang.
Dan terkadang, Aku
hanya ingin bebas
karena begitulah
jika Aku melempar maka
itu adalah keberhasilanku.
Tetapi jika Aku membuangnya,
maka akan kembali padaku juga.
Aku mengerti.
Kamu ingin bekerja keras
untuk kesuksesanmu sendiri.
Ya.
Apakah Kamu ingat ketika
Kamu bercerita tentang
bagaimana Salvo
mengajarimu cara berenang?
Dia menurunkan Aku di tengah
Danau Michigan pada bulan November.
Dengar, aku tahu
dia menyebalkan,
tapi dia juga membesarkanmu
menjadi tangguh dan cerdas.
Dan itu adalah dua hal
yang sangat ku sukai darimu .
Dan Aku berharap orang tuaku
membesarkan aku seperti itu.
Dan itulah saatnya
semuanya akhirnya
mulai masuk akal.
Di sinilah aku,
berencana untuk melamar
gadis impianku,
dan aku akan melakukannya
tanpa pria yang membesarkanku?
Aku menyadari bahwa Aku
memiliki semua yang Aku inginkan,
tapi bukan yang Aku butuhkan.
Aku harus pergi
melakukan sesuatu dulu.
Apa? Apa?
Percayalah kepadaku.
Temui aku saat makan malam.
Bagaimana kabarnya di sana?
Teruskan, - bro, aku
baik-baik saja. Oke.
Itu dia. Cukup begitu.
Aku mengerti, mi hermano.
Pergi temui dia.
Hei, berhenti! Kamu
tidak bisa berada di sini!
Pak, Kamu harus
turun dari aspal! Pak!
Hentikan pesawat.
Anaku...
Apa yang sedang Kamu lakukan?
Kamu terlihat seperti Kamu
berenang untuk kemari.
Aku datang ke sini
untuk memberi tahu
Kamu bahwa Kamu
keras kepala, Kamu pelit,
Kamu menjengkelkan,
Kamu sangat menghakimi...
Tunggu tunggu. Ini yang membuat
Aku turun dari pesawat ?
Ayah, tapi sebenarnya
semua keanehan itu adalah
bagian dari apa yang
membuatmu menjadi ayah terhebat
yang pernah bisa Aku harapkan.
Oke. Sekarang Aku mendengarkan.
Sekarang, tidak selalu mudah
menjadi anakmu, tapi caramu
membesarkanku membuatku
menjadi seperti sekarang ini.
Orang yang sama,
apapun alasannya,
tampaknya Ellie
sangat menykainya.
Tidak pernah bisa menemukan
yang satu itu, tapi kau tahu...
Kamu mendapatkan
cincin nenek Kamu .
Apa lagi yang Kamu
butuhkan dari Aku?
Aku ingin kau menjadi
bagian dari hidup kami, Ayah.
Tapi kau bilang aku memalukan.
Tentu saja ! .
Kamu belum berubah sedikit
pun sejak Aku masih kecil.
Kamu tahu siapa yang
melakukannya? Aku berubah.
Dan Aku pikir di suatu
tempat di sepanjang jalan,
Aku lupa.
Kamu adalah pahlawanku, bung.
- Berhenti.
- Tidak. Kamu .
Semua hal yang Kamu korbankan.
Segala sesuatu yang baik dalam
hidup Aku, Aku berutang kepada Kamu .
Tidak. Ini... ini...
Hal-hal baik terjadi pada
anak-anak yang baik.
Kamu anak yang baik.
Hanya saja akhir-akhir
ini aku bertingkah
lebih gila, karena...
aku... aku...
Aku sangat miskin, bagi Aku
untuk memberi Kamu kehidupan
yang lebih baik, dan sekarang
Kamu akan memilikinya,
dan aku khawatir jika
Kamu menikah dengan Ellie,
Aku akan kehilangan
satu-satunya keluarga yang kumiliki.
Oh, Ayah, kau tidak akan
kehilangan aku. Jangan khawatir.
Berhenti... jangan
menangis, Ayah.
Kamu akan membuat Aku menangis.
Yah, aku tidak bisa menahannya.
Aku mencintaimu, bung.
- Aku mencintaimu ayah.
- Aku juga mencintaimu, Nak.
Aku mencintaimu.
Apakah Kamu menangis?
- Apa?
- Apakah Kamu menangis?
Tidak.
Gw ngk pernah nangis!
Wow!
Aku tidak tahu mengapa
Aku sangat takut.
Ini sangat indah. Ya.
Ya Tuhan! Kami akan turun!
- Ya Tuhan!
- Aku hanya bercanda .
Aku akan membunuhmu, Luck!
Hadirin sekalian, selamat datang
untuk clambake 4 Juli tahun ini.
Nah, sejauh ini, malam
yang sangat menyenangkan.
Mmm-hmm.
- Terima kasih Sayangku.
Memperlakukan aku seperti itu.
Angkat topi untuk
koki baru itu, ya?
Luar biasa. Tentu saja, Kamu
tidak bisa salah memilih lobster.
Oh, Sayang, apakah Kamu
kehilangan nafsu makan?
Apakah Kamu ingin
membelikan Aku satu?
Baiklah, tuan dan nyonya.
Aku harap Kamu membawa
sepatu dansa Kamu malam ini...
Karena...
Terima kasih, Tuan Woodrow.
Karena kita punya suguhan yang nyata
untuk kalian malam ini.
Selamat datang, jauh-jauh
dari Chicago, Illinois,
Sebastian Maniskalco.
Ellie Collins, Kamu
yang meminta ini.
Aku ingin tahu tentang
apa ini. Aku tidak tahu.
Eleanor Mallory Collins.
Apa yang sedang Kamu lakukan?
Persis untuk apa
Aku datang ke sini .
Sekarang, Ayahku
mengatakan sesuatu
sangat mendalam akhir pekan ini.
Ini adalah pepatah Italia kuno,
"Keluarga bukanlah
satu hal yang penting,
"itu adalah segalanya."
Sekarang, ya, mereka
bisa memalukan.
Mencekik.
Terkadang mungkin
mengungkapkan cinta mereka
dengan cara yang cukup... Kacau.
Tepat. Ya.
Tapi pada akhirnya mereka...
mereka hanya berusaha
melakukan yang terbaik untuk kita.
Karena mereka mencintai kita.
Sekarang di sini, di saat ini,
depan keluarga kita...
Ellie...
maukah Kamu menikah denganku?
Ya. Oh.
Dan begitulah, teman-teman.
Kisah cinta Amerika
yang tidak biasa
tentang seorang pria yang berhubungan
kembali dengan pahlawannya,
dan dua merek keluarga
imigran yang berbeda
datang bersama.
Sebastian, apakah
Kamu yakin tidak akan
mempertimbangkan
kembali tawaran kami?
Tidak, itu tawaran
yang murah hati.
- Ya.
- Tapi Ellie dan aku memutuskan
untuk tinggal di Chicago setidaknya
selama beberapa tahun lagi.
Oh! - Ya.
Aku tidak mengatakan
sepatah kata pun. Menyayat hati.
Ayah, aku berpikir karena
Sea Bass bukan... Ya.
akan mengambil pekerjaan,
Aku pikir Aku bisa...
melangkah.
Tidak ada obat lagi?
Resep? Sebagian besar milikku?
Mimpi menjadi kenyataan.
- Baiklah. - Terima kasih.
- Itu anakku, Lucky.
Aku menjalankan sebuah hotel.
- Hai.
- Hai semuanya.
Um, aku ingin kau
bertemu pacarku, Michelle.
- Halo.
- Hai, Aku Ellie.
Hai. - Dia nyata.
Itu adalah saudara
perempuan Aku.
Sangat menyenangkan
bertemu dengan kalian semua.
Apakah Kamu terbang
jauh-jauh dari... dari...
Afrika.... Afrika
... untuk bersama Doug?
Oh, baiklah, aku mencintai Doug.
Tapi Aku sebenarnya di sini
dengan beasiswa Fulbright.
Dia sangat pintar.
Bagus sekali.
Yah, kami sangat senang
bertemu denganmu. Cantik.
Ya. Kamu bisa duduk... Bu. Ayah.
- Ya. Ya.
- Kemana kita akan pergi?
- Lewat sini.
- Ya, kita harus mendapatkannya
foto kita diambil.
Jangan katakan bahwa Aku tidak
pernah melakukan apa pun untuk Kamu .
Ah. Oh.
Bagaimana perasaan kalian berdua
tentang mengadakan pernikahan
di kapel kami di D.C.?
DC? TIDAK.
Mari kita makan di Sisilia.
Oh, Sisilia.
- Di kebun kakekku.
Di situlah Kamu seharusnya...
Aku berpikir seperti Napa, karena
Aku menemukan tempat ini
yang memiliki gelas anggur besar.
Dan Kamu bisa melakukan
seluruh upacara di gelas anggur.
Duke! Duke! TIDAK!
Apa yang ada di mulutmu?
Duke membunuh seekor merak.