A CHRISTMAS CAROL
KARYA CHARLES DICKENS
BAB 1
HANTU MARLEY
Dimulai dengan matinya Marley.
Itu tak diragukan lagi.
Ya.
Telah dinyatakan mati.
Pasti mati.
Surat kematian, pak.
SURAT KEMATIAN
JACOB MARLEY - 24 DESEMBER 1836
EBENEZER SCROOGE - SAKSI
Berhenti!
Mundur, bodoh.
Uang tetap saja uang.
- Maaf!
- Sikapmu kasar!
Begundal.
Kami lapar, pak!
- Kami sangat lapar.
- Sepotong saja. Kami lapar.
- Sepotong.
- Kami kelaparan.
Kami sangat lapar.
Selamat Natal,
dari Walikota yang mulia!
Aku mohon, pak.
Lihat, itu dia.
Kembalikan! Itu daging kami!
Kembalikan!
Itu milik kami! Kemari!
- Ini untukmu, pak.
- Terima kasih.
Kastanye panas.
- Mau diapakan?
- Itu sudah sempurna.
Belut segar yang mantap.
Ini dia Bapa, Putera,
dan Roh Kudus. Pergilah.
Lalu, di bawah
yang mana kacang polong itu?
Pergilah.
Ini dia. Lihat sekarang.
TUJUH MALAM NATAL KEMUDIAN
BATU BARA
Selamat Natal, Paman.
Tuhan memberkatimu.
Omong kosong!
Natal hanya omong kosong?
Paman tidak serius.
Selamat Natal.
Atas dasar apa kau bersuka cita?
Kau cukup miskin.
Atas dasar apa kau begitu muram?
Kau cukup kaya.
- Omong kosong!
- Jangan marah, Paman.
Harus bagaimana aku saat dunia
dipenuhi orang-orang bodoh macam ini?
Selamat Natal.
Natal bagimu hanya berarti
membayar tagihan bukan dengan uang.
Saat kau mendapati diri setahun
lebih tua tanpa sesen pun lebih kaya.
Seandainya saja,..
...semua orang bodoh yang ke sana
ke mari dengan ucapkan "Selamat Natal"...
...direbus sampai matang dan...
...dikubur dalam
timbunan sampai ke inti jantungnya!
- Paman!
- Keponakan!
Rayakan Natal dengan caramu sendiri,
dan biarkan aku dengan caraku sendiri.
Merayakan?
Tapi kau tak merayakannya!
Kalau begitu,
tinggalkan aku sendiri.
Tak ada untungnya
bagimu merayakan Natal.
Banyak hal darimana aku mendapatkan
kebaikan dan bukan keuntungan.
Natal ada di antara mereka.
Tapi aku selalu anggap Natal sebagai
saat yang mulia, saat bermurah hati.
Saat ketika manusia
membuka hatinya yang tertutup...
...dan memandang yang lain sebagai
teman sejalan menuju kematian...
...dan bukan sesama
yang menempuh perjalanan lain.
Dan dengan demikian, Paman,..
...meski Natal tak menambah sekeping emas
atau perak ke dalam kantongku,..
...aku percaya Natal berbuat baik padaku,
dan aku katakan, Tuhan memberkatinya!
Aku ingin dengarkan
suara lain darimu, Cratchit,..
...dan aku akan rayakan Natal
dengan kehilangan pekerjaan!
Kau pembicara hebat.
Kenapa kau tak masuk Parlemen?
Jangan marah, Paman.
Makan malamlah bersama kami besok.
Lebih baik aku masuk neraka saja.
Tapi kenapa?
Kenapa hatimu begitu beku, Paman?
Kenapa kau menikah?
Karena aku jatuh cinta.
Karena...
...kau jatuh...
...cinta?
Selamat sore.
Aku tak ingin apa-apa darimu.
Aku tak meminta apa-apa darimu.
Kenapa kita tak bisa berbaik-baik?
Selamat sore.
Aku sungguh menyesali ketegasanmu.
Tapi aku telah berupaya untuk
menghormati Natal, dengan begitu,..
...selamat Natal, Paman!
Selamat sore!
- Dan selamat Tahun Baru!
- Selamat sore!
Dan selamat Natal
untukmu juga, Tn. Cratchit.
Selamat Natal untukmu, pak.
Satu lagi orang bodoh.
Klerk digaji 15 shilling seminggu...
...dan bersama istri dan anak-anaknya,
bicara tentang Natal yang bahagia.
Mereka bisa membuatku gila.
Selamat sore.
Perusahaan Scrooge and Marley, bukan?
Bisa bertemu dengan
Tn. Scrooge atau Tn. Marley?
Tn. Marley telah
meninggal 7 tahun yang lalu.
Dia meninggal 7 tahun lalu,
tepat pada malam ini.
Kami tak ragu
bahwa kemurahan hatinya...
...terwakili dengan baik
oleh rekannya yang masih hidup.
Pada hari
yang mulia ini, Tn. Scrooge,..
...alangkah baiknya
kalau kita sisihkan sebagian harta...
...untuk kaum miskin dan papa.
Ribuan orang
mendambakan kehidupan yang layak.
Apa mereka dipenjara?
Penjara? Ya, banyak penjara.
Dan asrama bagi
orang miskin masih ada, bukan?
Masih. Seandainya saja
itu semua sudah tak ada lagi.
Jentera masih berputar penuh?
- Masih sibuk, pak.
- Bagus!
Aku takut sesuatu telah
hentikan operasinya yang bermanfaat.
Ya. Di hari yang bahagia ini,..
...kami berusaha menggalang dana...
...untuk membelikan daging,
minuman dan baju hangat bagi kaum papa.
Ditulis atas nama siapa?
Bukan siapa-siapa.
Kau ingin anonim saja?
Aku ingin ditinggal sendiri!
Aku tak ingin
rayakan Natal dengan riuh,..
...dan aku tak ingin
orang-orang malas bersuka ria.
Aku sudah sumbang penggalangan dana
yang sudah aku sebut tadi.
Dan mereka yang miskin
bisa masuk ke sana.
Banyak yang tak bisa masuk.
Dan, terus-terang,
banyak yang memilih mati.
Lebih baik begitu dan
bisa mengurangi Iedakan penduduk.
Selamat sore!
Selamat sore.
Kurasa kau ingin libur besok?
Kalau memungkinkan, pak.
Tak memungkinkan dan tidak adil.
Kalau aku memotong gajimu
setengah crown, nanti kau merasa dizalimi.
Tapi kau tak anggap aku dizalimi
saat aku membayarmu sehari tanpa kerja.
Hanya sekali setahun, pak.
Dalih buruk untuk mencopet uang
orang lain tiap tanggal 25 Desember.
Tapi kurasa kau harus libur.
Datanglah lebih awal besok pagi.
Pak.
Demi menghormati Natal!
Sial!
Di mana kau? Di sini!
Kenapa segalanya begitu kacau?
Enyahlah!
Tak masuk akal!
Aku telah serahkan diri keresahan.
Makanya, aku begitu cemas.
Tetap saja tak masuk akal...
Apa lagi!
Apa maumu dariku?
Banyak.
Siapa kau?
Tanyakan aku siapa aku dulu.
Siapa kau dulu?
Dalam hidup, aku mitramu.
Jacob Marley.
Bisakah kau duduk?
Bisa.
Duduklah kalau begitu.
Kau tak percaya bahwa aku nyata.
Aku tak percaya.
Kenapa kau ragukan inderamu?
Karena hal yang paling sepele
bisa pengaruhi indera.
Gangguan kecil pada perut
dapat sesatkan indera.
Sekerat daging sapi yang tak tercerna
dengan baik di perutmu. Sepercik mostar.
Remahan keju.
Secuil kentang yang tak matang.
Ini cuma halusinasi
karena aku salah makan.
Ampun! Hantu menakutkan,
kenapa kau ganggu aku?
Manusia dari dunia materi,
kau percaya aku atau tidak?
Aku percaya! Harus!
Malangnya nasibku!
Kau dibelenggu rantai. Kenapa?
Aku memakai rantai yang
aku tempa sepanjang hidupku.
Aku menciptakannya sekeping
demi sekeping, meter demi meter.
Kau mengenali polanya?
Bisakah kau bayangkan berat dan
panjang rantai yang membelenggumu?
Seberat dan sepanjang
tujuh malam Natal yang lalu.
Rantaimu sangat besar.
Jangan katakan apa-apa lagi padaku.
Bicaralah yang menyenangkan, Jacob.
Tak ada cerita enak.
Aku tak bisa tenteram.
Aku tak bisa benar-benar mati.
Catat. Dalam hidup, rohku tak pernah
jauh dari ruang keuangan kita,..
...selalu di batas
sempit ruang transaksi itu.
Sekarang perjalanan abadi menungguku.
Tujuh tahun mati dan
selalu menempuh perjalanan?
Selalu. Tak ada istirahat,
tak ada kedamaian.
Kau tentu sudah melakukan
perjalanan jauh selama ? tahun.
Aku dulu begitu buta.
Buta!
Aku tak bisa melihat hidupku sendiri!
Menghabiskan hidup dengan sia-sia.
Malanglah aku!
Tapi kau pengusaha yang baik.
Bisnis!
Bisnisku manusia.
Kesejahteraan sesama menjadi bisnisku.
Amal, ampunan,
menahan nafsu, dan kebajikan...
...itu semua juga bisnisku.
Dengar aku!
Waktuku hampir habis.
Aku akan perhatikan.
Tapi jangan takuti aku, Jacob. Berdoa.
Aku di sini
untuk mengingatkanmu.
Kau masih punya kesempatan
dan harapan agar tak seperti aku.
Kesempatan untuk
berusaha lebih keras, Ebenezer.
Kau selalu baik padaku, Jacob.
Terima kasih.
Kau akan dihantui oleh 3 arwah.
Itukah kesempatan dan harapan?
- Aku memilih tidak.
- Yang pertama,...
...besok saat bel berdentang
pada jam 01.00.
Apa semuanya tak bisa
aku terima sekaligus, lalu selesai?
Yang kedua malam berikutnya
pada jam yang sama.
Dan yang ketiga
pada malam berikutnya,..
...saat detang terakhir jam 00.00...
...telah berhenti bergetar.
Kau takkan bertemu aku lagi.
Maafkan aku.
Seandainya aku bisa menolongmu.
Apa kau arwah yang
diramalkan akan mendatangi aku?
Benar.
Tolong kau pakai tutup kepalamu?
Apakah dengan segera kau matikan,..
...dengan tangan duniawimu,..
...sinar yang aku berikan?
Tidak! Maafkan aku.
Aku tak bermaksud apa-apa.
Aku tak bermaksud menyinggung perasaan.
Aku hanya berpikir...
Siapa dan apa kau?
Aku Hantu dari Natal Masa Lalu.
Sudah berlalu lama?
Masa lalumu.
Berdiri.
Dan berjalanlah bersamaku.
Tapi aku manusia biasa
dan bisa jatuh.
Rasakan sentuhan tanganku di situ,..
...dan kau akan terangkat
lebih tinggi daripada ini.
Astaga.
Aku dibesarkan di tempat ini.
Saat kanak-kanakku di sini.
Bibirmu bergetar.
Dan apa itu?
Di atas pipimu?
Tak ada apa-apa.
Sesuatu di mataku.
Kau ingat jalannya?
Mengingatnya?
Aku ingat sekali.
Itu hanya
bayang-bayang dari masa lalu.
Mereka tak sadar...
...akan kehadiran kita.
Aku tahu mereka.
SELAMAT HARI NATAL
Aku kenal mereka semua.
Mereka teman sekolahku.
Kita teruskan.
Ini sekolahku.
Sekolah ini tak begitu telantar.
Seorang anak yang sendirian...
...disingkirkan oleh teman-temannya...
...masih tertinggal di sini.
Aku tahu.
Anak yang malang.
Anak yang malang sekali.
Mari kita...
...lihat Natal yang lain.
Ebenezer!
Kakak, aku datang
untuk mengajakmu pulang.
- Pulang, Fan kecil?
- Ya, pulang.
Sikap Ayah jauh
lebih baik dibanding dulu.
Dia bicara denganku
dengan lembut di suatu malam.
Aku tak takut menanyakannya
bagaimana kalau kau pulang.
Dan dia bilang boleh!
Dan dia mengirim aku
dengan kereta untuk menjemputmu.
Dan kita akan
bersama sepanjang Natal.
Dan melewati masa
paling bahagia di seluruh dunia!
Kau benar-benar wanita, Fan kecil.
Dia penuh kasih sayang.
Dia meninggal sebagai wanita.
Dan kurasa, sudah punya...
...anak.
Ya, satu anak.
Benar.
- Kemenakanmu.
- Ya.
Kau tahu tempat ini?
Tahu? Aku magang di sini!
Dia Fezziwig.
Terberkatilah hatinya!
Fezziwig hidup lagi!
Ebenezer, kemarilah!
Ayo! Dick! Sudah jam 16.00.
Mereka akan segera datang.
Itu dia Dick Wilkins.
Dia sangat sayang padaku.
Hei, teman-teman! Tak ada
kerja malam ini. Ini malam Natal!
- Hore!
- Dick, Ebenezer, mari kita bersihkan ruangan.
Kita butuh tempat yang lapang.
Hi-hai!
Maestro!
Lihatlah penampilanku!
Bagus!
Jika kau mau,
pemain biola yang baik.
Saatnya menari Sir Roger de Coverley!
Bolehkah aku menari denganmu?
Ebenezer, kini giliranmu.
Idola yang lain telah menggantikan aku.
Idola yang lain? Idola apa?
Uang.
Tak ada yang
paling membuatku takut...
...daripada hidup miskin.
Boleh aku tanya, kenapa kau kutuk keras,
mencari harta dengan jujur?
Kau terlalu
takut pada dunia, Ebenezer.
- Kau telah berubah.
- Berubah?
Mungkin lebih bijak,
tapi aku tak berubah terhadapmu.
Tapi pertunangan kita
telah kadaluwarsa.
Itu dibuat ketika kita masih miskin
dan puas dengan keadaan saat itu.
Saat janji itu dibuat...
...kau orang yang lain.
Aku masih hijau!
Aku bebaskan kau, Ebenezer.
Apa aku berusaha melepaskan diri?
Dalam kata-kata, tidak.
Dalam hal apa, kalau begitu?
Dari perubahan sikapmu.
Dalam suasana lain kehidupan.
Dalam segala hal yang membuat
cintaku lebih berarti di matamu.
Katakan, Ebenezer,
jika perjanjian itu dulu tak lagi berlaku,..
...akankah kau menikahi aku sekarang?
Tidak.
Kau pikir tidak?
Dengan senang hati
aku berpikir sebaliknya kalau bisa.
Tapi kau bebas hari ini,
apa kau memilih wanita tanpa mas kawin?
Seorang yang ditinggal mati
orangtuanya dalam keadaan miskin?
Kau yang menghargai
segalanya dengan uang?
Aku membebaskanmu, Ebenezer.
Semoga kau bahagia
dengan hidup yang kau pilih.
Roh, lepaskan aku dari tempat ini.
Sudah aku bilang,
itu bayang-bayang dari masa lalu.
Begitulah adanya.
Jangan salahkan aku.
Pindahkan aku. Aku tak tahan.
Tinggalkan aku! Bawa aku kembali.
Jangan hantui aku lagi!
Ya, ampun!
Masuk, Scrooge!
Masuk dan
kenali aku lebih jauh!
Aku Hantu Natal Masa Sekarang.
Lihat aku!
Kau belum pernah
melihat hantu macam aku?
Sama sekali tidak.
Apakah kau pernah
merayakan Natal di masa lalu?
Aku rasa belum.
Kau punya banyak saudara?
Lebih dari 1600.
1642, tepatnya.
Aku lihat kau memakai
sarung pedang tapi tak ada pedang.
Tentu saja.
Damai di bumi.
Semoga kebaikan melingkupi manusia.
Roh, tuntun aku ke mana kau mau.
Pegang tali jubahku.
Apa yang terjadi?
Apa yang kau lakukan?
Sangat aneh.
Tentu.
Tak banyak orang yang bisa melihat
tanah dan gedung-gedung dari udara.
Ya.
Begitu indah.
TOKO ROTI
Roh, orang-orang miskin itu
tidak punya alat masak.
Tapi kau menutup tempat-tempat...
...mereka bisa memanaskan makanannya
yang sedikit di tiap hari ke-7.
Dengar aku, Scrooge.
Ada beberapa orang...
...yang menganggap diri
kenal aku dan saudara-saudaraku,..
...dan melakukan perbuatan buruk
dan keegoisan atas nama kami.
Mereka disebut "kaum pendeta"...
...yang begitu asing bagi kami dan
keluargaku seolah mereka tak pernah ada.
Tuntut tanggung jawab
dari mereka, bukan dari kami.
Tentu.
Kau cium baunya?
Masakan angsa.
Ayo pulang.
Pasti ada alasan kau membawaku
ke rumah orang miskin yang muram ini.
Hanya itu yang mampu
dibeli oleh pegawaimu...
...yang setia dari gaji 15 bob seminggu.
- Ibu!
- Ayah!
Kami baru saja
lewat tempat masak...
...dan mencium
bau masakan angsa, lezat.
Tutup pintu.
Kenapa ayahmu lama sekali?
Dan kakamu. Dan Martha,
dia tak terlambat di Hari Natal lalu.
Itu Martha, Ibu.
Martha! Tunggu sampai kau lihat
masakan angsa kita yang luar biasa.
Peter, pergilah ke tempat masak,
dan ambil angsanya.
Ajak adik-adikmu.
Jangan berlambat-lambat.
Aku senang kau baik-baik saja!
Kau terlambat sekali, sayang!
Banyak pekerjaan kemari malam
dan harus bersih-bersih pagi ini.
Tak apa. Pokoknya kau sudah sampai.
Duduklah dekat perapian agar hangat.
Tidak. Itu Ayah datang.
Sembunyi, Martha.
Dingin di luar.
Halo, Ayah. Halo, Timmy.
Mana Martha?
Tidak datang.
Tidak datang?
Tak datang di Hari Natal?
Ini aku, Ayah!
Kena kau, Ayah.
Aku tak tahan melihatmu kecewa.
Walau itu cuma bercanda.
Senang bertemu denganmu, Martha.
Ayo, Timmy. Aku dengar
suara puding mendidih di kuali.
Apa perlu kita lihat?
Bagaimana Timmy kecil hari ini?
Sikapnya baik sekali.
Bahkan makin baik.
Dia sering duduk-duduk
sambil berpikir sendirian,..
...dan dia pikirkan hal-hal
teraneh yang pernah kau dengar.
Katanya, saat perjalanan pulang,
dia ingin orang-orang di gereja melihatnya,..
...karena dia pincang...
...dan mungkin akan dikenang baik
oleh mereka di Hari Natal...
...yang bisa menjadikan pengemis Iumpuh
berjalan dan orang buta melihat lagi.
Aku percaya dia tumbuh
semakin sehat dan kuat setiap hari.
Pudingnya tampak lezat.
Seluruh ruang cuci
meruapkan bau seperti toko kue kering.
Roh, katakan padaku,
akankah Tim Kecil...?
Aku lihat kursi kosong
di dekat perapian...
...dan kruk tanpa pemilik.
Disimpan baik-baik.
- Hore!
- Hidangan angsa untuk Natal!
Minggir.
Kita lepas penutupnya.
Hebat! Bagus kau, Peter.
Ini masakan angsa paling
luar biasa yang pernah aku lihat.
Pasti angsa yang indah.
Tapi aku akan berdoa bahwa
satu Hari Natal nanti, mungkin,..
...anak-anak akan
menikmati daging kalkun.
Mungkin suatu hari nanti.
Bersulang.
Untuk Tn. Scrooge.
Yang menjadikan pesta ini ada.
Tentu saja.
Andai saja dia ada di sini.
Aku akan mengritik
dia dengan pedas,..
...dan semoga dia sadar.
Sayang, anak-anak, ini Hari Natal.
Hari Natal, tentu.
Buat apa bersulang untuk kesehatan...
...Tn. Scrooge yang kikir, bicaranya pedas,
keras, dan tak berperasaan?
Kau orang yang
paling mengenalnya, Robert.
Sayangku, Hari Natal.
Aku bersulang untuk
hari yang mulia, bukan untuk dia.
Selamat Natal dan Tahun Baru.
Aku tak ragu
dia akan sangat bahagia.
Selamat Natal untuk kita semua.
Tuhan memberkati kita.
Tuhan memberkati semua.
Selamat Natal dan Tahun Baru.
Selamat Natal.
Roh yang baik,
izinkan Tim Kecil akan hidup.
Bila penggambaran ini
tetap tak berubah di masa depan...
...anak itu akan mati.
Mati! Jangan, Roh.
Memangnya kenapa?
Jika dia harus mati, lebih baik begitu.
Dan mengurangi ledakan penduduk.
- Kau berpikir tentang binatang?
- Ya.
- Binatang hidup?
- Binatang yang agak menjengkelkan.
- Ya.
- Buas?
Tunggu!
Dia mendengkur dan menggeram?
Ya!
- Hidup di London?
- Ya.
- Kuda?
- Bukan.
- Sapi?
- Anjing?
- Babi?
- Bukan.
- Keledai?
Ya dan tidak.
Aku tahu, Fred!
Dia pamanmu Scrooge!
Ya!
Natal cuma omong kosong?
Dia sungguh bicara begitu?
Dan dia mempercayainya.
Aku tak punya
kesabaran terhadapnya, Fred.
Aku punya. Aku kasihan padanya.
Yang menderita karena
sikap buruknya? Karena dia sendiri.
Dia benci kita,..
...tak mau datang dan makan-makan
bersama kita, apa akibatnya?
Dia melewatkan santap malam.
Dia melewatkan
perjamuan yang sangat lezat.
Benar. Perjamuan yang luar biasa.
Tentu saja dia memberi
kita kebahagiaan yang melimpah,..
...dan kurasa tak baik kalau
kita tak bersulang demi kesehatannya.
Dia tak menerimanya dariku,
tapi dia mungkin akan mendapatkannya.
Selamat Natal untuk si tua,
siapa pun dia. Paman Scrooge.
Untuk Paman Scrooge.
Apa hidup roh tak lama?
Hidupku di dunia ini sangat singkat.
Berakhir malam ini.
Malam ini?
Pada tengah malam.
Dengar. Waktu semakin dekat.
Maafkan aku...
...tapi ada sesuatu
yang aneh muncul dari balik rokmu.
Itu kaki atau tangan?
Mungkin tangan, karena hanya
ada sedikit daging di atasnya.
Lihat di sini.
Pergilah!
- Astaga, lihat di sini.
- Kau si pikun yang gila.
Lihat!
Di bawah sini!
- Pergi!
- Apa itu milikmu?
Itu milik manusia.
Anak ini adalah Kebebalan.
Gadis ini Kemiskinan.
Hati-hati pada keduanya.
Tak ada tempat berlindung?
Tak ada penghasilan?
Tak ada penjara?
Tak ada asrama?
Apa aku menyaksikan
Hantu Natal Yang Akan Datang?
Kau menunjukkan padaku
hal-hal yang akan terjadi nanti.
Bukan begitu, Roh?
Hantu Masa Depan, aku takut padamu
melebihi hantu yang pernah aku lihat.
Tapi aku tahu
tujuanmu baik padaku.
Aku siap mengikutimu. Ayo.
Malam akan segera berakhir.
Ini saat yang berharga bagiku. Ayo, Roh.
Kapan dia mati?
Kemarin malam.
Di sekitar Hari Natal.
Kukira dia takkan pernah mati.
Siapa mewarisi uangnya?
Tidak memberi aku warisan.
Itu yang aku tahu.
Tampaknya akan dimakamkan
secara kecil-kecilan.
Kurasa tak ada yang ingin melayat.
Aku tak keberatan
kalau ada makan siangnya.
Tentu saja.
Orang yang tak menyenangkan.
- Sampai nanti.
- Semoga harimu menyenangkan.
Kuasai dirimu, Ebenezer.
Kau tengah terguncang.
Kau takkan memasukkan aku ke sini.
Puding Natal, jelas.
Aku di Jalan Lime.
Ayolah.
Selamat Natal, Joe.
Dan selamat Tahun Baru. Masuk.
Silahkan ke ruang tamuku
dan mari kita lihat.
Di sini.
Kau sebut apa ini, Ny. Dibler?
Ny. Dibler?
Kelambu.
Kau mau melepasnya
saat dia berbaring di sana?
Ya.
Kenapa tidak?
Kau lahir untuk meraih keberuntunganmu,
tentu kau juga akan melakukannya.
Aku takkan menarik tanganku saat
bisa mendapat sesuatu dengannya...
Jangan kotori
selimut dengan minyak pelumas.
Selimutnya?
Menurutmu milik siapa lagi?
Sekarang dia takkan
kedinginan tanpa selimut.
Semoga dia tidak mati
karena penyakit menular.
Jangan khawatir.
Aku jarang bersamanya.
Kau bisa teliti
kemeja itu sampai matamu sakit,..
...kau takkan
temukan satu Iobang pun di sana.
- Itu miliknya yang terbaik.
- Ny. Dibler!
Kalau bukan karena aku,
pasti sudah terbuang.
Kau dipecat!
Apa maksudmu "terbuang"?
Ada orang cukup bodoh...
...yang memakaikan
baju padanya sebelum dikubur.
Tapi aku lepas baju itu dari dia.
Begitulah akhirnya.
Dia membuat takut
semua orang saat dia masih hidup.
Jadi kematiannya
menguntungkan kita.
Andai ada seseorang yang
menjaganya saat maut menjemput,..
...dan bukannya berbaring sendirian,..
...saat menghembuskan
nafas yang terakhir...
...kita tak mendapatkan
barang-barang yang bisa dijual ini, bukan?
Roh! Aku mengerti!
Kasus orang tak berbahagia ini
yang meninggal dalam keadaan sendiri...
...mungkin kasusku sendiri.
Hidupku mengarah ke situ sekarang.
Ya, ampun! Apa ini?
Roh, tempat ini menakutkan.
Aku takkan melupakan pesannya saat
tinggalkan tempat ini. Percayalah. Ayo!
Aku paham, dan akan aku lakukan
kalau aku bisa, tapi aku tak berdaya.
Roh, kalau ada yang alami
gejolak emosi karena kematian orang ini,..
...tolong tunjukkan orang itu padaku.
Apa kita benar-benar papa?
Masih ada harapan.
Harapan?
Kalau dia punya belas kasihan.
Itu sudah lewat.
Dia meninggal.
Meninggal?
Pada siapa
hutang kita dibayarkan?
Entah, tapi ketika itu,
kita sudah punya uang.
Kalau belum, tak ada
kreditor yang begitu kejam.
Kita akan tidur malam ini
dengan perasaan yang ringan, sayang.
Perlihatkan padaku kelembutan
berhubungan dengan kematian ini,..
...atau kamar ini
akan menghantuiku selamanya!
Sudah larut malam.
Waktu kedatangan ayahmu telah lewat.
Beberapa malam terakhir
dia berjalan lambat.
Dia pernah
berjalan dengan cepat...
...dengan Tim Kecil di bahunya.
Tim amat ringan...
...untuk digendong dan...
...ayahmu sangat menyayanginya.
Ayah.
Kalau begitu, kau ke sana tadi?
Ya, sayang.
Andai kau juga bisa ke sana.
Kau akan senang
melihat hijaunya tempat itu.
Kau sering mengunjunginya.
Dan aku berjanji
akan ke sana setiap...
...hari Minggu.
Anakku yang mungil!
Anakku.
Ayah, jangan bersedih.
Aku tak apa-apa, sayang.
Aku sudah tenang.
Pasti tak ada di antara kita yang
akan lupakan Tim Kecil yang malang.
- Tidak, Ayah.
- Takkan pernah.
Terima kasih.
Terima kasih, semua.
Aku...
Bob.
Hantu...
...aku merasa
saat kita berpisah sudah dekat.
Katakan padaku...
...siapa orang yang
kita lihat berbaring mati?
Roh...
...sebelum aku semakin dekat
dengan batu nisan yang kau tunjuk,..
...jawab pertanyaanku!
Apa itu gambaran yang pasti terjadi...
...atau gambaran
yang mungkin terjadi?
Perjalanan hidup manusia
memberi isyarat akan akhir tertentu.
Tapi awal perjalanan
akan mengubah akhirnya.
Begitu, bukan?
Tidak!
Akukah yang
berbaring di atas ranjang itu?
LAHIR 7 FEBRUARI 1786
Roh, dengar aku!
Aku bukan aku yang dulu!
Kenapa kau tunjukkan ini
kalau aku sudah tak punya harapan?
MENINGGAL 25
Roh!
Roh, yakinkan aku bahwa aku bisa
ubah gambaran yang kau tunjukkan!
Mengubahnya dengan mengubah hidup!
MENINGGAL 25 DESEMBER
Jangan, Roh!
Roh yang baik... tolong aku!
Tolong aku, Roh!
Tolong, Roh!
Roh, aku akan
hormati Natal dengan tulus dan...
...akan terus simpan
di hatiku selama setahun penuh.
Takkan aku lupakan pelajaran
masa lalu, masa kini, masa depan.
Aku mohon, Roh,..
...bisakah aku hapus
tulisan di atas batu nisan itu?
Masih ada?
Mereka masih ada.
Aku masih hidup.
Aku masih hidup!
Tak tahu
apa yang harus aku lakukan.
Aku seringan bulu,
sebahagia anak sekolah.
Aku pernah dengar suara tawa itu.
Ini hari apa?
Apa?
Hari apa hari ini, sobat yang baik?
Ini Hari Natal.
Hari Natal?
Aku belum terlambat.
Roh-roh telah kunjungi aku dalam semalam.
Mereka bisa berbuat apa saja.
Tentu saja mereka bisa.
Halo, sobat. Kau tahu
toko daging unggas di sudut jalan itu?
Ya.
Anak pintar.
Apa mereka telah jual kalkun mahal
yang tadi menggantung di situ?
Bukan yang kecil, yang besar.
Yang sebesar aku?
Sungguh anak yang menyenangkan.
Ya, nak.
Masih tergantung di sana.
Sungguh? Belilah kalau begitu!
Yang benar saja!
Aku sungguh-sungguh.
Belilah, lalu kembali ke sini,
aku akan beri kau 1 shiling.
Kalau kau kembali kurang dari 5 menit,
aku beri kau setengah crown.
Aku akan kirimkan ke Bob Cratchit.
Dia tak perlu tahu pengirimnya.
Dua kali lebih besar dari Tim Kecil.
Ny. Dilber.
Selamat Natal.
Astaga!
Dia sudah gila!
Ny. Dilber yang baik,..
...kau orang paling baik
yang pernah aku lihat.
Menarilah bersamaku, Ny. Dilber!
Kau aneh, Tn. Scrooge!
Lepaskan aku!
Dia benar-benar gila! Tolong!
Sungguh wanita yang menyenangkan.
Aku akan
menyukainya sepanjang hidupku.
Wajah yang jujur.
Halo. Ini kalkunnya.
Halo! Hore!
Apa kabar? Selamat Natal.
Mustahil membawanya ke Camden Town.
Kau harus sewa kereta.
Jalan!
Ayo! Bersukacitalah!
Ayolah! Bersukacita!
Bob adalah pamanmu!
Fanny adalah bibimu!
Ini bokong bibimu.
Bersukacitalah, orang-orang!
Maut masih lama menjemput!
Jangan biarkan
cacing-cacing berpesta-pora.
Selamat Natal.
Selamat pagi, pak.
Selamat Natal untukmu.
- Sama-sama.
- Selamat Natal!
Selamat Natal untukmu.
Tuhan memberkatimu.
Terima kasih.
Selamat Natal.
Pak. Apa kabar?
Aku harap kau berhasil kemarin.
Selamat Natal.
Tn. Scrooge?
Ya, itu namaku,..
...dan aku takut
itu tak menyenangkan buatmu.
Izinkan aku meminta maaf.
Dan semoga kau dilimpahi rahmat...
Tuhan memberkati aku!
Tn. Scrooge, kau serius?
Tak kurang sedikit pun.
Tentu termasuk tunggakan sumbangan.
Pak, aku tak tahu
apa yang harus aku katakan...
Jangan katakan apa pun.
Aku banyak berhutang budi padamu.
Terima kasih banyak.
- Apa tuanmu ada di rumah?
- Ya, pak.
Aku pamannya.
- Apa binatang ini mendengkur dan menggeram?
- Ya.
- Dan hidup di London?
- Kuda.
- Bukan.
- Sapi?
Anjing.
- Babi.
- Bukan.
Keledai.
Ya dan tidak.
- Aku tahu, Fred!
- Apa?
Itu...
Paman Scrooge?
Astaga.
Aku...
datang untuk hadiri perjamuan...
...kalau boleh.
Tentu saja, Paman!
Selamat datang!
Selamat Natal!
Semuanya, ini pamanku, Ebenezer.
Baik-baiklah dan teruskan ini.
Selamat menikmati.
Tahun depan kau harus
hadiri jamuan di rumahku.
Aku memaksa.
Perjamuan besar-besaran.
Harta tak dibawa mati, bukan?
Benar.
Terlambat 16 menit.
Kenapa kau baru datang?
Maaf, pak. Aku terlambat.
Tentu saja.
Masuk.
Hanya sekali setahun, pak.
Tak akan aku ulang lagi, pak.
Kemarin aku rayakan Natal dengan meriah.
Aku beritahu, ya, Tn. Cratchit.
Aku tak bisa lagi
memaklumi keterlambatanmu.
Oleh karena itu...
...aku akan menaikkan gajimu!
Selamat Natal, Bob.
Selamat Natalmu lebih meriah,
Bob, sobatku yang baik,..
...daripada di
masa lalu dengan gaji kecilmu.
Aku akan naikkan gajimu dan lakukan
apa pun untuk membantu keluargamu.
Dan kita akan bahas masalahmu
siang ini sambil minum-minum.
Tapi pertama-tama,
mari kita nyalakan perapian.
Aku ingin kau keluar...
...dan membeli seember batu bara,..
...sebelum kau
teruskan pekerjaanmu, Bob Cratchit.
Berangkatlah, Bob.
Kita akan
rayakan dengan minum-minum.
Ayolah, Bob!
Ya. Segera, pak.
Dan Scrooge
tak sekedar menepati janjinya.
Dia tepati janjinya,
dan lebih banyak lagi.
Dan Tim Kecil yang sudah sembuh,..
...Scrooge seperti ayah kedua.
Dia menjadi teman baik,
tuan yang baik,..
...dan orang
yang baik di kota tua ini.
Dan orang selalu bercerita
bagaimana dia menghormati Hari Natal.
Dan,
sebagaimana diamati oleh Tim Kecil...
Tuhan memberkati kita semua.
TAMAT
v ip 2 1. e u. or g