MASA DEPAN YANG TAK JAUH.
MASA PENUH HARAPAN DAN KONFLIK.
MANUSIA MENCARI MAKHLUK ASING CERDAS
DAN HARAPAN UNTUK KEMAJUAN.
MENUJU BINTANG-BINTANG
Aku merasa tenang.
Aku tidur nyenyak.
8,2 jam. Tak bermimpi buruk.
Aku siap bekerja.
Siap mengerjakan tugasku
sebaik mungkin.
Aku berfokus pada hal penting
dan mengesampingkan hal-hal lain.
Aku hanya akan
mengambil keputusan pragmatis.
Aku tidak teralihkan.
Aku takkan memikirkan
hal-hal yang tidak penting.
Aku takkan mengandalkan
siapa pun atau apapun.
Aku tidak akan rentan
terhadap kesalahan.
Detak jantung per menit 47. Kirim.
Evaluasi kejiwaanmu telah disetujui.
Sebagai pengingat, lakukan pemeriksaan
keamanan dan perlengkapan...
Aku selalu ingin menjadi astronaut...
...demi masa depan umat manusia
dan lainnya.
Setidaknya, itu yang selalu kukatakan
kepada diriku.
Aku melihat diriku dari permukaan.
Senyum, punya ciri khas.
Sesuatu yang kulakukan...
...dengan mata tertuju pada pintu keluar.
Selalu pada pintu keluar.
Pokoknya jangan sentuh aku.
Jaga dirimu, Mayor. Hati-hati.
Terima kasih.
Roy, pos Bravo punya lengan robot
di 93 Echo...
...yang malfungsi.
Bawa tim ke sana dan periksalah.
Menjalankan diagnostik. Ganti.
Diterima. Menuju ke sana.
Selamat pagi kepada astronaut
di Antena Angkasa Luar Internasional.
Ini hari yang indah.
Cocok untuk menghubungi...
...tetangga jauh kita di langit.
Setidaknya di sini nyaman.
Aku punya perolehan angka.
Iowa State menang atas Kansas, 35 - 16.
Angkasa yang kumengerti.
Kendali, aku melihat lengannya. Ganti.
Diterima, Mayor. Lanjutkan.
Diterima. Bergerak ke unit sekarang.
Kendali, aku melihat lonjakan daya
di pos C. Kau mendeteksinya?
Diterima, Roy..
Kendali, ada banyak orang di sana. Ganti.
Kendali, ada lonjakan daya..
Tunggu, ada masalah di sini.
Tunggu./
Kendali, ini terjadi di mana-mana.
Komando, kuputuskan daya.
Turun dari menara!
Pergi dari situ!
Astaga!
Kendali, McBride.
Aku berputar.
Atmosfer terlalu tipis untuk stabil.
Kucoba mengurangi perputaran
agar aku tidak pingsan.
Kendali, kau dengar?
"Sisi yang merusak diri."
Itu yang sering dia katakan kepadaku.
Mestinya aku merasakan sesuatu.
Aku selamat.
Dalam peristiwa yang disebut "Gelora"...
...rangkaian badai listrik
membuat kerusakan di seluruh dunia...
...dan ilmuwan khawatir
peristiwa ini akan terulang.
Asalnya? Dari angkasa luar.
Penyebabnya? Sejauh ini tak diketahui..
Ini pesan dari SPACECOM.
Mengingat bencana baru-baru ini...
...kau wajib hadir untuk pengarahan...
...yang diadakan di Gedung 91,
Markas Vandersteen.
Harap dicatat pertemuan ini "rahasia".
Roy, apa kabar?
Terima kasih sudah datang.
Jenderal./
Ini Letnan Jenderal Rivas...
Direktur Operasi Khusus SPACECOM AS./
Hai.
Pak./
Mayor.
Ajudan Jenderal Vogel,
kepala Keamanan.
Mayor./
Bu.
Mereka terbang dari Virginia semalam
untuk menemuimu.
Terima kasih.
Profilmu sangat mengagumkan.
Hasilmu sangat baik
di seluruh tes penilaian.
Pertempuran dasar, pelatihan angkasa luar.
Semua bagus.
Kabarnya detak jantungmu
tak pernah lebih dari 80...
...dalam operasi angkasa luar atau langit
meski baru jatuh.
Benar?
Sejauh ini ya, Pak.
Itu mengagumkan.
Menurut ini, kau menikah sekali,
tak punya anak?
Ya, Pak.
Pekerjaan ini berbahaya.
Lebih baik tak melibatkan siapa pun.
Benar juga.
Kami tak memanggilmu
untuk bicara tentang jatuhmu, Roy.
Kami punya sesuatu...
...yang sangat rahasia
untuk kami tunjukkan kepadamu.
Silakan duduk, Mayor.
Ya, Bu.
Kau akan melihat
gambar spektogram dari Neptunus.
Ini adalah ledakan sinar kosmis.
Diambil baru 11 hari lalu.
Melepaskan partikel energi tinggi...
...yang menyebabkan bencana lonjakan daya
di seluruh dunia.
Itu yang hampir membunuhmu.
Sinarnya semakin kuat
saat memancar menuju Bumi.
Mayor, apa yang kau ketahui
tentang Proyek Lima?
Ekspedisi manusia pertama
ke tata surya luar, Pak.
Sekitar 29 tahun lalu.
Komandannya adalah...
Ayahku, Pak.
Kapalnya menghilang
sekitar 16 tahun setelah misi berjalan.
Tak ada data ditemukan. Setelah itu
misi angkasa luar dihentikan.
Ya, itu dia.
Bagaimana kau menghadapi
ketidakhadiran ayahmu?
Yah...
Ibuku tentu menderita karenanya.
Dia sakit keras saat itu.
Namun ayahku berkomitmen
dengan pekerjaannya...
...dan aku yakin ini juga sulit baginya.
Roy...
...kami punya sesuatu
yang mungkin mengejutkanmu.
Kami percaya ayahmu masih hidup
di dekat Neptunus.
Kami tak tahu letak persisnya.
Kami mengirim sejumlah drone
namun area itu terlalu luas.
Ayahku masih hidup?
Kami yakin begitu.
Roy, Gelora ini akibat dari
semacam reaksi antimateri.
Proyek Lima ditenagai
oleh materi tersebut...
...dan ayahmu pemimpinnya.
Bisa ada reaksi berantai
yang tak terhentikan.
Pelepasan antimateri
yang tak terkendali...
...bisa merusak stabilitas
seluruh tata surya kita.
Seluruh kehidupan bisa dihancurkan.
Mayor, kami ingin kau mengirim
pesan pribadi di Mars dengan laser...
...kepada Proyek Lima, semoga.
Setiap pesan akan disiapkan
terlebih dahulu.
Mars, Pak? Aku pergi ke Mars?
Itu hub aman terakhir yang kita miliki.
Roy, kita perlu tahu
apa yang sedang kita hadapi.
Markas Mars bawah tanah
satu-satunya yang tidak terkena Gelora.
Kami percaya permohonan darimu ke ayahmu
mungkin mendapat tanggapan.
Kami bisa melacak sinyal itu...
...menemukannya dan mencari cara
menghentikan ini.
Yang terjadi di luar sana
adalah krisis yang tak terukur.
Kami mengandalkanmu
untuk menemukannya.
Kau mendukung kami?
Ya, Pak./
Bagus.
Pertama kau ke bulan.
Roket jarak jauh kami
berada di Sisi Jauh.
Setelah itu semua dirahasiakan.
Ya, Pak.
Mengingat besarnya ancaman ini...
...berita palsu dibuat
untuk menghindari kepanikan.
Kau akan pergi secara komersial ke bulan
agar tak menarik perhatian.
Kolonel Pruitt
akan menjadi juru bicaramu.
Semua ini harus tetap dirahasiakan.
"Kau bisa melakukan ini?"
Seakan aku punya pilihan.
Ayahku seorang pelopor.
Dia berkorban demi mencari
kehidupan cerdas.
Ayahku wujud dari program ini.
Usiaku 16 saat dia pergi,
29 saat dia menghilang.
Pesan yang disimpan, diterima 27 tahun...
...3 bulan, 2 hari lalu./
Begitulah.
Roy, ini pesan dari ayahmu.
Ayah bicara dari Proyek Lima.
Dalam perjalanan melewati Jupiter
kemudian ke Neptunus.
Kau sudah melihat bahwa kami
telah menimbulkan minat besar...
...di seluruh dunia,
dan kami bersyukur untuk itu.
Kami melakukan hal penting di sini.
Kami akan menjawab
pertanyaan terpenting...
...kapan kita menemukan
kehidupan cerdas di angkasa luar?
Kami tahu akan menemukannya.
Kami akan pergi ke tepi heliosfer...
...tempat medan magnet matahari
tak memengaruhi peralatan kami.
Kami bisa memeriksa sistem bintang
mana pun untuk kehidupan yang rumit.
Belum pernah dilakukan,
namun kami sangat optimis.
Aku merasakan energimu di rumah,
dan tentu, aku memikirkan Tuhan.
Aku terpesona melihat dan merasakan
kehadiran-Nya...
...begitu dekat.
Ayah menyayangimu, Nak.
Halo, Roy.
Aku akan ikut denganmu.
Mengawasimu.
Kolonel Pruitt, senang bertemu denganmu.
Sebenarnya...
...kita pernah bertemu.
Sudah lama sekali.
Aku kenal ayahmu.
Kami akrab.
Kami memulai bersama,
masuk Purdue bersama.
Dia orang yang brilian.
Aku tahu./
Ya.
Aku ingat datang ke rumah
dan melihatmu.
Kau berlarian ke sana-kemari.
Kau membuatmu ibumu kesal, tetapi...
Bagaimana perasaanmu?
Ini bagian dari evaluasi kejiwaan?
Tidak juga, tetapi ya.
Kau akan dimonitor tanpa henti...
...keadaan jiwamu, emosimu.
Kau punya hubungan langsung
dengan subjek.
Kolonel, menurutku ayahku sudah wafat.
Ya...
...aku astronaut bulan untuk SPACECOM
selama 31 tahun.
Lalu aku menyadari di luar sana...
...perjalanan menjelajah
bisa menjadi sarana untuk pelarian.
Kukatakan ini, Roy, karena kita harus
pertimbangkan kemungkinan...
...bahwa ayahmu mungkin
bersembunyi dari kita.
Kau siap untuk berangkat?
Aku siap.
Baiklah.
Karantina pra-peluncuranmu
hampir selesai.
Kau tidak menunjukkan
bakteri atau infeksi menular...
Aku sering buat kesalahan
dalam hidupku.
Meski segala upaya dilakukan...
Aku bicara
ketika seharusnya mendengarkan.
Aku bersikap keras
ketika seharusnya bersikap lembut.
Jika mengalami sakit atau kecelakaan...
...pastikan kau sudah mencatat
anggota keluarga...
...pasangan, atau kerabat lain,
dalam berkas pribadimu.
Turunkan volume.
Pesan. Direktori pribadi. Eve.
Hai, Eve, ini Roy.
Aku pergi lagi, tidak mengejutkan.
Aku hanya ingin mengatakan...
Aku berjanji akan selalu jujur.
Tapi faktanya tidak.
Dengar, aku hanya ingin mengatakan...
Aku tidak ingin kau pergi.
Hapus.
Batalkan.
Selamat pagi.
Aku sudah dilatih untuk memilah.
SPACECOM minta agar kau menyelesaikan
evaluasi kejiwaan pra-peluncuranmu.
Begitulah caraku menjalani hidup.
Detak jantung istirahat 56.
Aku kurang tidur semalam,
tetapi itu bukan masalah.
Aku tetap siap.
Kau telah disetujui untuk ke bulan.
Ini kali pertama ke bulan?
Tidak, tetapi sudah lama.
Kau berencana pergi keluar zona aman?
Tidak.
Lagi.
Bagaimana?/
Baik.
Tidak terlalu sempit?/
Terasa nyaman.
Tarik napas.
Penerbangan Virgin 6092, kepada
Tycho Base, Bulan, naik sekarang.
Selamat datang. Aku Kapten Lu./
Terima kasih.
Hai, Kapten./
Perhatikan langkah. Menunduk.
Baik.
Halo. Paket penerbangan?/
Halo.
Ya, terima kasih./
Baik. Kursi ketiga, di kananmu.
Baik.
Permisi.
Halo./
Halo.
Kami ingatkan, bulan tidak ada batas.
Banyak zona pertambangan menjadi sengketa
dan dalam kondisi perang.
Tetaplah di dalam area aman...
Permisi?
Boleh minta selimut dan bantal?
Tentu. $125.
Pembayaran diterima.
Terima kasih./
Terima kasih.
Kabar Terbaru - "Gelora"
Jumlah korban jiwa menjadi 43.012
setelah pemadaman daya
dan gagal komunikasi.
Saat mendekat, beberapa dari kalian
bisa melihat jajaran teleskop besar...
...dekat kawah Atlas.
Ini fasilitas terbesar di bulan
untuk riset makhluk asing.
Handuk panas?
Terima kasih./
Terima kasih sudah terbang bersama kami.
Kami hargai.
Bersiaplah untuk mendarat.
SELAMAT DATANG
Di Bulan
Semua harapan kita
untuk perjalanan angkasa luar...
...ditutupi oleh meja minuman
dan penjual kaus.
Hanya rekreasi
dalam pelarian kita dari Bumi.
Kita adalah pelahap dunia.
Jika ayahku melihat ini...
...dia akan mengubrak-abrik semuanya.
Roket kita bernama Cepheus.
Awaknya adalah personel militer SPACECOM.
Mereka tidak tahu tentang misi kita.
Jagalah tetap demikian.
Landasan peluncuran di sisi lain
daratan kosong.
Sangat berbahaya...
...maka ada personel bersenjata
untuk mengawal kita ke Sisi Jauh.
Kolonel, boleh tanya
apa percakapan terakhirmu dengan ayahmu?
Tidak menyenangkan.
Kami bertengkar karena aku
akan meninggalkan program.
Dia menuduhku berkhianat.
Jika kau menemukannya...
...lalu apa?
Apa ini sulit untukmu, Nak?
Misi tentang ayahmu ini?
Tidak.
Ayahku pahlawan.
SPACECOM meragukan seseorang yang
mengabdikan hidupnya kepada program.
Menurutku itu tercela.
Atau putus asa.
Kita mendekati Terminal R,
hanggar rover bulan.
Kami bermasalah dengan perompak
sejak September.
Beberapa negara
memberi mereka perlindungan.
Mereka menyandera atau mencuri rover.
Di sana bagai zaman koboi...
...tetapi kami akan mengantarmu
ke pesawatmu.
Ini kali pertama di zona perang?
Tiga tahun di Lingkar Arktik.
Baiklah.
Dan banyak permainan tempur AD-AL.
Berarti kau sudah banyak pengalaman.
Sebentar lagi bulan purnama.
Sebagian besar Sisi Jauh sangat gelap,
mari bersiap.
Rover Bulan, Grup C,
siap untuk berangkat...
...ke kompleks peluncuran Sisi Jauh
lewat gerbang 12.
Harap tetap waspada lingkungan.
Rover 7, mengonfirmasi pengaturan.
Berputar 290 derajat.
Roy?
Ya, Kolonel.
Lihatlah. Kelereng biru yang besar.
Selalu memukauku.
Letnan, kau lihat ini?
Ya, di sini sama.
Lambang kebangsaan tak dikenal. Ganti.
Letnan.../
Pada pukul tujuh...
Alpha, ada apa ini?
Alpha, ada rover tak dikenal
mendekati posisi kami.
Mungkin perompak,
dan aku membawa dua orang penting.
Roger, kami akan melindungimu.
Alpha, kami butuh bantuan senjata di sini.
Ini situasi berbahaya...
Lagi-lagi manusia perebutan
sumber daya.
Ada dua datang dari belakang,
arah pukul 7.
Sepertinya perompak
mencari benda berharga.
Kami akan segera kirim bantuan.
Apa yang kulakukan di sini?
Sial!/
Alpha, kami butuh bantuan secepatnya!
Kami disergap!
Mayday!/
Beri aku senjata!
Bertahanlah!
LRV-3 gugur.
LRV-2 gugur.
Alpha, kami akan keluar dari jalur
untuk mencapai Sisi Jauh.
Ada kebocoran!
Roy!/
Roy, kau baik-baik saja?
Ya.
Alpha, ulangi, kami perlu...
Letnan! Astaga!
Cepat, cepat.
Kami belum aman.
Aku ulangi, belum aman.
Ada sejumlah musuh mengejar.
Roy! Mereka coba menabrak kita!
Komando, Letnan tewas.
Kami kehilangan pengawal.
Meminta bantuan segera. Ganti.
Komando, jasad Letnan bisa ditemukan...
...di luar kawah Walther.
Aku turut berduka.
Ganti.
Diterima, Mayor.
Kolonel Pruitt, kami membaca
detak jantung tak teratur di sistemmu.
Sebaiknya segera diperiksa.
Seharusnya dia keamananku.
Aku baik-baik saja.
Kenapa dia masih melakukannya?
Kenapa tidak dia lepaskan saja?
Ayahku juga tidak bisa.
Mayor, kami sudah menunggumu.
Jika ada urusan pribadi,
lakukanlah sekarang.
Roketmu akan segera berangkat.
Cukup, Sersan.
Ya, Pak.
Roy, biarkan aku duduk sebentar.
Kolonel, ada apa?
Aku tak bisa ikut bersamamu ke Mars.
Namun ada hal-hal
yang perlu kau ketahui, Roy.
Setiap menit berharga.
Awak Cepheus, bersiaplah untuk
pemeriksaan pra-peluncuran.
SPACECOM berkomunikasi denganku.
Ini rahasia.
Ambillah.
Ini akan membahayakanmu.
SPACECOM tidak mempercayaimu.
Namun ini penting...
Sersan!
Memulai pemeriksaan pra-peluncuran.
Kau harus pergi, Roy. Pergi.
Pergi!
Kapten, Mayor McBride, periksa komunikasi.
Terdengar jelas.
Selamat datang di Cepheus.
Aku akan menumpang jika boleh.
Kami sudah dikabari. Dalam perjalanan
ke Mars, perhentian akhir.
Ada dua orang yang ikut?
Hanya satu orang saja.
Kami tetap menyukaimu, Mayor... McBride!
Ada putra dari seorang legenda
bergabung bersama kita, tim.
Roy, putra dari Clifford McBride.
Wah!
Yang terbaik di galaksi.
Selamat bergabung, Pak.
Mereka ilmuwan dan teknisi...
...para pekerja keras.
Kapten, bisa hubungi Kendali,
dan tanyakan kondisi Kolonel Pruitt?
Tentu, Pak.
SPACECOM, bisa minta status...
Mereka kelihatan tenang.
Seperti apa rasanya?
Mayor, Kolonel menjalani operasi darurat.
Baik./
Pemeriksaan selesai.
Mereka tak tahu tujuanku.
Tujuan, Stasiun Riset Ersa, Mars.
Pos berpenghuni terakhir
di tata surya kita.
Durasi 19 hari, 14 jam dan 33 menit.
Ganti.
Santo Christopher, lindungi aku
dalam sepanjang perjalanan hari ini.
Beri aku tanda peringatan jika ada bahaya.
Agar aku berhenti...
Sempurna, buka minibar.
Komando, kami membagikan
penenang suasana hati.
Berikutnya ada evaluasi kejiwaan.
Frank.
Karena Tuhan tahu
SPACECOM tidak ingin...
...kau emosional di sini lagi.
Deavers.
Mayor?
Beri aku satu, tukang permen.
Kapten.
Kapten, ada kebocoran oksigen di bajuku.
Aku akan periksa penambalku.
Selamat bersenang-senang.
Kami akan kabari jika melihat ET.
Halo, SPACECOM.
Kami di sini, Cepheus merespons.
Perjalanan lancar.
Diterima, Cepheus,
kami menerima telemetrimu.
Anak-anak, waktunya untuk Cidofovir.
Gunakan agar rambut rontok.
Bagus, Deavers.
Bantu aku, aku tak pernah gunakan.
TRANSMISI LIMA:
DIKIRIM KE THOMAS PRUITT, TANPA SENSOR
Ini kabar darurat
untuk Kolonel Pruitt, Thomas F...
...mengenai status Proyek Lima.
SPACECOM mendeteksi
kemungkinan sinyal SOS...
...dari awak Proyek Lima.
Pesannya menandakan
bahwa Komandan H. Clifford McBride...
...sengaja memutuskan
semua komunikasi eksternal.
Dalam keadaan demikian...
...kemungkinan Komandan
kehilangan kendali.
Jika itu persoalannya...
...dan komunikasi tidak berhasil
lewat putranya di Mars...
...maka segala usaha
untuk membunuh Komandan harus diambil...
...dan menghentikan gelora.
Ini pesan rahasia.
Apa yang terjadi dengan ayahku?
Apa yang dia temukan di luar sana?
Apa itu membuatnya gila?
Atau jiwanya memang sudah terganggu?
Ayahku...
...astronaut paling berprestasi
dalam sejarah program.
Akademi Angkatan Udara AS...
...gelar doktor di MIT.
Dia berjanji kelak
aku bisa bergabung dalam misinya...
...bahwa dia akan kembali untukku.
Dan aku percaya dia.
Orang pertama di Jupiter.
Pertama di Saturnus.
Lalu... lenyap.
Turunkan kecepatan, mesin tiga.
Kita melambat.
Ya, Pak.
Ada permintaan bantuan
dari kapal lain, Pak.
Kapten, ini misi rahasia,
kita tak boleh berhenti.
Tujuan kita Mars. Stasiun Ersa.
Mayor, ini permintaan bantuan.
Berhenti adalah protokol.
Kapal pasokan lain bisa menjawabnya.
Misi ini prioritas, Kapten.
Kau tidak mendengarku?
Mayor, seperti kataku,
kita diwajibkan untuk berhenti.
Karena kau hanya penumpang,
aku jadi bingung dengan posisimu.
Tentunya kau berhak
untuk memimpin kapal ini...
...namun kau harus mengungkap tujuanmu.
Jawab permintaan bantuan itu.
Komando, ini kapal Norwegia.
Vesta IX, mengorbit asteroid Toro...
...terdaftar untuk riset biomedis...
...di Komet 17-P, Holmes./
Diterima.
Vesta IX, kami menjawab
panggilan bantuanmu.
Kau dengar?
Permintaan bantuannya belum lama.
Mungkin mereka terkenal Gelora.
Komando, mungkin kami perlu
masuk secara paksa ke Vesta.
Entah Letnan Satu Stanford
atau aku yang keluar...
...dan pergi ke kapal itu, ganti./
Ya, Pak.
Donald, apa yang kau pikirkan?
Kau mau keluar?
Ya. Tidak masalah bagiku.
Dia takut.
Aku tahu, bajuku juga bau
seperti lemari penyimpanan.
Kebetulan aku ingin merenggangkan tubuh.
Sebagian besar dari kita
hidup dalam persembunyian.
Aku akan menemanimu, Kapten.
Baik.
Ada 26 jiwa di Vesta.
Kapal terdaftar untuk biomedis
dan riset hewan.
Maaf soal cekcok tadi, Mayor.
Aku merasa terhormat
di sini bersamamu.
Karena ayahmu, banyak dari kami
menjadi astronaut.
Dia pergi lebih jauh dari siapa pun.
Dia yang terbaik.
Bayangkan hal-hal yang dia lihat.
Bayangkan.
Vesta, ini Cepheus
menjawab permintaan bantuanmu.
Kau dengar?
Cepheus, kapalnya tak menjawab.
Masuk paksa diperlukan.
Aku menggunakan kode masuk darurat.
Vesta, ini Cepheus
menjawab permintaan bantuanmu.
Kau dengar?
Mayor, aku periksa Truss 5.
Kau mulai dari Truss 2.
Jangan pergi terlalu jauh.
Di mana semua orang?
Vesta, ini Cepheus menjawab
permintaan bantuanmu. Kau dengar?
Tanner, McBride, melapor.
Tanner, kau dengar?
Tanner?
Ulangi, memanggil Mayor McBride.
Memanggil Kapten Tanner.
Tetap tenang. Aku akan menolongmu.
Kau harus selamat.
Cepheus, Kapten diserang
oleh primata riset.
Siapkan bantuan medis darurat.
Mencoba ekstraksi sekarang.
Cepheus, ini SPACECOM.
Maaf soal penundaannya.
Letnan Satu Stanford
yang memimpin kapal...
...sampai Kapten Tanner
bisa meneruskan tugasnya. Ganti.
SPACECOM, ini Letnan Satu Stanford.
Kapten Tanner tewas.
Kita terhibur mengetahui bahwa
Kapten menerima imbalan...
Kiranya para malaikat dan orang suci
mengantarmu pergi dari dunia ini.
Kiranya kau bertemu Penebus
dan menikmati hadirat Tuhan selamanya.
Amin.
McBride, Roy R.
Siap untuk evaluasi kejiwaanmu?
Ya.
Silakan mulai.
Aku sedang menuju Mars.
Kami menjawab panggilan bantuan, dan...
...berakhir dalam tragedi.
Kapten gugur.
Jawabanmu sedang diproses.
Harap melanjutkan.
Itu saja. Kami...
Kami bekerja, melakukan tugas...
...lalu berakhir.
Kami di sini, lalu lenyap.
Gambarkan pengaruh insiden ini
terhadap dirimu.
Serangannya...
...penuh amarah.
Aku memahami amarah itu.
Aku melihatnya dalam diri ayahku...
...dan kulihat dalam diriku.
Karena aku marah...
...dia pergi.
Dia meninggalkan kami.
Kau tahu...
...tetapi ketika kusingkirkan amarah itu...
...yang kulihat hanya luka.
Yang kulihat hanya derita.
Itu membentengi diriku...
...dari hubungan-hubungan...
...dan mencegahku membuka diri,
sungguh peduli kepada orang lain.
Aku tak tahu cara melewati itu.
Aku tak tahu cara mengatasinya.
Itu membuatku khawatir.
Aku tak mau seperti dia.
Aku tak mau seperti ayahku.
Evaluasi kejiwaanmu telah disetujui.
Jika ingin dapat laporan lengkap...
Mayor, bisa mulai urutan
pendaratan otomatis?
Baik.
SPACECOM, kami mendekati Mars.
Stasiun Ersa, selatan. Ganti.
Apa itu?
Gelora lagi?
Penghantar listrik utama mati.
Pindah ke penghantar Charlie.
Kapten, kita terlalu cepat.
Sudut kita melenceng 20 derajat.
Aku...
Peringatan. Sudut turun salah.
Pindah ke manual.
Peringatan. Sudut turun salah./
Kapten, lakukan sesuatu.
Sudut turun salah./
Kurasa aku...
Pindah ke manual.
Bahaya.
Bahaya./
Memulai pemindahan ke manual.
Nomor 3-2...
Sesuai aba-abaku, laksanakan.
Lakukan. Aku mengendalikan kapal.
Bahaya.
2.000 meter.
1.000 meter.
Peringatan. Sudut turun salah.
Empat...
...tiga...
...dua...
...satu.
Kontak.
Mesin dimatikan.
Mesin aman. Kendali di tanganmu, Kapten.
Mayor, mulailah urutan pasca pendaratan.
Baik.
Kapten, kau tentu mengerti
kenapa kulakukan itu.
Aku takkan melaporkannya ke SPACECOM.
Ini peringatan darurat.
Kita mengalami gelora daya luar.
Namun, semua sistem bawah tanah
beroperasi penuh.
Tak ada alasan untuk panik.
Tujuanku.
Ulangi, seluruh sistem bawah tanah
beroperasi penuh.
Tujuh minggu sejak Bumi,
sejak udara, matahari.
Selamat datang di Stasiun Riset Ersa.
Pepohonan dan burung./
Aku senang kau tiba.
Terima kasih./
Aku perlu jurnalmu.
Pak?/
Kau terkena gelora lagi?
Syukurlah kita di bawah tanah,
tapi yang berikut mungkin besar.
Di sini kacau sekali.
Ini perhentian terakhir ayahku.
Semua orang berlarian
seakan-akan besok kiamat.
Pak, silakan kemari.
Taruh telapak tangan di sini.
Baik. Terima kasih.
Baik, kalian boleh masuk
ke ruang berikutnya.
Direktur akan menemuimu.
Terima kasih.
Selamat datang di planet merah, Mayor.
Aku Helen Lantos,
Direktur Operasi di sini.
Senang melihat wajah baru.
Ikuti aku.
Kau harus senang bisa tiba
dengan selamat.
Ada badai kosmis.
Tiga astronaut tewas berusaha mendarat.
Tak ada yang tahu penyebabnya.
Mayor?/
Ya?
Kami senang kau selamat.
Terima kasih, Helen, biar kami tangani.
Kau tak punya izin pada tingkat ini.
Mayor?
Terima kasih.
Proyek Lima - Dr. H. Clifford McBride,
Bersiaplah untuk transmisi laser.
Mencoba sambungan rahasia.
Jangkauan: Neptunus.
"Ini Mayor Roy McBride.
"Aku berkomunikasi
lewat transmisi laser...
"...dikirim dari pusat komunikasi
di Ersa, sektor Amerika Utara, Mars.
"Aku berusaha menghubungi
Doktor Clifford McBride.
"Ini putra Doktor McBride, Roy.
"Jika Ayah mendengarku...
"...aku berusaha berkomunikasi dengan Ayah.
"SPACECOM tahu mengenai gangguannya...
"...dan itu bukan tanggung jawab Ayah.
"Mereka minta semua informasi...
"...mengenai usaha Ayah
dalam memperbaiki situasi.
"Mereka juga menyampaikan...
"...mereka siap membantu dan menyediakan
misi penyelamatan jika memungkinkan.
"Kuharap Ayah menerima pesan ini.
Selesai."
Transmisi terkirim. Menunggu respons.
Roy, kita coba lagi
pada peredaran berikut.
Ruang Nyaman
Mereka memanfaatkanku.
Mereka keterlaluan.
Entah apakah aku ingin menemukannya...
...atau akhirnya terbebas dari dia.
Ayah...
Aku ingin bertemu Ayah lagi.
Aku ingat kita suka menonton
film hitam-putih...
...dan film musikal adalah favorit Ayah.
Aku ingat Ayah mengajariku matematika.
Ayah mengajariku etos kerja yang baik.
"Kerja keras, senang-senang nanti,"
kata Ayah.
Ketahuilah aku memilih karier
yang pasti Ayah setujui.
Kuabdikan hidupku
untuk menjelajahi angkasa luar.
Itu berkat Ayah.
Kuharap kita bisa bercakap lagi.
Anak yang menyayangimu, Roy.
Transmisi terkirim, menunggu respons.
Terima kasih atas semua bantuanmu, Mayor.
Kita akan segera kembali ke Bumi.
Terima kasih.
Permisi. Kau menerima jawaban
dari ayahku?
Mayor, hubungan pribadi
membuatmu tidak tepat...
...untuk meneruskan misi ini.
Dia menjawab, ya?
Mayor, kami akan mengabarimu
jika ada sesuatu.
Roy.
Detakmu cepat sekali.
Aku tahu!
Juga ada masalah
dengan bioritme-mu.
Itu perlu ditangani
sebelum kau bisa kembali ke Bumi.
Ikut orang itu
untuk menjalani evaluasi kejiwaan.
Mayor.
Kapten.
Kapten!
McBride, Roy R.
Siap untuk evaluasi kejiwaanmu?
Ya.
Bagaimana perasaanmu saat ini?
Baik, terima kasih.
Aku akan segera kembali ke Bumi.
Aku senang bisa pulang, dan...
Evaluasi kejiwaanmu gagal.
Kau akan kembali ke ruang nyaman
sampai dinilai...
Hubungi SPACECOM AS.
Berikan kode kontak dan prioritas.
Meminta komunikasi darurat
dengan Jenderal Stroud.
Kode prioritas, Zulu-5-5-Bravo-Papa.
Kode prioritasmu tidak berlaku lagi.
Hubungi perwakilan
jika batasan ini salah.
Kau kembali ke Bumi sekarang?
Bisa kubantu?
Aku hanya pernah ke sana sekali.
Ketika kecil.
Aku lahir di sini.
Namun aku sangat mengingatnya.
Indah sekali.
Bu, aku sedang ingin sendiri saat ini.
Kau di sini karena sinar kosmis, bukan?
Itu rahasia.
Kapal yang kau gunakan, Cepheus...
...mereka ingin aku memintanya
untuk menjelajah angkasa luar...
...dengan amunisi nuklir di situ.
Kau tahu itu?
Untuk misi mencari dan menghancurkan.
Aku bertanggung jawab
atas lebih dari 1.100 orang di sini.
Di pangkalan ini.
Aku perlu tahu.
Apa kami akan mati?
Aku tak tahu apa yang akan terjadi.
Aku tahu kau siapa.
Kau putra Clifford McBride.
Ya.
Berarti kita berdua korban
dari Proyek Lima.
Orang tuaku pergi untuk ekspedisi itu.
Kita berdua kehilangan besar, Roy.
Katakanlah kepadaku.
Cepheus berangkat lima jam lagi.
Kau benar.
Gelora datang dari Proyek Lima.
Bencana besar bisa terjadi.
SPACECOM menyatakan
aku tidak layak untuk meneruskan misi.
Hanya itu yang kutahu.
Aku percaya ayahmu masih hidup.
Mereka tidak cerita
apa yang terjadi dengannya, ya?
Komando Angkasa Luar AS
Pengarahan Rahasia. Alpha-Papa-4-2-7-8.
Pengarahan Rahasia
Pemberontakan Lima
Komunikasi menerima
permintaan bantuan ini...
...dari awak Proyek Lima,
di bawah pimpinan H. Clifford McBride.
Ini Clifford McBride,
melapor dari Proyek Lima.
Aku mengungkap sebuah tragedi.
Di tepi tata surya ini,
beberapa orang kita...
...tak mampu mengatasi
tekanan psikologis...
...akibat begitu jauh dari rumah.
Mereka ingin kembali ke Bumi,
dan aku tak bisa izinkan itu.
Maka aku harus melaporkan
pemberontakan mereka...
...melakukan sabotase
untuk mengambil alih kapalku.
Aku terpaksa bertindak sama ekstremnya.
Kumatikan satu bagian dari sistem
penyokong kehidupan stasiun kami...
...dan tanpa ragu, kuhukum yang tak bersalah
bersama dengan yang bersalah.
Kami takkan kembali. Kami akan menjelajah
lebih jauh ke angkasa luar.
Kami akan menemukan
makhluk asing yang cerdas.
Selamanya aku mengabdi
kepada misi ini.
SPACECOM takkan biarkan
citra mereka dirusak...
...maka dia dijadikan pahlawan
untuk melindungi diri mereka.
Ayahmu membunuh orang tuaku.
Monster itu mengancam kita semua.
Kini menjadi bebanmu.
Bisa bawa aku ke kapal itu?
Aku bisa membawamu ke roket.
Setelah itu, kau sendirian.
Aku akan menanganinya.
Aku akan menangani ayahku.
Ini peta danau bawah tanah
di bawah landasan peluncuran.
Kau bisa masuk ke kapal itu dari sana.
Kita mendekat.
Mereka akan memburumu.
Aku tahu.
Aku tak peduli lagi.
Aku harus kembali sekarang,
berusaha sebaiknya.
Semoga berhasil.
Aku ditarik semakin jauh dari matahari...
...kepadamu.
Kau masih hidup.
Selama ini.
Aku harus akui
bahwa aku tak benar-benar mengenalmu.
Atau aku sama sepertimu...
...ditarik masuk oleh lubang hitam yang sama?
Ini Kendali Peluncuran Cepheus...
11 menit, 7 detik menjelang peluncuran.
Hitung mundur berlanjut menuju
waktu lepas landas sesuai rencana...
...pukul 7.51, UTC.
Ini Kendali Peluncuran.
Peluncuran segera dilakukan.
Pemeriksaan akhir dari azimut penerbangan
sedang berlangsung...
...kami juga sedang menyamakan
jam di pesawat angkasa luar...
...dengan Pusat Kendali Misi di Ersa.
Mesin sudah siap.
Sepuluh, sembilan...
...delapan, tujuh, enam...
...lima, empat...
Semua berjalan lancar.
...dua, satu.
Lepas landas berhasil.
7.51, UTC.
Ada penerobosan.
Penerobosan ruang penyangga udara.
SPACECOM, ini Cepheus.
Aku harus berbuat apa? Ganti.
Kami juga lihat. Sedang diperiksa.
Siaga.
AKSES DIBERIKAN
SPACECOM, kami perlu perintah. Ganti.
McBride kepada Kapten Stanford...
Kau dengar?
Astaga, itu McBride.
Dia menerobos ruang penyangga udara.
Kapten Stanford, ini Mayor McBride.
Aku di kapal.
Aku bukan ancaman.
Aku ulangi, aku bukan ancaman.
Mayor, kehadiranmu membahayakan misi.
Tetap di tempatmu!
Jangan maju lagi.
SPACECOM.../
Siaga.
SPACECOM, apa perintahmu?/
Kami sedang pikirkan.
Kami akan pindah ke propulsi jarak jauh.
Bisa netralkan ancaman?
Kau takkan mencapai Neptunus tanpaku.
Kau butuh aku.
Tangani Mayor.
Tangani Mayor dengan segala cara.
Baik.
Jangan dengarkan mereka, Kapten.
Aku akan bertanggung jawab penuh.
Mayor, diam di tempat.
Jangan maju lagi.
Kau dengar? Ganti.
Aku ulang, tangani Mayor...
dengan segala cara./
Yoshida, aku bukan ancaman.
Aku bukan musuh.
Aku di pihakmu.
Mayor, kami sudah diperintah.
Kita dalam tahap pemisahan!
Frank, pergi dari sana!
Deavers!
Kembali ke kursimu!/
Deavers, kumohon!
Kurang ajar!
Udara terkontaminasi.
Ambil oksigen!
Yoshida, oksigen!
Ventilator. Ventilator.
Tarik napas.
Tarik napas!
Apa yang telah kuperbuat?
Kendali Misi, ini Mayor Roy McBride.
Aku masuk Cepheus
menentang arahan misi.
Aku tidak punya niat buruk.
Namun karena tindakanku,
dengan menyesal kukabarkan...
...seluruh awak sudah gugur.
Rekaman penerbangan
akan menceritakan kisahnya.
Sejarah yang akan menentukan.
Aku menuju Neptunus.
Aku tetap berkomitmen...
...untuk menyelesaikan misi...
...terutama menghancurkan Proyek Lima
secara keseluruhan.
Kumatikan semua komunikasi.
Sampai pendekatan akhir
agar tidak terlacak.
Selesai.
Perkiraan jarak perjalanan...
...79 hari, empat jam, delapan menit.
Kau terlihat sibuk dengan pekerjaanmu.
Aku merasa selalu sendirian.
Tak tahu apa yang kita lakukan.
Kau begitu jauh.
Meski kau di sini,
aku tak tahu pikiranmu di mana.
Aku merasa selalu mencarimu...
...berusaha berkomunikasi denganmu,
dekat denganmu...
...dan itu melelahkan.
Aku punya kehidupan sendiri.
Aku punya pribadi sendiri.
Aku tak bisa hanya menunggumu.
Tube makanan diaktifkan.
...kami menimbulkan minat besar...
...di seluruh dunia,
dan kami bersyukur untuk itu.
Kami melakukan hal penting di sini.
Kami akan menjawab
pertanyaan nomor satu...
...kapan kita menemukan
kehidupan cerdas di angkasa luar?
Kami tahu akan menemukannya,
menurut Persamaan Drake.
Kau sedang melihat starshade yang baru,
siap untuk diluncurkan.
Kau melihatnya sedang terbuka
seperti bunga padang rumput.
Menurutku
kau tidak pantas lagi...
...jadi kurasa...
...ini perpisahan.
Roy?
...meninggalkan program
membuatku meragukan...
...bukan hanya penilaianmu,
tetapi juga karaktermu.
Kita barusan melewati Mars./
Dia pernah ke Mars?
Kami melewati Jupiter.../
Mau tahu rahasia?
...pada akhirnya ke Neptunus.
A, kau menggemaskan...
B, kau begitu indah...
Kau menukar...
C, kau memesona...
...sekilas keabadian...
D, kau menyenangkan
dan E, kau menarik dan...
Aku bebas dari batasan moralmu.
Kini semua jelas bagiku.
F, kau bulu di lenganku...
Aku menuju Neptunus...
Karena kami akan menemukan
saudara-saudari...
Gravitasi nol dalam durasi perjalanan
yang lama mulai memengaruhiku...
...secara fisik dan mental.
Aku sendirian.
Sesuatu yang sebelumnya kusukai.
Namun kuakui...
...aku mulai lelah.
Aku sendirian.
Selesai.
Aku mengecewakan banyak orang.
Hai, Roy.
Aku tahu ini aneh...
...mengirimkan video ini
dan tidak bicara langsung...
Aku egois. Aku begitu egois.
Aku hanya orang yang egois.
Aku yakin aku sedang
melakukan pekerjaan Tuhan.
Pengampunan itu omong kosong./
Kita akan temukan saudara-saudari kita...
Luapan kegembiraan!
Mendekati lokasi,
ditentukan oleh McBride, Roy R.
Menerima, transmisi laser Mars.
Memasuki zona sinyal Neptunus.
Laksanakan 72 tambah 99.
Melaksanakan.
Kode aktivasi nuklir dapat dilihat
di berkas sistem 52B.
Rekaman penerbangan,
orbit Proyek Lima menurun.
Posisinya berubah dari koordinat
yang telah ditentukan.
Aku perlu kapsul transportasi
untuk memutari cincin Neptunus.
Cepheus akan tetap pada pilot otomatis
sementara kuselesaikan misi ini.
Seumur hidup
aku takut menghadapinya.
Aku ketakutan sekarang.
Apa yang kuharapkan?
Pada akhirnya,
anak menanggung dosa ayahnya.
Peringatan. Lonjakan daya.
CPU rusak.
Lima, Mayor McBride dari Cepheus.
Angkatan Bersenjata Amerika,
Divisi Angkasa Luar.
Mencoba menghubungi
Dr. Clifford McBride. Ganti.
Lima, Cepheus. Kau dengar? Ganti.
Kapal rusak. Tak bisa mendarat.
ADA KEHIDUPAN DI LUAR SANA?
KEHIDUPAN DI LUAR BUMI
YA
Roy?
Roy, kaukah itu?
Mata Ayah katarak, tak bisa melihat jelas.
Hai, Ayah.
Kau sendirian?
Ya.
Kapten selalu tenggelam bersama kapalnya.
Sudah lama Ayah sendirian di sini.
Ayah berusaha menghentikan gelora.
Apa yang terjadi?
Beberapa awak terakhir mencoba kabur.
Mereka memulai semua ini.
Mereka menimbulkan kebocoran, Roy.
Kami bertikai dan menimbulkan bencana.
Itu sebabnya aku di sini.
Aku akan menghentikannya.
Mungkin membawa kita berdua pulang.
Pulang?
Ya.
Ini rumah Ayah.
Ini perjalanan satu arah, Nak.
Maksudmu Bumi?
Tak ada apa-apa untuk Ayah di sana.
Ayah tak peduli denganmu atau ibumu...
...atau ide-ide kecilmu.
Selama 30 tahun...
Ayah menghirup udara ini,
menyantap makanan ini...
...melewati masa-masa sulit...
...dan tak pernah memikirkan rumah.
Aku tahu, Ayah.
Ayah tahu ini akan membuat
ibumu jadi janda...
...dan kau jadi anak yatim...
...namun Ayah menemukan takdir.
Maka Ayah tinggalkan anak.
Aku masih menyayangi Ayah.
Aku akan membawa Ayah pulang.
Ayah punya pekerjaan.
Ayah punya pekerjaan yang takkan berakhir.
Ayah harus menemukan kehidupan cerdas.
Waktunya pergi.
Waktu kita sedikit.
Ayo.
Ayah mengagumi keberanianmu
datang sendirian, Roy...
...pergi sejauh ini...
...menyusul Ayah kemari.
Membuat Ayah berpikir
apa yang bisa kita raih bersama.
Tapi Ayah rasa...
...takdir merampas rekan
yang seharusnya Ayah miliki.
Jika lebih banyak orang sepertimu...
...kita bisa teruskan,
kita bisa menemukan yang kita cari.
Awak Ayah memeriksa semua data...
...tidak menemukan kehidupan
di luar sana.
Tak ada alam sadar lain.
Mereka menyerah.
Terkadang...
...tekad manusia harus mengatasi
hal yang mustahil.
Kita harus teruskan, Roy. Bersama-sama.
Menemukan yang dianggap tidak ada
oleh sains.
Kau dan Ayah, bersama, Roy.
Karena Proyek Lima menunjukkan...
...bahwa kita sendirian
di semesta yang bisa dipelajari.
Ayah tak boleh gagal.
Jangan biarkan Ayah gagal, Roy.
Ayah...
Ayah belum gagal.
Sekarang kita tahu...
...kita hanya memiliki satu sama lain.
Aktif. Tiga jam sebelum meledak.
Ayah! Hentikan!
Roy!
Lepaskan Ayah.
Lepaskan Ayah, Roy.
Roy, lepaskan Ayah.
Ayah!
Lepaskan Ayah, Roy.
Lepaskan kait Ayah.
Lepaskan kait Ayah, Nak.
Buat apa meneruskan?
Buat apa terus berusaha?
Kau mengumpulkan pekerjaanku.
Mengunduh data dimulai.
Kita bangsa yang sekarat, Roy.
Dia memahami dunia yang aneh dan jauh
dalam perincian yang lebih besar.
Semuanya indah, luar biasa...
...mengagumkan dan menakjubkan.
Namun di balik permukaannya yang indah...
...tidak ada apa-apa.
Tak ada cinta atau kebencian.
Tak ada terang atau gelap.
Dia hanya melihat
yang tidak ada di sana...
...dan melewatkan apa yang ada di hadapannya.
Komando, ini Mayor Roy McBride.
Aku tiba di Proyek Lima.
Kuhancurkan tempat ini...
...untuk mencegah gelora lain
mencapai Bumi...
...menggunakan amunisi nuklir di kapal.
Aku akan coba kembali menggunakan
ledakan sebagai pendorong utamaku.
Jika aku tak selamat,
data penting dari Lima sudah kuambil.
Lakukan segala upaya
untuk membawa kapalku kembali.
Tujuan, Bumi. 2,714 miliar mil.
Aku sudah menunggu
hari kesendirianku berakhir.
Dan aku sudah pulang.
Meledak dalam 20 detik.
Sistem komputer pendukung.
Diterima, kita sudah siap.
Sistem penerbangan USP beroperasi.
Terima kasih.
K-R-5 pada 4-2.
Diterima, penerbangan.
Kita siap memulai.
Pendaratan selesai.
Diterima. Terima kasih.
Satu siap berangkat. Data baik.
Semua aman.
Kau baik-baik saja, Mayor.
Aku merasa tenang.
Aku tidur nyenyak. Tak bermimpi buruk.
Aku aktif dan bekerja.
Aku mengetahui keadaan sekeliling
dan yang ada di lingkunganku.
Aku penuh perhatian.
Aku berfokus pada hal penting...
...dan mengesampingkan hal-hal lain.
Aku tak tahu masa depan...
...namun aku tidak khawatir.
Aku akan mengandalkan orang-orang
yang dekat denganku.
Aku akan berbagi beban mereka...
...seperti mereka berbagi bebanku.
Aku akan hidup...
...dan mencintai.
Kirim.
TAMAT