- Siap?
- Tunggu.
Pukul.
Selamat datang di
podcast favorit Anda,
Kejahatan yang
Belum Terpecahkan.
Mic-nya jauh sekali.
Hari ini, kami membawakan
Anda petualangan lain.
Seperti setiap minggu, kami mengundang Anda
untuk membenamkan diri dalam sebuah misteri
itu hanya bisa diselesaikan jika
Anda cukup memperhatikan detail.
Apakah Anda siap untuk
mendengar cerita yang paling menarik?
Untuk menempatkan diri Anda pada posisi
protagonis dan menemukan rahasia mereka?
Kebenaran berubah dan
berubah terus-menerus.
Kami hanya bisa mengungkapkannya
jika kita amati dengan cermat.
Jika kita tetap membuka
mata lebar-lebar.
Misteri ada di mana-mana,
tapi petunjuknya
luput dari perhatian.
Dengan bantuan kami, Anda akan
mengembangkan indra keenam.
Anda akan dapat mengidentifikasi
dan memecahkan misteri tersebut.
Tidak akan ada yang sama.
Kami mengundang Anda, sekali
lagi, untuk membuat diri Anda terkejut.
Tapi ingat, Anda tidak
boleh melewatkan apa pun.
Tetap bersama kami dan cari
tahu apa yang terjadi di Unsolv--
Aku akan mengambilnya.
Halo. Paket untuk Agatha hernná
Agatha, ini untukmu.
Tolong tanda tangani di sini.
- Itu saja. Terima kasih.
- Dah.
- Siapa itu?
- Aku tidak tahu.
Pengiriman.
Apa ini?
UNDANGAN YANG MEMATIKAN
- Hai, sayang.
- Saya kira Anda sudah tiba.
Ya, aku di sini.
- Semua baik-baik saja?
- Ya.
Gunakan waktu ini untuk
menjalin ikatan dengan adikmu.
Saya hanya tidak tahu
apakah saya harus datang.
Tidak apa-apa.
Adikmu membutuhkanmu.
Kakak tiri, maksudku.
Aku tidak percaya sudah selama
ini sejak terakhir kali kalian bertemu.
Itulah yang paling
membuatku takut.
Anda tahu saya di sini untuk membantu
Anda dengan apa pun yang Anda butuhkan.
Kita satu tim, kan?
Aku hanya berharap aku tidak
membutuhkan bantuanmu, sayang.
Siapkan pulpen dan jam Anda.
Terima kasih.
Agatha.
Hai, Carlos.
Senang melihatmu di
sini. Sudah cukup lama.
Lima tahun.
Sejak ... / Sejak pemakaman.
Selamat datang di salah
satu permainan adikmu.
Kau tahu tentang apa ini?
Saya pikir itu adalah keadaan darurat pribadi,
tetapi sepertinya kami bukan satu-satunya tamu.
"Aku tahu pernikahan kita
adalah urusan terburukmu..."
"Satu malam terakhir
bersama"? Apa? Seperti dalam…
Tidak mungkin.
Sudah lama sekali sejak adikmu dan
aku mengalami salah satu malam itu.
Ini adalah gerobak
bunga terakhir.
Mereka mengganti bunganya?
Tunggu. Aku harus
mengambil ini. Ini rumah sakit.
Tapi masuklah ke
dalam dan tenanglah.
Halo. Ya, aku di sini, Gubernur.
Jangan khawatir.
Semuanya terkendali.
Tenanglah, kumohon.
Aku tidak bisa tenang.
Rumah sakit menelepon untuk memberi
tahu saya bahwa itu datang lebih awal.
Jangan cemas. Kau tahu
bagaimana kelanjutannya.
- Ya, tapi seseorang harus pergi ke sana.
- Kita tidak bisa meninggalkan Olivia sendirian.
Halo, Ny. Cristina.
Bagaimana kabarmu?
Apa itu tadi?
Aku akan memeriksa
apa yang terjadi.
Bodoh.
Semuanya baik-baik saja?
Ya, hanya saja aku tidak
sengaja menjatuhkan ini
abad pertengahan
totem.
Kakakmu bercerita tentangmu. Saya
mendengarkan podcast terkenal Anda.
- Benarkah?
- Olivia membual tentang hal itu sepanjang hari.
- Oke.
- Pedro Figueroa.
Orang-orang memanggilku Figue.
Senang bertemu denganmu.
Aku tahu. Ya, aku tahu.
Sekarang kita sudah saling kenal,
apakah kamu tahu mengapa kita ada di sini?
Undangan itu agak samar, bukan?
Saya pikir itulah yang
ingin kita semua ketahui.
Ini masalah pribadi!
Solusi yang sangat menyebalkan.
Ya, saya tahu apa yang
dikatakan kontrak saya,
tapi milikmu mengatakan kamu
harus menyelesaikan masalahku.
Jadi mulailah
melakukannya, bung!
Ya. Lakukan saja apa pun
yang harus Anda lakukan!
Tidak, aku tidak memberitahumu
di mana aku berada, brengsek.
Ya, aku akan
meneleponmu nanti. Oke.
Tidak. Cari tahu. Dah.
- Agi.
- Hai. Bagaimana kabarmu?
Aku berurusan dengan
semua ini ... / Ya.
Tidak. Mari kita ganti topik pembicaraan,
kalau tidak saya akan kehilangannya.
Astaga, aku belum
melihatmu sejak itu…
Sejak adikmu mencampakkanku.
Tidak, maksudku sejak
sinetron terakhirmu, tapi…
- Sebuah serial TV.
- Apa?
Saya sudah bertahun-tahun
tidak membuat sinetron.
Maaf, aku tidak--
/ Tidak apa-apa.
Aku melihatmu di podcastmu.
Maksudku, aku mendengarmu.
- Benarkah?
- Semuanya misterius.
- Memecahkan masalah... Kan?
- Ya, kejahatan yang Belum Terpecahkan.
Anda seorang selebriti sekarang.
Adikmu membagikan
podcastmu kepada semua orang.
Dia seperti, " Dengarkan dia."Dan
saya seperti," Ya, kami melakukannya."
- Benarkah?
- Ya.
Apa kau melihatnya?
- Tidak. Apakah kamu?
- Tidak.
Saya pikir semua orang
memiliki minuman selamat datang.
- Semua orang?
- Kau tahu.
Undangan ini sangat
aneh. Ayo pergi.
Itu memungkinkan kita untuk terbang,
bermimpi, hidup, merasakan, menjadi…
di sana-sini, kapan
pun dan bagaimanapun.
- Terima kasih.
- Diet adalah hal terpenting dalam yoga.
Benar, Dokter?
- Nah, diet itu penting-- - Tidur
adalah bagian terpenting. Benar?
Tanpa tidur, tubuh tidak bisa-- /
Kau selalu bilang begitu. Tidur.
Itu benar, tidur. Tapi impian
kita bahkan lebih penting.
Kamu berbicara dengan
sangat baik, sayang.
Nah, istirahat yang
cukup membantu kita--
- Cary!
- Sonia!
- Aku tidak percaya!
- Sayang.
Sayang, ini Cary. Aktor
yang saya ceritakan.
Ini Naram, pacarku.
Sungguh gila bahwa Anda
mendapat undangan juga.
Selamat siang.
Selamat datang kalian semua
yang membiarkan Olivia menipumu.
Figue, senang melihatmu di sini.
Bagaimana sanatorium itu?
Klinik.
Tidak apa-apa. Terima kasih.
Sonia, selalu sangat cantik.
Anda harus menjadi guru yoga.
Tn. Carlos.
Nyonya Cristina menyampaikan
pesan dari Olivia kepada kita semua.
"Selamat datang di Villa Elisa."
"Aku sangat ingin melihat kalian semua.
Anda tidak akan menyesal datang ke sini."
"Aku akan menemuimu di
kapal pesiar untuk makan malam."
"Ini hadiah terakhir
dari mantan suamiku."
Ups. Dia selangkah lebih
maju dari saya di sana.
"Saya tahu ini semua tidak
terduga, tapi jangan khawatir."
"Seperti yang Anda ketahui, ini
bukan perceraian pertama saya."
"Aku akan menemuimu
di kapal pesiar malam ini."
"Bawalah piyamamu karena
kita akan tidur di pesawat."
"Sementara itu, Nyonya Cristina
akan mengantarmu ke kamarmu."
Nyonya Cristina, saya sudah
memilih salah satu kamar tidur.
Jangan khawatir, Nn. Agatha.
Gustavo akan dengan baik hati
memindahkan barang-barangmu.
Haruskah kita?
Ayo, Gustavo.
Mereka menyuruh
kita berjalan sejauh ini.
Wanita itu berkata,
" Villa Elisa."
Bukankah itu disebut Villa Muñ
Saya pikir mereka
mengubah namanya.
Elisa adalah anak
angkat Carlos dan Olivia.
Saya kira mereka
menamainya dengan namanya.
Hal yang buruk.
Elisa meninggal dalam
kecelakaan mobil lima tahun lalu.
Pemakamannya terakhir
kali aku melihat Olivia.
Permisi, Ny. Cristina?
Dimana Elisa?
Ayo. Akan kutunjukkan
di mana dia.
Halo, Keponakan.
Aku merindukanmu.
Rumah terasa kosong tanpa Elisa.
- Bagaimana kabar Olivia?
- Kami belum melihatnya.
Undangan ini sangat aneh.
Mungkin saat Anda melihatnya,
rekam dia dengan pena atau kacamata,
jadi saya bisa melihatnya
dalam HD dan berwarna.
- Hanya mengatakan.
- Ya, benar.
Aku tidak akan bisa
melakukan itu, sayang.
Itu patut dicoba.
- Saya tidak ingin ketinggalan drama.
-Saya akan mengisi Anda sesegera mungkin.
- Aku akan meneleponmu nanti, oke?
- Tentu.
- Dah.
- Jaga dirimu.
Saya membawakan Anda
sebuah apel dan teh jika Anda lapar.
Terima kasih.
Senang melihatmu di sini.
Kakakmu dan Carlos merindukanmu.
Dia baru, kan?
Setengah baru dan setengah buta.
Carlos menemukannya di rumah
sakit dan membawanya ke sini.
Ny. Cristina, aku
kehilangan koper.
Aku punya lebih banyak
barang. Aku meninggalkannya di…
Saya rasa itu tidak mungkin.
Permisi. Ini Agatha.
Saya meninggalkan saya…
Maaf. Saya hanya…
Tubuhlah yang
memberi tahu pikiran
apa yang seharusnya berbau.
Ya. Cantik.
Menurutmu dia mengundang
kita untuk berbagi berita?
- Sudah lama sekali, kan?
- Ya.
- Sesuatu yang istimewa?
- Kurasa tidak.
Saya pikir dia selalu
menginginkan perhatian.
Dia perlu mengusahakannya.
Jangan bicara terlalu keras.
Seseorang bisa mendengar kita. Fokus.
Tidak, aku tidak akan segera
kembali. Sebenarnya, sekarang juga…
- Lihat pemandangan ini.
- Saya mungkin tidak memiliki sinyal.
Suruh mereka menungguku jika
mereka ingin memenangkan Emmy.
Itu gaun yang cantik.
Itu milik kakakku. /
Kelihatannya bagus untukmu.
Apakah dia memiliki
seluruh pantai?
Di sinilah kita. Terima kasih.
Ini sangat bagus.
Ini adalah perahu yang spektakuler.
Bagaimana kabarmu, Carlos?
Lihat, semua orang ada di sini.
- Dia adik Olivia.
- Mereka tidak mirip.
Kita akan belajar
apa kejutannya.
Selamat datang, sayangku!
Halo.
Wow.
Saya tidak pernah berpikir saya akan
melihat Anda semua terlihat begitu anggun.
Dan sangat berkelas.
Begitu banyak keindahan di satu tempat. Itu
layak untuk bersulang selamat datang. Untukmu.
Terima kasih telah menerima
undangan saya tanpa ragu-ragu.
Bersulang.
Anda semua telah ada untuk
saya melalui suka dan duka.
Malam ini, Anda akan mengetahui
betapa pentingnya Anda berada di sini.
Bersulang.
Saya kira sudah waktunya bagi saya
untuk mengatakan beberapa patah kata.
Saya tidak pernah berpikir--
- Maafkan aku, Pak.
- Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak apa-apa. Ini dia.
- Anda bahkan tidak bisa menyajikan minuman.
- Ini hanya beberapa gelas.
Beberapa gelas? Anda
tidak membayar untuk mereka.
Carlos, saya mungkin tidak membayar kacamatanya,
tapi setidaknya saya menepati janji saya.
- Oh sayang.
- Baiklah kalau begitu.
Ayo kembali. Ada banyak
hal yang harus dilakukan.
- Apakah semua orang baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
- Kapten! Ayo bergerak!
- Ya, Pak.
- Semua baik-baik saja.
- Bersulang.
Bersulang.
AKHIR YANG BAHAGIA 3
Saya memiliki begitu banyak
anekdot dari proyek terakhir saya.
- Bagaimana rasanya mati?
- Rasanya sangat tidak enak.
Saya ingin menyambut sahabat
dan koki terkenal saya, Wallace Docks,
yang telah terbang jauh-jauh dari Los Angeles
untuk memanjakan kami di malam istimewa ini.
Dia membutuhkan lengan dan kaki.
- Aku akan membuat quesadillas.
- Kamu selalu menyenangkan.
Dia seperti itu di tempat tidur.
- Mari bersulang.
- Bersulang.
Beritahu kami, Cary.
Ini seperti yang biasa
dikatakan master Stanislavski,
"Cintai seni dalam diri Anda,
bukan diri Anda sendiri dalam seni."
Atau seperti yang biasa dikatakan
Shakespeare," Kami... " - Siap?
Boleh aku bicara?
Ya, tentu saja.
Saya pikir sudah waktunya
bagi Anda untuk belajar
alasan kita di sini malam ini.
Anda semua adalah
orang yang berpengalaman.
Anda telah melalui banyak hal.
Benar, kakak? Tidak ada syuting.
Tapi kita di sini malam ini
karena aku punya
kejutan untukmu.
Dan saya dapat meyakinkan Anda,
Anda tidak akan pernah melupakannya.
Saya harap Anda
sangat menikmatinya.
Dan saya katakan "nikmati" karena Anda tidak
pernah tahu kapan hari terakhir Anda akan tiba.
Siapa yang tahu?
Mungkin setelah malam ini, salah satu
dari kalian tidak akan kembali ke darat.
Selain itu, kita
berada di laut lepas.
Saya yakinkan Anda
ini akan menjadi menarik.
Benar.
Ini adalah salah satu permainan
Anda. Itu sebabnya kita di sini. Benar?
Tidak.
Ini sangat nyata, Cary.
Kalian semua punya cukup alasan untuk
menginginkan orang di sebelah kalian mati.
Kita hanya perlu mencari tahu siapa
yang benar-benar mampu melakukannya.
Misalnya, sejak Elisa meninggal,
adikku menjadi
satu-satunya pewarisku.
Beberapa dari Anda
tidak menyukai itu.
Jika saya mati, dia menjadi
orang terkaya di meja ini.
Carlos, sayang,
kau sangat pendiam.
- Kamu bertindak terlalu jauh.
- Kurasa tidak.
Hal termudah adalah
membuangnya ke laut.
Jika aku jadi kamu, kakak, aku
akan mengunci pintu kabinku.
Tidak ada yang pernah membenciku
sekuat dirimu, Sonia sayang.
Saya ingat malam Carlos
memperhatikan saya.
Kamu tidak tahan
dengan pacarmu itu
dan investor utama dalam parfum
Anda tertarik pada pasangan Anda.
Kamu sangat marah.
Carlos masih lajang sekarang,
dan lihat dengan siapa Anda berakhir.
- Jangan berani-beraninya pergi ke sana.
- Atau apa?
Kau akan membunuhku?
Dan kau, Naram?
Apakah kamu cukup mencintai Sonia untuk
membunuh orang yang paling menyakitinya?
Dia bilang kamu adalah
cinta dalam hidupnya.
Cary, cintaku.
Mantan cintaku.
Begitu banyak film, begitu banyak
kesuksesan, dan untuk apa? Katakan padaku.
Jadi Anda bisa merusak karir Anda
bermain dengan pistol di lokasi syuting?
Bagaimana Anda akan mengembalikan Carlos
uang yang Anda keluarkan untuk pengacara?
Anda belum membayarnya kembali.
Tapi kamu bisa membuatnya
menghilang malam ini, kan?
Itu menambah satu orang lagi dengan
masalah yang belum terselesaikan.
Halo, Figue. Apa yang
kau lakukan di sini?
Tahukah Anda Figue bekerja untuk
Carlos di salah satu rumah sakitnya?
Kamu tidak melakukannya?
Apakah Anda tahu
mengapa dia berhenti?
Saya lakukan.
Hanya aku yang tahu kenapa.
Benar?
Carlos belum
membereskan kekacauan itu.
Uang yang dia berikan kepada Anda
tidak menjamin Anda tidak akan berbicara.
Cukup, Olivia.
Itu antara Figue dan aku.
Tutup mulutmu, Carlos.
Anda selalu lebih peduli pada
uang daripada obat-obatan.
Atau keluargamu.
Atau aku.
Atau putrimu.
Ini tidak lucu.
- Percayalah, kamu akan segera menganggapnya lucu.
- Berhenti.
Jika Anda semua berpikir ini adalah permainan, Anda
akan segera mengetahui bahwa itu bukan permainan.
Saya harap Anda mengetahuinya
kepada siapa Anda harus meminta maaf dan
siapa yang harus mengucapkan selamat tinggal.
Aku sudah tahu.
Saya berharap hal
yang sama untuk Anda.
Dan terima kasih.
Terima kasih sudah datang.
- Selamat malam.
-Oli.
Apa dia serius?
Aku tidak tahu harus berkata
apa. Ada apa dengannya?
- Apa yang kita lakukan padanya?
- Aku bingung.
Saya hanya merokok sesekali.
Ini membantu
menenangkan saraf saya.
Itu yang selalu kau katakan.
Benarkah?
Anda memiliki ingatan yang baik.
Maafkan aku atas tontonan malam ini. Aku
tidak bermaksud menyinggung perasaanmu.
Katakan apa yang terjadi.
Itu akan membunuh kesenangan.
Kemarilah, adik kecil.
Tutup pintunya.
Saya berharap Anda bisa
membaca pikiran saya sekarang.
Sulit untuk memahami rasa
sakitmu setelah kematian Elisa.
- Saya menawarkan untuk bersama Anda.
- Aku tahu.
Anda tidak akan membiarkan saya.
Di satu sisi, itulah
mengapa Anda ada di sini.
Apa maksudmu?
Kau pintar. Anda
akan mengetahuinya.
Sudahlah.
Ini yang penting. Bertemu lagi…
dan berada di sini.
Tahukah Anda betapa cemburunya saya ketika saya
datang ke Meksiko untuk bertemu dengan Anda?
Apa?
Saya sangat senang.
Saya selalu menginginkan
seorang kakak perempuan.
Terkadang saya hanya merokok. Ini
membantu saya menenangkan saraf saya.
Apa maumu?
- Apa yang kamu lakukan?
- Aku sedang menggambar.
Ayo.
Apakah kamu suka bunga?
Lihat.
Bunga ini untukmu.
Jangan lupa bahwa
aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Aku benar-benar ingin berada di
sana untukmu setelah apa yang terjadi…
untuk Elisa.
Orang tidak pernah tahu kapan waktu
terbaik untuk membantu seseorang.
Hei.
Bisakah saya merokok juga?
Merokok sebanyak yang Anda suka.
SEMUANYA BAIK-BAIK SAJA, SAYANG?
MAAFKAN AKU. INI HARI
YANG SANGAT ANEH…
Itu hanya satu juta.
Hanya satu juta.
Ini bukan tentang jumlahnya.
Apa untungnya bagi saya?
- Apa untungnya bagimu?
- Ya.
Anda bisa menjadi bagian dari sesuatu yang
sangat penting, seperti lini parfum saya.
Selain itu, kamu sudah berjanji
padaku sebelum kamu bertemu Olivia.
Kumohon. Saya berubah
pikiran. Lupakan saja.
Anda berubah lebih
dari sekadar pikiran Anda.
Benar, Carlos?
Siapa disana?
Halo.
Jam berapa sekarang?
Aku pasti tertidur.
Konyol sekali.
Selamat malam.
Apa yang terjadi?
Apa itu tadi?
Tolong!
Agatha!
Ya Tuhan! Tidak!
- Tidak!
- Apa yang terjadi?
Oh tidak!
Tarik napas semuanya.
Olivia.
- Apa yang terjadi?
- Dia terjatuh.
- Apa maksudmu dia terjatuh?
- Atau dia didorong.
- Siapa yang akan mendorongnya?
- Lehernya patah.
Aku bisa mencoba
menyadarkannya, tapi…
Tidak ada yang
bisa kita lakukan.
Kapten!
Hubungi polisi di radio.
Polisi yang mana?
Apa maksudmu?
Kita berada di tengah laut,
antara Cabo dan Mazatlá
Apa yang ingin kamu lakukan?
Ini dingin.
Kita hampir sampai.
Apa itu tadi?
Apakah menara seluler
baru saja meledak?
Aku turut prihatin
dengan adikmu.
Apakah kamu tidur sama sekali?
Kapten Jaime Magall.
Kantor Kejaksaan
Agung Baja California.
Maaf, apakah ada telepon rumah di
tempat Anda? Tidak ada sinyal di sini.
Tidak yakin. Aku
tidak tinggal di sini.
Menara seluler meledak.
Kami telah memberi
tahu penyedia layanan.
Ada telepon umum di
Tlacuache Inn, di pinggir jalan.
Kapten.
Aku harus pergi,
tapi ini nomor saya kalau-kalau
Anda perlu menelepon saya.
Maaf, tidak ada yang pergi sampai saya diberi
tahu siapa yang akan melakukan penyelidikan.
Hanya untuk memperjelas.
Bukankah kamu polisi?
Kita. Masalahnya adalah
kejadian itu terjadi di tengah jalan
antara Cabo San Lucas
dan pelabuhan Mazatlá
Kita harus menetapkan siapa
yang akan menangani kasus ini.
Saya mendorong Anda untuk merasa nyaman.
Jadikan diri Anda di rumah, begitulah.
Aku seorang dokter. Saya memiliki
pasien untuk dirawat di rumah sakit.
Temukan seseorang
untuk mengisi untuk Anda.
Saya pikir Anda salah paham.
Apakah kamu tahu siapa aku?
Suami dari almarhum.
Don Carlos Muñ
Selamat atas
kesuksesan karir Anda,
tapi kau harus tetap di sini.
Bantulah dirimu sendiri.
Tuliskan gaji tahunan Anda
dan tambahkan satu nol.
- Satu?
- Satu.
Sangat baik.
Gaji tahunan saya.
TIDAK.
Badut.
Saya rasa Anda tidak mengerti
apa yang sedang terjadi.
Ganti baju, mandi, dan
sampai jumpa di rumah.
Permisi. Ayo, Letnan.
Kapten. Permisi.
Sudahkah Anda mengambil
pernyataan dari kru dan staf?
- Ya, Kapten.
- Bagus.
Aku akan membawa
mayatnya ke La Paz.
Setelah saya
mendapatkan hasilnya,
Saya akan kembali untuk
menerima pernyataan Anda.
Saat ini, aku ingin kalian
semua pergi ke kamarmu.
Tidak ada yang diizinkan
meninggalkan villa.
- Mengerti?
- Benar, tapi aku lapar.
Bisakah kita makan sesuatu?
Maksudmu kita terjebak di sini?
Letnan akan mengirim seseorang
untuk mengambil makan siangmu.
Ini tidak dapat diterima.
Anda setidaknya harus membiarkan
saya memberi tahu rumah sakit.
Seperti yang Anda ketahui, tidak ada sinyal
telepon, dan saya tidak dapat menjangkau mereka.
Permisi.
Ayo pergi.
Ada apa dengan dia? Dia tidak
akan mendengarkan siapa pun.
Terima kasih sudah
datang, Letnan.
Adikku memperingatkan kita.
- Dia bilang seseorang tidak akan kembali ke darat.
- Itu aneh.
Bagaimana itu mungkin?
Dia mengumpulkan kami dan berkata
seseorang akan mencoba melakukan ini,
tapi kami pikir itu
lelucon yang buruk.
- Suaramu.
- Permisi?
Bukankah kamu dari
acara Unsolved Crimes?
- Ini podcast.
- Benar.
Kau polisi yang baik. Anda
menemukan jawabannya.
Saya selalu mendengarkannya
di mobil polisi. Ini sangat enak.
- Selamat.
- Terima kasih.
Haruskah kita minum kopi?
Baiklah ... / Ayo pergi?
Setelah kamu.
- Ayo.
- Ayo pergi.
Aku masih tidak percaya.
Seperti yang saya kira dia
berhasil melawan depresinya.
Saya tidak bermaksud mengorek,
tapi mengapa dia depresi?
Kami kehilangan putri kami dalam
kecelakaan mobil lima tahun lalu.
Aku sangat menyesal.
Mengapa Anda bercerai?
Awalnya, saya mencoba berada di sana untuknya,
tetapi rasanya seperti menabrak tembok.
Sangat sakit.
Tapi saya pikir hidup saya
tidak akan berakhir di situ.
Aku tidak pernah menyerah untuk
mencoba menghidupkan kembali Olivia,
tapi tidak berhasil.
Setelah beberapa saat, saya
memutuskan untuk melanjutkan hidup saya.
Saya bertemu dengan seorang wanita
di Mexico City, dan itulah akhirnya.
Bajingan.
Rencanamu untuk memenangkannya
kembali agak salah, bukan begitu?
Jangan menghakimiku.
Kau tidak ada di sana.
Kau melupakan adikmu.
Tentu saja tidak. Anda tidak
tahu apa yang terjadi, jadi jauhi itu.
Tidak? Kapan terakhir kali Anda
meneleponnya di hari ulang tahunnya?
Kami dekat meskipun
kami tidak berbicara.
- Ikatan seperti itu.
- Kami semakin dekat.
Jadi dia akan mengikutsertakan
Anda dalam surat wasiatnya.
Anda tahu mengapa saya
tidak peduli dengan uang Anda?
- Mengapa?
- Uang tidak akan menghentikanmu dari kematian.
Apa kau dengar, petugas?
Itu adalah ancaman.
- Ancaman?
- Ya.
Bukankah kamu yang mengancamku?
Apa itu tadi?
Tidak!
Jangan bergerak.
- Kita ditembak! Tolong!
- Tolong!
Lagi?
- Disana. Berhenti.
- Apa yang terjadi?
- Seseorang menembak Naram.
- Apa?
- Ayo. Lakukan sesuatu!
- Siapa itu?
- Aku tidak tahu.
Ya Tuhan.
- Kau melihat sesuatu?
- Dari mana asalnya?
- Tidak, tapi itu dari sana.
- Tidak apa-apa.
Dia akan baik-baik
saja. Sebuah tembakan?
Ini akan baik-baik saja.
- Ini dia.
- Bernapaslah.
Apa yang terjadi?
Asap bubuk mesiu
menggantung di udara.
Bagaimana Anda bisa tahu?
Tidakkah kamu menciumnya?
Itu datang dari sini.
Baunya seperti sabun.
- Apakah kamu tahu tentang itu?
- Banyak lorong di rumah.
Ada tempat-tempat yang
tidak saya ketahui. Tuliskan.
Benar.
Nona Agatha! Kita tidak
bisa pergi ke sana tanpa izin.
Jangan ada yang bergerak.
- Tidak seburuk itu.
- Saya belum melakukan apa-apa.
Berhenti, Nona.
- Kita tidak bisa berada di sini tanpa izin.
- Saya pikir saya bisa membuka ini.
Apa kau menemukan sesuatu?
- Ini agak macet.
- Mari kita lihat.
- Hei!
- Apakah kamu butuh bantuan?
- Oh, benar.
Ini dia.
Semua aman, Nona.
- Silakan.
- Aku?
- Pergi.
- Oke.
Apa kau baik-baik saja, Agatha?
Apa itu?
Apa saja krim ini?
Kita harus memeriksa
ke mana arahnya.
Nona Agatha, aku harus
menjelaskan satu hal.
Aku yang bertanggung jawab di sini. Aku tahu
kamu keras kepala dan tidak akan berhenti.
Aku dapat itu dari acaramu.
Podcast.
Kami memiliki pekerjaan detektif
yang kosong di kantor polisi.
- Saya tidak mencari pekerjaan.
- Maksudku, ini untukku.
Jika saya menyelesaikan kasus ini,
bos saya akan merekomendasikan saya.
Jadi, apa yang harus kulakukan?
Aku bisa melihatmu sangat jeli.
Anda melihat hal-hal
yang tidak saya lihat.
Saya ingin bantuan Anda
dalam menyelesaikan kasus ini.
Bagaimana kau tahu aku
tidak membunuh adikku?
Karena saya
mempercayai naluri saya.
Bagaimana jika gagal Anda?
Jika itu mengecewakan saya, maka akan
lebih baik untuk membuat Anda tetap dekat.
Baiklah. Aku akan membantumu.
Pertama, kita harus
menginterogasi semua orang.
Tidak, tidak sampai
Maga kembali.
-Maga?
-Magallón.
Pikirkanlah. Jika kita
melakukan interogasi,
dan kasusnya sampai ke Mazatlá
Tetapi jika itu kasus Anda, Anda
akan membuat banyak kemajuan.
Jika kami menyelesaikannya,
Anda bisa berada di podcast saya.
Baiklah. Ayo pergi.
- Apa yang kamu lakukan?
- Saya akan jelaskan nanti.
Terima kasih.
Aku baik-baik saja.
Hadirin sekalian,
Nona Agatha meyakinkan saya
bahwa tidak adil membuatmu
terkunci begitu lama.
- Akhirnya, beberapa akal sehat.
- Bravo.
Kita bisa mengulur waktu.
Saya akan mulai dengan mengajukan
beberapa pertanyaan kepada Anda.
Jika kamu bekerja sama, kamu
akan bebas pergi saat bosku datang.
Dan jika kita tidak
mau bekerja sama?
Baiklah, kalau begitu kita akan
tinggal di sini dan menunggu.
Mengingat waktu yang dibutuhkan
untuk mendapatkan memo dari Mazatlá,
Saya kira kita akan berada
di sini 24 hingga 36 jam lagi.
Tapi saya tegaskan, partisipasi
bersifat sukarela dan tidak resmi.
Saya ingin bekerja sama.
Sangat baik.
Saya akan meminta salah satu dari Anda untuk menjadi
sukarelawan untuk membantu menuliskan semuanya.
Aku.
Sangat baik. Terima kasih.
Kita akan memulai
interogasi dengan…
pria di rumah.
Atau pergi berdasarkan usia?
Atau mungkin…
Tn. Gustavo.
Sampai ketemu nanti…
Sampai jumpa di
kantor Tn. Carlos.
Tn. Gustavo.
Mari kita mulai. Agatha,
maukah kamu menutup pintunya,
tolong?
Tuan Gustavo, saya minta maaf untuk memulai dengan
terus terang dengan mengajukan pertanyaan ini,
tapi sudah berapa lama…
Saat Anda kehilangan organ,
yang tersisa tidak punya
pilihan selain beradaptasi.
Ya, kurasa begitu.
Di mana kau semalam
saat Olivia meninggal?
Aku kembali ke sini.
Sejujurnya, saya senang
bisa kembali ke darat.
Saya tidak suka perahu.
Paling tidak setelah merendam aktor
terpenting negara kita dalam sampanye.
Benar. Apa yang kamu
lakukan setelahnya?
Saya pergi tidur lebih awal.
Saya mulai menonton acara TV,
tetapi tidak berhasil sepuluh menit.
Kemudian saya
mendengar ledakan itu.
Itu pasti korsleting.
Terima kasih, Gustavo.
Bolehkah saya mengajukan
satu pertanyaan lagi?
Silakan.
Kapan kamu mulai
bekerja untuk adikku?
Kakak iparmu yang menawariku
pekerjaan lima tahun lalu.
Nah, mantan ipar.
Setelah kecelakaan saya di lokasi
konstruksi, saya kehilangan pekerjaan.
Tuan Carlos sangat murah hati
memberi saya kesempatan ini.
Saat itu, tidak ada yang mau
mempekerjakan saya karena…
Tentu saja.
Maaf ngotot, tapi kapan
kecelakaan ini terjadi?
Sepuluh tahun yang lalu.
12 November.
Kapan adikku memintamu
untuk mengganti bunga?
Dia bersikeras bahwa itu harus
menjadi hari kedatangan para tamu.
BUNGA-KEDATANGAN
Bisakah Anda memberi tahu
saya nama lengkap Anda?
Gustavo Salinas Esquivel.
Hamba dan sahabat.
Terima kasih banyak, Gustavo.
Itu saja, Gustavo.
Kau boleh pergi.
Permisi. Terima kasih.
The…
- Aku harus keluar untuk menelepon.
- Aku tidak bisa membiarkanmu pergi. Maga akan membunuhku.
Kalau begitu, apakah Anda lebih
suka mencari pembunuhnya sendiri?
TLACUACHE
POLISI KOTA
- Halo.
- Iris, sayang.
- Sesuatu terjadi.
- Ada apa, sayang?
Aku sudah meneleponmu. Pesan
terakhirmu datang tadi malam.
Aku tahu. Tunggu, aku perlu
memberitahumu sesuatu.
Itu terjadi begitu
cepat. Ini sangat aneh.
Apa yang terjadi?
Olivia meninggal.
Apa?
Atau dia dibunuh.
- Tapi bagaimana, Agatha?
- Dengar, sayang.
Aku baik-baik saja, tapi
aku butuh bantuanmu.
Saya tidak punya banyak waktu.
Maafkan aku. Katakan padaku
apa yang kamu butuhkan.
Tuliskan nama-nama ini.
Apakah Anda memiliki kertas?
Oh boy. Tunggu.
Kami tidak menerima tamu.
Menara seluler meledak. Sangat aneh.
Begitu aku tahu sesuatu, aku berjanji
akan memberitahumu jika aku bisa.
Baiklah. Katakan apa
yang harus kulakukan.
Oke. Ada Naram. A Sonia,
rekan bisnis saudara
perempuan saya dan pacar Naram.
Mereka berdua melakukan yoga.
Mantan pacar Olivia, Cary, sang aktor.
Mereka semua berteman dengan adikku.
Ada seorang dokter bernama Figueroa.
Dia bekerja dengan Carlos, dan
saya pikir masih ada beberapa masalah.
Dan seorang pria bernama
Gustavo Salinas Esquivel.
- Dan mantan ipar laki-lakiku, Carlos.
- Oke.
Dan Nyonya Cristina yang telah
bekerja di sana sepanjang hidupnya.
Cari tahu apa yang
Anda bisa tentang mereka,
karena pasti ada alasan
mengapa Olivia mengundang kita.
Kami tidak memiliki
internet karena…
Saya tahu Anda tidak
punya banyak waktu,
tapi apakah kamu
benar-benar baik-baik saja?
Maafkan aku.
Ya, saya masih
shock, jujur saja,
tapi saya ingin mencari
tahu apa yang terjadi di sini.
Benar.
Oke. Aku mencintaimu.
Aku juga menyayangimu.
Aku akan meneleponmu
secepatnya. Dah.
Permisi. Apakah Anda
memiliki Baja taco?
Enam.
Diurutkan.
- Benar?
- Oke.
- Terima kasih.
- Bagus. Kami membawakanmu makanan.
Aku tidak makan itu. Aku akan
mengambil sesuatu yang layak.
Maaf, Tuan Carlos, tapi
Anda tidak diizinkan pergi.
Aku akan membereskan
sesuatu untukmu.
Tunggu, Ny. Cristina.
Tunggu sebentar.
Saya tidak tahu apa yang Anda tawarkan kepada orang bodoh
ini, tetapi katakan padanya bahwa saya harus menemui pasien.
Aku ingin tahu mengapa Agatha
bisa keluar, tapi kita tidak bisa.
Ini bukan urusan
pribadi, Agatha.
Petugas, kita semua
harus melakukan sesuatu.
Saya memiliki kru film
yang menunggu saya.
Dan dia bisa saja pergi untuk
menyembunyikan pistolnya.
Aku membiarkannya pergi, agar dia bisa
mendapatkan makanan untuk kalian semua.
Dan dia bersama saya
pada saat penembakan.
Aku juga bersamamu, sobat.
Itu benar.
Benar, jadi bukan siapa-siapa.
Di mana kalian masing-masing
saat pistol ditembakkan?
Saya berada di kamar mandi
bersama Naram. Kau melihat kami.
Ya, aku tahu. Aku
bertanya pada yang lain.
Aku ada di kamarku. Aku mendengar suara tembakan.
Saya pergi ke aula dan masuk ke kamar mereka.
Siapa yang tidak
ada di kamar mereka?
Sabar.
Figueroa,
Tn. Carlos, Ny. Cristina.
Sampai jumpa di kantor.
Saya bosan.
Kadang-kadang terjadi.
Jadi saya mulai membersihkan
sejauh mungkin dari kamar,
agar tidak mengganggu siapa pun.
Saya sedang membersihkan
pajangan senjata.
Carlos suka menjaga senjata
dalam kondisi yang baik.
Itu milik kakeknya,
dari masa Revolusi.
Jadi saya sering
membersihkannya.
Saat saya menggunakannya,
saya menyadari ada satu yang hilang.
Winchester.
Aku takut memikirkan apa
yang terjadi pada Ny. Olivia.
Kemudian saya mendengar
suara tembakan dan berlari keluar.
- Kau bilang Winchester.
- Ya, Winchester.
Sulit untuk dilewatkan
dengan salah satu senjata itu.
Penembaknya pasti
tidak berpengalaman.
Kita harus pergi dari sini dan
pergi ke tempat yang lebih aman.
Jika seseorang di sini
memiliki senjata seperti itu
kita semua dalam bahaya.
Jadi lebih baik kita pergi.
Aku bilang tidak ada yang
pergi sampai Kapten Magall tiba!
Aku akan membantumu.
Wow, simpanan yang mengesankan.
Bahkan morfin.
Itu selalu baik
untuk dipersiapkan.
Saya mengalami sakit
kronis di kaki saya.
Bisakah saya pergi ke kamar
saya untuk mendapatkan obat saya?
- Ayo, biarkan aku membantumu.
- Terima kasih.
Sangat menyakitkan.
Terima kasih.
- Aku juga ikut.
- Tentu.
Terima kasih.
Saya tidak berpikir ada orang
yang ingin membunuh siapa pun.
Betapa perseptif.
Tidak, Julianne benar.
Mustahil untuk dilewatkan
dengan senjata seperti itu.
Dan maksud Anda adalah?
Ini semua masih bagian
dari permainan Olivia.
Ini bukan untuk
dipecahkan oleh polisi.
Dengan segala hormat.
Itu sebabnya dia mengirim
kami ke tengah teluk.
Untuk memberi kita waktu
untuk menyelesaikan ini.
Kau gila, Agatha.
Tidak. Saat kami tiba, mereka sedang
mengganti bunga di dekat pintu masuk.
Itu adalah bunga ungu.
Warna itu mengirimkan
pesan yang sangat jelas.
Ya. Pesannya adalah setiap
kali kita mengganti bunga,
Saya kehilangan
ratusan ribu peso.
Pesan apa lagi yang Anda terima?
Saya hanya menerima tagihannya.
Saya tidak menganggapnya
aneh. Agatha benar.
Saya selalu bekerja dengan
warna dalam film saya.
Misalnya, violet berarti
kemauan, kekuatan, ambisi,
dan itu sangat Olivia.
Tidak. Maksudku, ya. Namun
dalam budaya lain, seperti Asia Timur,
violet mewakili cinta, keadilan,
kebebasan, dan pengampunan.
Ini hanyalah salah satu dari
permainannya yang bengkok.
Saya pikir ini lebih dari itu.
Teka-teki ini adalah
wasiat terakhirnya.
Dia ingin kita semua menyelesaikannya.
Itu sebabnya dia mengundang kami.
Saya yakin dia tahu
apa yang akan terjadi.
Kita perlu menemukan apa yang dimaksud dengan
cinta, kebebasan, keadilan, dan pengampunan.
Disebut. Benar?
Nah…
Dia tahu seseorang akan
mencoba membunuh kita?
Kami tidak tahu apakah itu orang
yang sama yang membunuhnya.
Bagi saya, sepertinya cara yang baik
untuk mengucapkan selamat tinggal padanya.
- Oke.
- Dan untuk menghormatinya. Benar?
Kita harus melanjutkan
sebelum Magall kembali.
Atau kalau tidak,
itu akan sia-sia.
Polisi tidak akan peduli dengan apa
yang kamu katakan, Agatha sayangku.
Tapi mereka akan peduli jika kamu
tidak bekerja sama, Carlos sayangku.
Mari kita lanjutkan
dengan wawancara.
Saya mengingatkan Anda
bahwa ini bersifat sukarela.
Siapa selanjutnya?
Saya tidak bisa tidur tadi malam,
jadi saya membaca naskahnya
dari film Hollywood baru
yang sedang saya kerjakan.
Juan Balas tidak akan pernah
diperas atau diintimidasi oleh siapa pun.
Ini bukan balas dendam.
Maksudku, aku harus bekerja.
Tidak.
Ini adalah peran yang menantang
karena itu tipikal polisi tangguh Anda,
tapi saya tidak ingin dia menjadi kliseé
- Juan Balas tidak akan pernah diperas.
-Saya ingin ada kehalusan--
Tolong fokus pada
fakta, Tn. Cary.
Ya. Maaf.
Dan darimana asalmu, Naram?
Saya dari Mexico City.
Tapi saya sudah tinggal di Varanasi, India,
selama enam tahun terakhir, karena itu aksennya…
Apa yang kamu dan
Sonia bicarakan di dek?
Bisakah kita mulai dengan itu?
Kami sudah lama tidak berbicara.
Saya pikir dia ingin
mengenang masa lalu.
Tapi dia tidak, Dia
menginginkan uang.
Untuk parfum bodoh yang dia coba
luncurkan selama bertahun-tahun.
Jelas, saya mengatakan
tidak padanya.
- Apa yang kamu dan Carlos bicarakan?
- Parfumku.
Topik yang sama terus saya bicarakan,
tetapi tidak ada yang mau membantu.
Semua orang akan menyesalinya
ketika parfum saya menjadi sukses besar.
Naram, bagaimana
kamu mengenal Olivia?
Dia jelas ingin kamu datang.
Ini aneh. Saya tidak pernah
berbicara dengannya sebelumnya.
Anda tahu apa yang aneh?
Bahwa mereka adalah
mitra dalam bisnis parfum itu.
Yang akan Anda investasikan, dan
sekarang Sonia menuntut uang itu.
Dia memintanya. Jika Anda memiliki
banyak keraguan, tanyakan padanya.
Apa yang kamu
lakukan saat dia jatuh?
Aku bercinta dengan Naram.
Bayi saya adalah kekasih
yang luar biasa. Mengagumkan.
Saat kita bersama, aku
memusatkan semua inderaku padanya.
Naram.
Naram, sayang.
Apa kau mendengarnya, sayangku?
Bangun!
- Ya.
- Bagaimana kamu bertemu Sonia?
Itu adalah cinta pada
pandangan pertama.
Ketika dua atom
cahaya bergabung,
bahkan Alam Semesta itu sendiri
tidak dapat memisahkan mereka.
Boleh aku minta waktu sebentar?
Apa yang kamu lakukan
sebelum penembakan?
Semuanya terjadi
dengan sangat cepat.
Ruangan itu terlalu dingin,
jadi saya menyalakan
keran air panas.
Saya memejamkan mata,
kami sedang bermeditasi.
Aku mendengar bisikan.
Jadi saya meninggalkan
kamar saya.
Dan itu dia.
Di dek. Berbicara
dengan seseorang.
Aku tidak tahu siapa.
Mereka ada di bawah.
Kemudian, tiba-tiba, saya
mendengar kayu retak.
Sesaat kemudian, saya
kembali ke kamar saya.
Saya hendak tidur, tetapi
saat saya berjalan kembali…
Aku bahkan tidak bisa melihat
siapa yang menembakku.
Apa yang membuat Anda berpikir
bahwa Anda adalah targetnya?
Siapa yang mau membunuh
seorang guru yoga?
Dan siapa yang ingin membunuhmu?
Entahlah.
Itu untuk diketahui polisi, kan?
Dan hanya itu.
Setelah itu, kami menemukan
Olivia terbaring mati di lantai.
Agatha, maaf.
Bisakah kita bicara secara
pribadi? Tolong tunggu sebentar?
Aku akan pergi ke kamar mandi.
Bisakah Anda berhenti merekam?
Terima kasih.
Lihat,
Aku mengerti.
Apa yang Anda lakukan
benar-benar berani.
Saya percaya, seperti
yang Anda katakan,
Olivia membawa kita ke
sini karena suatu alasan.
Aku tidak membunuhnya.
Saya ingin membantu.
Jika Olivia
menginginkanmu di sini,
saatnya untuk menunjukkan padanya
betapa hebatnya Anda sebagai aktor.
Bantu aku menemukan
satu petunjuk terakhir.
Apakah Anda
memiliki ID pada Anda?
Tidak.
Tidak? Tidak ada sama sekali?
Bahkan SIM pun tidak? Paspor?
Kartu keanggotaan gym?
"Naram G. Martínez."
- Apa singkatan dari G?
-García.
Apakah wajib bagi saya untuk berada
di sini? Energinya sangat buruk di sini.
Tidak, itu tidak wajib.
Kami hanya mencoba--
Terima kasih dan…
namaste.
Dia benar-benar telah
mencapai kedamaian batin.
Dia bohong. Dia
jelas memiliki ID.
- Anda tidak bisa naik pesawat tanpanya.
- Tentu saja.
Bawa Figue.
- Kumohon.
- Apakah Anda seorang interogator di Guantnam
- Kita harus terus berjalan.
- Kita perlu istirahat.
Sangat intens. Warga
kota, selalu terburu-buru.
Nona, cepatlah. Saya bisa
kehilangan pekerjaan karena ini.
Baiklah, baiklah.
Dr. Figueroa. Bagaimana
kau bisa masuk?
Saya melakukan ini untuk
membantu penyelidikan.
Apakah kamu sekarang? Apakah
kamu juga seorang detektif?
Olivia sakit?
Dia tidak ingin ada yang tahu.
Apa ini?
SERTIFIKAT KEMATIAN JANIN
Ini dikeluarkan ketika bayi
meninggal selama persalinan.
Saya tidak tahu
mengapa ada di sini.
Tidak sepatah kata pun
tentang ini kepada Julyá
Oke.
Tidak sepatah kata
pun tentang apa?
Nah…
Olivia menghisap ganja.
Bagaimana hal itu
memengaruhi penyelidikan?
Setiap detail kecil
bisa relevan, bukan?
Kalian berdua
sedikit melangkahi.
Aku bisa menangkapmu karena
memasuki kapal tanpa izin.
Tapi kamu tidak
akan melakukan itu
karena Anda ingin hal ini
berakhir dan kasusnya diselesaikan.
Saya harus kembali ke restoran.
Saya perlu mengkonfirmasi sesuatu.
Apa yang kamu pelajari?
Gustavo tidak membohongimu.
Kecelakaannya terjadi di lokasi konstruksi,
tapi itu di salah satu
rumah sakit Carlos.
Dan yayasan Olivia dan Carlos
menawarinya transplantasi kornea.
Oke.
Aku ingin kau menuliskan
beberapa nama lagi.
Sara Medina. Miguel Ramos.
Pablo Salazar.
Ini adalah nama-nama bayi
yang meninggal saat lahir.
Cari tahu apa pun yang Anda bisa tentang
mereka. Saya ragu itu akan mudah, tapi…
Bayi mati.
Beri aku waktu sebentar.
Apa yang kau pikirkan, Agatha?
"KITA TIDAK BISA PUNYA ANAK"
Saya ingin Anda melakukan
penelitian tentang gubernur Guzmá
dan istrinya, Clara.
Aku harus pergi, oke?
Aku mengirimkan fotomu.
Periksa saat Anda
online lagi. Nanti.
Sayang, apa yang kamu katakan
tentang Gubernur sangat masuk akal.
Mereka telah mencoba mengadopsi selama
bertahun-tahun, dan saya pikir Carlos terlibat.
Coba lihat.
Aku mencintaimu.
Semoga berhasil.
Saya pikir saya akhirnya
menyelesaikan permainan.
Kasusnya.
Seperti yang
mungkin Anda ketahui,
menara seluler telah diperbaiki, dan kami
memiliki bagian penerima tamu sekarang.
Saya dapat mengunduh beberapa gambar yang akan saya
bagikan kepada Anda semua untuk sementara waktu.
Haruskah kita mulai?
Naram.
Bisakah Anda memberi tahu saya
lagi apa arti huruf G dalam nama Anda?
García.
Sudah kubilang.
Naram García Martínez.
Jawaban yang salah.
Jika boleh, saya akan kembali beberapa tahun lagi,
sehingga Anda semua memiliki beberapa konteks.
Ketika keponakan saya meninggal,
saya melakukan riset, dan ternyata Elisa
putri kandung dari seorang
wanita bernama Renata Godoy.
Seorang remaja yang
bunuh diri secara tragis
setelah mengalami episode
psikotik pascapartum.
Apakah itu membunyikan
bel? Renata Godoy.
Baiklah.
Setelah kejadian baru-baru ini, saya dan pasangan
memutuskan untuk membuka kembali kasus tersebut,
dan dia mengirimkan ini padaku.
Ini adalah dokumen yang
diisi oleh Ramiro Manuel Godoy
saat dia memeriksakan adiknya
Renata ke rumah sakit untuk melahirkan.
Ini adalah kartu masuk.
Mau kemana kau dengan semua ini?
Sabar. Ini baru permulaan.
Kemudian saya meminta pasangan
saya untuk mengirimi saya foto Ramiro,
tapi itu sulit ditemukan.
Setelah beberapa penelitian
berat, dia menemukan…
ini.
Ramiro adalah seorang pelayan.
Di mana kau menemukannya?
Pasangan saya melihat ke
setiap studio yoga di kota,
dan media sosial tidak
pernah bohong, bukan?
Itu belum semuanya.
Ternyata Olivia
meninggalkan banyak petunjuk.
Dan di kabinnya, saya menemukan
beberapa sertifikat kematian,
termasuk keponakan saya Elisa.
Tapi itu bertanggal tujuh tahun
sebelum kematiannya
yang sebenarnya.
Ketika Elisa meninggal
lima tahun lalu,
fotonya ada di
setiap surat kabar.
Naram mengira keponakannya
sudah lama meninggal,
tapi gambar itu tidak bohong.
Putri Carlos dan Olivia yang diduga adalah
gambaran meludah dari saudara perempuannya.
BERKABUNG DALAM ARISTOKRASI
Jadi, Naram,
pada hari yang sama, Anda mengetahui
keponakan Anda masih hidup dan hidup.
Pasti sulit untuk diserap.
Dalam situasi seperti ini,
kita berpegang pada apa pun.
Dan Naram menginginkan keadilan.
Dia ingin balas dendam.
Dia ingin memahami bagaimana
Olivia bisa mengadopsi keponakannya
saat bayi tersebut diduga
meninggal saat lahir.
Tapi bagaimana dia
bisa dekat dengan Olivia?
Bagaimana dia bisa mendekati
seseorang yang begitu jauh dari jangkauan?
Di sebelah ibu yang berduka,
Anda mengenali wanita
lain di sampul majalah itu.
Masuklah Sonia.
Naram menyelidiki
hubungan Sonia dan Olivia,
dan dia menemukan sejarah
permusuhan dan pengkhianatan.
Naram mengira itu akan
menjadi cara tercepat,
tapi dia perlu menciptakan
kepribadian yang sama sekali baru.
Dia belajar yoga
dan mengarang cerita tentang perjalanan
ke India yang bahkan tidak mampu dia bayar.
Dia juga belajar tentang
masalah antara Olivia dan Sonia.
Seperti yang saya katakan, Anda dapat
menemukan apa saja di media sosial.
Dan itu memberinya pekerjaan yang secara
definitif akan membawanya lebih dekat
untuk Sonia.
Bukan seperti itu hasilnya.
Awalnya saya tidak suka Naram.
Dia terlalu berlebihan.
Ketika dia menyadari bahwa dia tidak akan
bisa merayuku, dia mencoba sesuatu yang lain.
Anda menjadi lebih baik.
Sonia, aku ingin
menanyakan sesuatu padamu.
Seberapa besar
kamu membenci Olivia?
Dia menawarkan rencana
untuk menghancurkan Olivia.
Saya pikir itu brilian,
dan saya setuju.
Jadi kami pergi ke rumah Olivia
dan mengancam akan
mengungkap semuanya.
Tapi itu tidak berjalan
seperti yang diharapkan.
Saya menyadari bahwa Olivia mengira
dia telah mengadopsi seorang yatim piatu.
Baginya, itu hanya adopsi biasa.
Aku tidak bisa menyimpan dendam.
Dia bilang dia akan menemukan
kebenarannya dan memberi tahu kami.
Itu sebabnya kita di sini.
Jadi, kami yakin ada
lebih dari yang terlihat.
Aku yakin Olivia ingin
memberi tahu kami.
Bagaimana kau tahu
aku tidak pergi ke India?
Di India,
tangan kiri digunakan untuk
kebersihan intim dan tidak ada yang lain.
Tidak ada yang makan dengan itu.
Bahkan orang kidal pun tidak.
Tapi bukan itu saja.
Ada lebih banyak koneksi.
Saya hampir yakin bahwa selama
persalinan saudara perempuan Naram,
ada seorang wanita
yang sangat baik
dengan pincang.
Saya tidak ingat itu.
Cary.
Terima kasih.
Saya mengalami sakit
kepala hebat kemarin,
jadi saya meminta obat penghilang
rasa sakit kepada Ny. Cristina.
Saya menyarankan agar kita pergi
ke kamarnya untuk mengambil pil.
Kami mulai berbicara.
Saya menceritakan
kisah bisnis acaranya
dari acara TV, sinetron, serial,
dan film yang pernah saya tonton.
Apa kau di Kabaret?
Saya pernah menjadi
stand-in beberapa kali.
Ya, tapi-- / Ny. Cristina, kamu
tidak pernah menyebutkan ini.
- Lihat betapa cantiknya dirimu!
- Terima kasih.
- Kamu terlihat seperti
Mar F - Oh, kumohon.
Dan tiba-tiba saya mengatakan
kepadanya bahwa saya merasa pusing
dan perlu berbaring.
Dia sangat manis dan baik hati,
dan dia mengizinkan saya untuk
beristirahat di tempat tidurnya.
Tapi niat saya sama sekali
tidak seperti yang terlihat.
Berkat kemampuan akting Cary,
kami menemukan potongan
teka-teki yang hilang.
CRISTINA SEVILLA
PEKERJA SOSIAL PONS
Dan berkat penemuan kecil ini,
kami menyadari Nyonya
Cristina sebenarnya adalah,
hadir saat lahir.
Aku sangat menyesal.
- Tenanglah.
- Letakkan pistolnya.
Jangan repot-repot,
Ny. Cristina.
Saya mengosongkan
senjata pagi ini
setelah menyadari bahwa Anda
berbau mesiu dan sabun Maja.
Dan identitas yang Cary temukan
menunjukkan bahwa Anda adalah
seorang pekerja sosial untuk Yayasan Muñ
Anda bekerja dengan ibu tunggal.
Ny. Cristina, berikan itu
padaku dan jangan bergerak.
Aku harus menangkapmu.
Saya mulai mencurigainya
ketika saya mendengar
percakapannya dengan Carlos.
Sebuah percakapan yang
menarik perhatian saya.
Mereka menelepon dari rumah
sakit. Itu datang lebih awal.
Kita harus mendapatkannya
apa pun yang terjadi. Guzmá
Istrinya tidak mengerti.
Clara Guzmá,
kecuali kesuburannya.
Bagaimana perasaanmu?
Beri aku waktu sebentar.
Ketika saya mengetahui
siapa Naram itu,
semuanya masuk akal.
Karena Carlos tidak hanya memiliki
salah satu jaringan rumah sakit terbesar,
tapi dia juga membangun kerajaannya
dengan menjadi ginekolog terpercaya
salah satu wanita
terpenting di Meksiko.
Itu adalah rencana
yang sempurna.
Nyonya Cristina menangani para ibu tunggal.
Dia mendapatkan kepercayaan mereka.
Dia menjadi satu-satunya orang
yang bisa memberi mereka kabar buruk.
Sementara itu, Carlos mengurus
pengiriman bayi ke kliennya.
Keluarga yang kuat membayar
mahal untuk bayi-bayi itu.
Tapi dalam kasus ini,
itu bukan hanya klien.
Itu Olivia.
Mengapa mereka melakukannya?
Bos. Kapten.
Kami berkumpul di
sini, mengobrol santai.
Dan para tamu telah
memutuskan secara sukarela…
Diam.
Ya, Kapten.
Ini indah, tapi siapa yang mencoba
membunuh kita? Siapa yang menembak kita?
Membunuhmu?
Seseorang mencoba membunuhmu?
Ya ... / Apa yang
terjadi di sini, Letnan?
- Boleh aku bicara sebentar, Kapten?
- Tolong lakukan!
Jadi?
Sebuah senjata ditembakkan. Jangan
membuat keributan tentang hal itu.
Nona Agatha membuat semua orang berterus
terang tentang apa yang terjadi di sini.
Semuanya ada hubungannya
dengan almarhum.
Kami mencapai kesimpulan itu
tanpa perlu dokumen apa pun.
Hanya memberi tahu Anda.
Saya dengan hormat
bertanya kepada Anda
untuk memberitahuku siapa
yang menembakkan pistol itu.
- Bolehkah aku?
- Silakan.
Jelas, ada alasan mengapa
kami diundang ke sini.
Tapi yang paling mengguncang Ny.
Cristina adalah kehadiran Naram di sini.
Jelas, dia mengenalimu dan bermaksud
membunuhmu untuk melindungi dirinya sendiri.
Lagi pula, Nyonya Cristina tahu
vila itu lebih baik dari siapa pun.
Nyonya Cristina akan
mengantarmu ke kamarmu.
Saya memutuskan
untuk kembali dan melihat
di mana terowongan dari kamar
Naram dan Sonia mengarah.
Menurut Anda ke mana arahnya?
Itu sebabnya dia bersikeras agar
Naram dan Sonia tetap di kamar itu.
Ini semua sangat menarik.
Tetapi apakah Anda memiliki bukti untuk
mendukung omong kosong yang Anda katakan?
Semacam.
Tolong tunggu sebentar.
Aku akan cepat, Kapten.
Bagaimana kabarmu, Kapten?
Banyak pekerjaan atau--
Diam.
Meskipun kamu tidak tahu,
aku sangat marah padamu.
Aku siap, Kapten.
Aku hanya butuh satu
menit dari waktumu.
Jadi, tahukah Anda sekarang siapa
yang akan menangani kasus ini?
Semuanya pada waktunya, tolong.
Inilah yang saya gunakan untuk
melakukan investigasi untuk podcast saya.
Ketika Nyonya Cristina
mengganti kamarku,
Aku kembali untuk mengambil
barang-barangku dari kamar Naram dan Sonia.
Saya meninggalkan pena
ini di kamar tidur mereka.
- Apakah dia mengundang kami untuk berbagi berita?
-Sudah lama sekali.
- Ya. Sesuatu yang istimewa?
- Kurasa tidak.
Dia selalu
menginginkan perhatian.
Dan saya meninggalkan
jam mata-mata ini di lorong.
Haruskah kita menonton
rekamannya, Kapten?
Izinkan saya mengingatkan Anda
bahwa ini tidak memiliki validitas hukum.
Oke.
Oke, ini lorongnya.
Carlos jelas merupakan
bagian dari rencana itu,
tapi karena dia terlalu
pengecut untuk ditembak,
dia bertugas mengalihkan
perhatian Julianne dan aku.
Haruskah kita minum kopi?
Ya, aku suka itu.
Haruskah kita?
Ayo pergi.
Ini…
Ini kamar tidurnya. Itu
saya menempatkan kamera.
Tidak ada yang intim, tapi saya
minta maaf atas invasi tersebut.
Saya akan maju sedikit.
Di sini.
Ini adalah waktu yang
tepat untuk tembakan itu.
Sekarang kita akan melihat Nyonya
Cristina keluar dari lemari dan menembak.
Oke, dia datang.
Dia keluar dari lemari.
Dia melewatkan tembakan pertama.
- Lihat itu.
- Lalu ada tembakan kedua.
Dan yang ketiga, yang
untungnya juga dia rindukan.
Siapa sangka?
Itu bisa siapa saja.
Ya, siapa pun yang
menggunakan rosario saat stres.
Lihat.
Mari perbesar
dan ... diam.
Itu dia.
Atau harus siapa saja yang berbau
seperti bubuk mesiu dan sabun Maja.
Atau siapa pun yang
memiliki tujuan buruk
akibat tangan gemetar akibat
obat yang mereka minum.
Tekanan darahku turun.
Ayo. Duduklah.
Aku akan membantumu.
Bernapaslah.
Aku tidak akan membiarkan apa
pun terjadi padanya. Dia perlu istirahat.
Saya tidak peduli jika Anda
mencoba menghentikan saya.
Saya seorang dokter, dan saya dapat melaporkan
Anda karena penyalahgunaan kekuasaan.
Bawa dia ke kamarnya.
Tapi jangan lupa rumahnya sudah
dikepung. Tolong jangan lakukan hal bodoh.
- Biarkan aku membantumu.
- Lepaskan dia, dasar bodoh.
Silakan.
Jadi, mari kita lihat…
Maksudmu mereka
berdua membunuh Olivia?
Tidak.
Teoriku adalah
Olivia bunuh diri.
Dia menderita
kanker stadium akhir.
Aku melihat Olivia memakai wig,
tapi saya tidak mengatakan sepatah
kata pun, saya tidak ingin menyakitinya.
Benar, Figue?
Olivia mengalami
masa-masa sulit.
Tumor mulai di paru-parunya
dan menyebar ke punggungnya.
Rasa sakitnya tak tertahankan.
Saya memberinya obat penghilang
rasa sakit yang terus bertambah kuat.
Dia meminta saya untuk
menemaninya ke sesi kemoterapi.
Carlos bahkan tidak menyadarinya.
Itu seberapa jauh mereka.
Ada sesuatu yang
tidak saya dapatkan.
Jika dia tahu tentang urusan
Carlos dan Nyonya Cristina,
mengapa dia tidak melaporkannya?
Ini tidak semudah itu.
Carlos sangat kuat dan terhubung dengan
baik. Dia akan membungkam pengadu.
Tapi adikku adalah pemain yang
pintar. Dia merencanakan segalanya.
Dia menyuruh kapten berlayar ke tempat
itu untuk membuat masalah dengan polisi,
untuk mengunci kita semua
di sini dan mengulur waktu.
Untuk menghentikan Carlos
memberikan bayi itu kepada Clara Guzmá
Olivia tidak ingin kita
melihatnya mati dengan lambat,
jadi dia memutuskan bagaimana dan kapan
dia ingin mengucapkan selamat tinggal.
Dia melakukannya,
seperti yang selalu dia sukai,
dengan permainan yang
akan memecahkan sesuatu.
Dia merencanakan
setiap detail kecil.
Maafkan aku, Pak.
Dia membuat ponsel
kita tidak berguna…
karena ledakan menara seluler
yang diorganisir oleh seseorang.
Benar, Gustavo?
Nn. Olivia sangat baik padaku.
Aku akan melakukan
apa saja untuknya.
Bagus?
Benar, mari kita
lanjutkan rencananya.
Carlos menjanjikan transplantasi
kornea kepada Tuan Gustavo.
Itu tidak pernah terjadi.
Adikmu Olivia
menghormati janjinya.
Dan dia memberiku transplantasi.
Jadi saya dengan senang hati
membantunya memenuhi keinginan terakhirnya.
Jadi dia tidak setengah buta.
Nah, kalau begitu kita tidak bisa sepenuhnya
yakin apa yang terjadi pada Olivia,
tapi kita tahu pesan bunga
itu yang paling penting.
Cinta. Keadilan.
Pengampunan. Kebebasan.
Cinta untuk putrinya,
yang tercermin dalam tindakan
keadilannya yang terakhir,
jadi tidak ada orang lain yang
mengalami apa yang Anda alami.
Dia kemudian akan mendapatkan pengampunan Anda
dan bebas untuk mengucapkan selamat tinggal.
Olivia hanya mengenal hat
orang-orang yang mencintainya
bisa mengekspos
bisnis teduh Carlos.
Letnan, borgol pria itu karena
penggunaan bahan peledak yang tidak tepat
dan merusak sarana
komunikasi kita.
Tidak, Kapten. Ini bukan salahnya.
Dia hanya membantu adikku.
Tenang, atau aku akan menangkapmu
karena menghalangi keadilan.
- Tangkap Ny. Cristina dan Carlos.
- Aku akan. Pada waktunya.
Sebaiknya kau bergegas.
- Mereka melarikan diri. Lihat.
- Apa?
Tangkap mereka,
brengsek. Bergerak!
Apa yang kamu lakukan?
Anda memerintahkan
saya untuk memborgolnya.
Jadi saya melakukannya.
Aku memborgolnya.
Tidak tahu apakah Anda
bisa mendapatkannya.
- Mereka berlari cepat untuk usia mereka.
- Lihat?
- Ups. Saya mengambilnya kembali.
- Permisi.
Hubungi stasiun dan beri tahu mereka
bahwa mereka melarikan diri dengan perahu.
- Bajingan itu meninggalkannya.
- Maaf mengganggu, tapi…
- Ini percobaan melarikan diri!
- Kita harus mencoba menangkap mereka.
Setidaknya bantu
wanita tua itu bangun.
- Kasihan. Dia sudah tua.
- Permisi!
Nn. Olivia memintaku untuk
membuat bahan peledak lagi.
Cristina atau Carlos ingin
menyakitimu dan melarikan diri.
Jadi dia ingin memastikan
mereka tidak bisa pergi jauh.
Mereka pergi.
Ada bahan peledak di ruang mesin, tapi
kapal pesiar itu sekarang milik Nona Agatha…
Dia harus memutuskan
apa yang kita lakukan.
- Silakan.
- Kawal dia. Ayo!
- Aku melepas borgolnya.
- Apakah kamu yakin? Kapal pesiar itu terlihat luar biasa.
Saya tidak peduli tentang itu.
Tidak apa-apa, Kapten?
Ini sangat tidak teratur, tetapi kita
harus menghentikannya, jadi silakan.
- Kumohon.
- Nn. Agatha.
Naram.
Maukah Anda
melakukan penghormatan?
Apa kau yakin?
Oke, kalau begitu.
Namaste.
Siap?
Tiga,
dua,
satu.
Apakah dia melompat ke laut?
Pria sialan itu.
Ini mungkin bukan
saat yang tepat, tapi…
siapa yang memiliki
kunci gubuknya?
Pondok?
Tahukah Anda apa bagian
yang paling menyedihkan?
Aku tidak pernah
berhenti mencintai adikmu.
- Mengapa kamu membohonginya?
- Aku tidak tahu.
Mungkin Anda tidak
melakukan penelitian yang cukup.
Ayo, Julianne!
Hei, terima kasih banyak.
Terima kasih telah
membantu adikku dalam hal ini.
- Sampai jumpa di podcast.
- Tentu saja.
Ayo pergi.
Sampai jumpa, kak.
Aku mencintaimu lebih dari
yang pernah kamu sadari.
OLIVIA hernnÁ
Renata, adikku.
Ini putrimu, Elisa.
Kamu akan bersama selamanya.
RENATA GODOY MANZANO "KAMI
TIDAK AKAN PERNAH MELUPAKANMU"
Terima kasih.
Saya tidak tahu tentang Anda, tetapi saya
harus pergi dan membintangi sebuah film.
- Mereka menungguku.
- Tentu.
Apa yang sedang kamu
kerjakan? Sebuah sinetron?
Tidak, bukan
sinetron. Sebuah film.
Oh man…
Saya telah melakukan satu sinetron
dalam hidup saya, dan sekarang…
Apakah Anda akan
kembali ke kota?
Saya masih memiliki satu hal lagi yang harus
diselesaikan dalam kasus saudara perempuan saya.
Siapa dia?
Iris. Figue.
Dia adalah rekanku.
Dan dia baru saja mendapatkan hasil
dari otopsi saudara perempuan saya.
Dikatakan bahwa Olivia meninggal
dengan konsentrasi morfin
yang tinggi dalam darahnya.
Morfin bahwa
seseorang di kapal pesiar
memberikannya.
Simpanan yang mengesankan.
Bahkan morfin.
Olivia suka menyimpan rahasia.
Terutama rahasia orang lain.
Ketika saya bertemu dengannya,
saya bekerja di rumah sakit Carlos.
Saya adalah ahli bedah
termuda di Meksiko.
Tapi suatu malam
aku sedang berpesta,
dan saya dipanggil untuk
melakukan operasi Caesar darurat.
Seharusnya aku tidak
pernah melakukan itu.
Wanita itu meninggal
saat operasi rutin.
Saya sangat terpukul.
Saya berbicara dengan Carlos.
Dia mencoba membeli
kesunyian saya.
Dia bilang dia akan kehilangan jutaan
tuntutan hukum jika kebenarannya terungkap.
Aku tidak bisa mempercayainya.
Carlos adalah orang
yang paling saya kagumi.
Olivia membujukku untuk melakukan
sesuatu yang baik dengan uang itu
yaitu membuka klinik
untuk membantu wanita lain.
Saya menerimanya tanpa tahu
dia akan meminta bantuan ini nanti.
Dia bercerita
tentang rencananya.
Dan saya mengatakan kepadanya bahwa
hal termudah adalah melaporkan Carlos saja.
Saya mengatakan ada
banyak hal di luar kendalinya.
Dia tidak terbiasa dengan seseorang
yang tidak setuju dengannya.
Dia menggandakan diri dengan
meminta saya untuk membantunya.
Morfin akan membantu Olivia
rileks dan tidak merasakan sakit,
tapi dia harus
melakukan bagian tersulit
dan membuat semua
orang percaya dia dibunuh.
Itu keinginanku. Titik.
Cary benar. Dia sedang
berbicara dengan seseorang.
Jika Anda selamat
dari kejatuhan…
Itu aku.
Baiklah.
Terima kasih.
Saya hanya berharap
morfin telah bekerja.
Saya melakukannya
karena belas kasih.
Apa kau akan melaporkanku?
Aku harus, kan?
Saya siap menghadapi
konsekuensinya.
Saya merasa tenang sekarang karena saya
tahu pembunuh asli saudara perempuan saya.
Dan itu adalah
keinginan terakhirnya.
Jangan khawatir.
Olivia selalu melakukan
apa yang diinginkannya.
Dalam berita lain, kami sekarang
memiliki sebuah rumah besar.
- Apa?
- Jangan ragu untuk bergabung dengan saya.
vi p 2 1.e u. o r g