Ini adalah malam yang indah...
-Ya.
-Tapi, terkadang itu membuatku takut.
Anda selalu membuat saya
merasa aman di dalamnya.
Lalu mengapa ini
harus selamat tinggal?
Karena kamu belum jujur.
Kau bilang kau terpisah
saat kita memulai ini.
Saya tidak bisa terlibat dengan
pria yang sudah menikah.
Itu tidak adil bagi siapa pun.
Dengar, patrick, aku mencintaimu.
Tetapi Anda harus membuat pilihan.
Sampai saat itu...
Kita harus melakukan apa yang benar.
Kamu cukup tangguh,
kamu tahu itu?
Bisakah saya mengantarmu pulang?
Ya.
Maaf aku berbohong
padamu tentang susan.
Aku hanya tidak
ingin kehilanganmu.
Hidup dan belajar, bukan?
Aku masih mencintaimu, patrik,
Aku juga mencintaimu, April.
Dan saya ingin melakukan yang benar oleh Anda.
Dan aku berjanji padamu--
Patrick, awas!
kamu pasti Stella, ibu April?
Ya.
Putrimu baik-baik
saja, Ny. Memasak.
Dia berada di bawah
sedasi ringan karena shock,
Dan lengan kirinya terkilir.
Kami akan menahannya
semalaman untuk observasi.
Dapatkah saya melihatnya?
Sebentar saja.
Dia butuh istirahatnya.
-Terima kasih. -Mm-hm.
Maafkan aku, sayang,
tapi ini salah ibumu.
Hanya tidak ingin aku ada lagi.
Aku tahu dia bisa menjagamu.
Dia melakukannya dengan sangat baik sejauh ini.
Tapi dia ingin aku pergi.
Aku harus pergi.
Sayang, aku di sini.
Bernapaslah.
Oke, kamu akan baik-baik saja.
Anda berada di rumah sakit.
Semuanya baik-baik saja.
Oke.
Oke, apakah patrick...
Apakah dia...
Dia ada di icu. Ini
menyentuh dan pergi sekarang.
Ya Tuhan.
Ini hanya mimpi buruk.
Ini adalah mimpi buruk,
itu adalah mimpi buruk.
-April, aku hanya--
-pergi dariku!
Sayang, tolong, hanya--
Aku bilang menjauh dariku!
Anda membuat ayah pergi!
Aku tidak pernah
ingin melihatmu lagi!
Pergilah!
Menjauh dari saya!
Maafkan aku, ibu.
Saya minta maaf.
Oh, lisa.
Terima kasih Tuhan Anda ada di sini.
Saya datang segera setelah saya mendengar.
Apa yang terjadi?
Dia mengalami serangan panik.
Mereka mulai ketika dia
berusia sembilan tahun,
Setelah apa yang
terjadi dengan ayahnya.
Apakah dia menerima perawatan?
Sejak saat itu, dia menemui
terapis terus-menerus,
Tapi itu tidak pernah
hilang sepenuhnya.
Dia masih memiliki
momen pemicu seperti ini.
Terkadang dia menutup saya keluar.
Ini bisa sangat sulit.
April?
Hei, Nak, ini aku.
Lisa?
Lihat saja aku.
Bernapas.
Hanya itu saja.
Melepaskan. Ini dia.
Bagus. Oke.
Jangan khawatir sama sekali, oke?
Anda akan keluar
dari sini di pagi hari,
Dan Anda akan
segera kembali bekerja.
Ibumu sudah
memanggil perawat kathy,
Dan dia akan datang
tinggal bersamamu
Selama kau membutuhkannya, oke?
Oke. Saya pikir kathy bisa membantu.
Ya.
Dia selalu melakukannya.
Ingatlah bahwa kami
semua ada di sini untuk Anda.
Ibumu...
Ibumu ada di sini untukmu.
Tetap tenang.
Bernapas.
Aku sangat menyesal.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku hanya datang untuk mengucapkan selamat tinggal.
Kita berdua hampir mati, susan.
Dan itu membuatnya baik-baik saja
Bahwa kamu tidur dengan suamiku?
Saya ingin Anda tahu
bahwa saya mengakhirinya.
Aku tidak akan menemuinya lagi.
Saya tidak percaya itu!
Saya tahu apa yang saya lakukan salah,
Tapi yang bisa saya katakan
sekarang adalah saya minta maaf.
Dia tidak akan berdiri di antara kita.
Aku akan menjagamu sekarang.
Anda bisa lihat, inilah yang mereka
lakukan. Ini benar-benar buruk.
Andy mengatakan kepada saya
untuk meminta maaf atas kekacauan itu.
Artis itu memiliki
portofolio yang solid.
Dia tidak yakin apa yang salah.
Ini banyak pekerjaan, tetapi saya
bisa menyelesaikannya dari rumah.
Itulah yang saya datang
untuk memberitahu Anda.
Saya mendapatkan
beberapa hal bersama-sama
Dan mendirikan toko
di kantor rumah saya.
Jadi, perintah dokter.
Apakah Anda akan segera kembali?
Dua minggu.
Temanku, perawat
kathy, tinggal bersamaku
Sampai aku merasa lebih baik.
Aku... Mengalami beberapa masalah.
Serangan panik.
Saya minta maaf. Aku tidak seharusnya--
Hai...
Bagaimana dengan film malam?
Sekarang giliran lisa
yang membawa popcorn.
Kami akan melupakan
segalanya dan bersenang-senang.
Saya sangat menyukainya. Kalian
adalah teman terbaik yang pernah ada.
Ya, tentu saja.
Kami juga sangat
menyukaimu, nona.
Nah, panggilan tugas.
Saya akan mendapatkan hak atas
file zingers untuk papan seni Anda.
-Oke?
-Luar biasa.
Terima kasih, marie.
Tentu.
Berengsek.
♪♪
Ambil dengan makanan dan susu.
Besar.
Hei, apa kalian punya
susu, mungkin botol kecil?
Ya, tentu saja.
Terima kasih.
Oh, hei, kamu mau kembalian?
Simpan sebagai tip.
oke terima kasih.
Hei, biarkan aku
membantumu dengan itu.
Apakah kamu baik-baik saja?
saya hanya...
Aku hanya perlu minum obatku.
Ya. Tentu saja.
Hai!
Ayo.
hei, kamu masih bersama kami?
Itu jimmy. Ku...
Nama saya jimmy.
Aku tidak mendapatkan
namamu, tapi aku...
Aku hanya ingin kau tahu
bahwa kau tidak sendiri.
Saya tahu itu mungkin
tidak berarti banyak
Berasal dari orang asing,
Tapi untuk apa nilainya, saya
ingin membantu jika saya bisa.
April.
Apa?
Nama saya April.
Senang bertemu denganmu, April.
Anda merasa lebih baik?
Sedikit.
Bisakah saya memberi Anda sesuatu?
TIDAK.
Saya dalam situasi
yang aneh sekarang.
Aku punya momen
pemicu ini dan...
Seseorang yang sangat saya
sayangi ada di rumah sakit,
Dan saya tidak
menanganinya dengan baik.
Aku tidak pernah panik
seperti ini di depan umum,
Jadi saya cukup malu.
Oh, jangan.
Anda akan melalui
banyak hal. Saya mengerti.
Jimmy, apa yang kamu
lakukan di sana, itu sangat bagus.
Kebaikan orang asing
jarang terjadi akhir-akhir ini.
Yah, saya tidak berpikir
kita adalah orang asing lagi.
Jadi...
Anda akan baik-baik saja untuk pulang?
Aku benar-benar bisa memberimu tumpangan.
Tapi mobilku.
Oh, saya tidak keberatan kembali
dan mengambilnya untuk Anda.
Ya benar.
Saya akan memberikan kunci saya dan
saya tidak akan pernah melihat Anda lagi.
Sama sekali.
Bagaimana Anda tahu bahwa saya
adalah pencuri mobil paling licin di dunia?
Saya selalu tahu hal-hal ini.
Apakah Anda keberatan jika
saya memeriksa Anda nanti?
Hanya untuk memastikan bahwa Anda sampai
di rumah dengan selamat dan segalanya.
Saya baik-baik saja. Terima kasih telah menawarkan.
Tapi kau tahu...
Ini kartu saya jika Anda ingin menelepon
saya untuk mengobrol di telepon.
Desain Grafis.
Bagus.
Terima kasih lagi, jimmy.
Hey bagaimana kabarmu?
Semuanya diatur?
Hai, marie. Aku baik.
Merasa kuat.
Anda tahu, saya
melakukan semua hal zen
Ketika saya berada di tempat yang aman.
Aku tahu.
April, kamu tahu
itu bukan salahmu,
Apa yang terjadi
padamu dan patrick.
Beritahu semua orang aku merindukan mereka.
Beri tahu mario bahwa saya akan
berada di kantor secepat mungkin,
Dan aku akan membunuh monster
buah ini dalam waktu singkat.
Saya akan menelepon
lisa tentang malam film.
Tidak sabar untuk melihat kalian berdua.
-Sampai jumpa.
Halo, sinar matahari!
Kau tahu, kathy, aku bukan
tipe orang luar ruangan.
Ibu selalu berkata, "ambilkan
kamu sinar matahari,"
Tapi saya selalu
menggambar di dalam.
Yah, dia benar.
Udara segar dan sinar matahari
pagi adalah obat yang manjur.
Bagaimana perasaan lengan hari ini?
Saya pikir itu baik-baik saja.
Bagus.
Kami akan melakukan terapi
fisik nanti jika tidak apa-apa.
Ya.
Dan kathy, sekali lagi
terima kasih telah membantu
Dalam waktu sesingkat itu.
I berutang budi padamu.
Tentu saja.
Hm.
Um...
Halo?
Siapa ini?
Ini adalah pencuri mobil Anda.
Jimmy.
apa kabar?
Saya sedikit kewalahan.
Nah, jika ada yang bisa saya
bantu, saya senang membantu.
Itu sangat baik.
Tapi aku harus mengakuinya,
Agak menakutkan memiliki
teman baru selama ini.
Aku melangkahi, bukan?
Tidak tidak tidak. Anda tidak melakukannya.
Anda adalah pria yang baik,
cepat dengan menyindir juga,
Yang saya hargai.
Tapi aku punya teman, kathy,
Siapa perawat, tinggal bersamaku.
Dia membantu saya
dengan banyak masalah saya.
Dan saya tidak ingin membanjiri
Anda dengan masalah saya.
Saya benar-benar mengerti,
Dan hal terakhir yang ingin
kulakukan adalah menginjak kaki kathy.
Terima kasih, jimmy.
Itu sangat berarti.
Itu benar-benar terjadi.
Bicara segera, oke?
Hati-hati di jalan.
April,
Aku tahu kau terluka,
Dan aku ingin berada di sana untukmu.
Aku tahu kau menyalahkanku
atas apa yang terjadi pada ayahmu,
Untuk cara dia meninggal,
Tetapi ada hal-hal
yang tidak Anda ketahui.
Aku mencintaimu Sayang.
Aku ingin membantumu sembuh.
Tolong kembali padaku.
Hai teman-teman, saya ingin
mengirim banyak terima kasih
Untuk semua temanku
Yang telah mengirimiku
ucapan selamat dan bunga.
Aku sangat beruntung memiliki kalian.
Apa yang terjadi
adalah tragedi nyata,
Dan saya tidak bisa mengatakan
bahwa waktu tidak sulit bagi saya,
Tapi saya naik di atas,
seperti yang mereka katakan.
Perawat kathy luar biasa, dan
saya akan terus memposting.
Aku cinta kalian, dan sekali
lagi terima kasih banyak.
Selamat tinggal.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa Anda bertindak seperti ini?
April, aku mencintaimu!
Mengapa ini harus
selamat tinggal?
Patrick, apa yang terjadi?
Aku mencintaimu April!
Aku akan selalu mencintaimu!
Patrick, pelan-pelan!
Hanya aku dan kamu
melawan dunia sekarang, April!
Jangan takut.
Patrick, hentikan mobilnya!
-Aku mencintaimu, April!
- Patrick!
hei, sahabat!
Hey gadis!
Apa kabarmu?
Saya baik selama Anda
membawakan saya sushi saya.
Saya tidak tahu bagaimana
Anda makan hal ini.
Baunya seperti dermaga memancing.
Bagaimana Anda tahu? Anda
bahkan tidak pernah mencobanya.
Saya juga belum pernah
mencoba terjun payung,
Tapi ada alasan kita
tidak punya sayap, nona.
Poin yang valid.
Hei, jadi bagaimana kabar kathy?
Dia luar biasa.
Saya merasa sangat
aman bersamanya di sana.
Bagus.
Anda mungkin harus
menelepon stella.
Dia khawatir.
Saya akan...
Segera.
Nah, jangan menunggu terlalu lama.
Dia adalah ibumu,
dan dia mencintaimu.
Ya Tuhan. Dengarkan aku.
Saya terdengar seperti
pekerja sosial seseorang!
Kau terdengar seperti
sahabat seseorang...
Sahabat.
Kamu tahu...
Aku bermimpi buruk tadi malam.
Rasanya nyata.
Dan saya pikir saya hanya takut
kehilangan semua orang yang saya sayangi.
Dan saya merasa situasi yang
terjadi adalah kesalahan saya
Dan semuanya hanya mendekat.
Dengarkan aku.
Ini bukan salahmu.
Plus, Anda tahu saya
tidak ke mana-mana.
Ayo. Makan saja ikan
mentah menjijikkanmu.
Saya memiliki makanan
kelinci yang bagus dan kuno.
Ya, Anda bersenang-senang dengan itu.
mengapa Anda pikir
Anda menjaga jarak
Dari ibumu?
Aku tidak mau, tapi apa
yang terjadi dengan ayahku...
Sepertinya saya tidak bisa
melewati itu, Anda tahu?
Dia bilang ibu tidak
ingin dia di sana,
Dan beberapa hari
kemudian dia bunuh diri.
Saya mengunci diri di kamar,
tidak keluar selama berhari-hari,
Tidak makan, dan hampir tidak tidur.
Dan sekarang di sinilah kamu.
Ya.
Anda telah menjebak diri
sendiri dengan kebencian, April.
Apakah kamu melihat itu?
Ya tentu.
Tapi saya ingin bergerak melewati ini.
Aku tahu aku harus bergerak
melewati ini. Saya akan.
kamu akan baik-baik saja.
Ya.
Aku harus pergi
mengambil makan malamku.
saya kelaparan.
ini adalah kathy carpenter, r.N.
Saya sedang pergi saat ini.
Silakan tinggalkan pesan Anda.
hei, sudah lama pergi.
Mungkin Anda makan
di restoran atau...
Harus lari pulang atau sesuatu.
Tolong hubungi saya
jadi saya tahu apa itu.
Oke?
Hei kau.
Aku punya kabar buruk.
Bersiaplah, oke?
Tunggu, apa yang terjadi?
polisi menemukan perawat
kathy di tempat parkir.
Apa?
Mereka mengatakan kepada
saya itu terlihat seperti parah
Trauma kepala akibat kekerasan tumpul.
Mereka memasukkannya ke mccabe
general tadi malam sebagai jane doe
Karena seseorang mencuri idnya.
Mereka harus menjalankan
jejak melalui registrasi mobilnya.
Jika mereka membiarkan saya masuk untuk melihatnya,
Mungkin saya akan mendapatkan
lebih banyak informasi di rumah sakit.
Saya sedang dalam perjalanan ke sana sekarang.
Saya ingin berada di sana juga.
Oke. Saya akan segera bertemu denganmu.
Bisakah Anda memberi tahu saya
segera setelah Anda memiliki nomor kamar?
-Lisa!
-Oke.
-Hai.
bagaimana dengannya?
Mereka bilang dia akan baik-baik saja.
Mereka membawanya
keluar dari I.C.U. Pagi ini,
Tapi dia masih belum bangun.
Mereka tidak membiarkan siapa
pun masuk untuk melihatnya dulu.
Yah, setidaknya ada
kabar baik, bukan?
Ya, ya.
saya hanya...
Aku terus memikirkan--
Patrick.
Ya.
Kau tahu, aku akan
mengunjunginya.
melangkah dengan hati-hati, oke?
Saya akan.
Hai.
Aku tahu kau mungkin tidak
bisa mendengarku sama sekali.
Tapi kami tidak pernah benar-benar mendapat
kesempatan untuk mengucapkan selamat tinggal.
Aku ingat ketika kita pertama kali bertemu.
Aku sangat kagum padamu.
Saya tidak pernah ingin menyakiti
Anda atau siapa pun yang Anda sayangi.
Kami sangat cinta.
Dan kurasa sebagian dari diriku
akan selalu mencintaimu, patrick.
ini...
Ini selamat tinggal.
Aku harus move on, kamu juga.
Saya tahu Anda akan menjadi
lebih baik dan berlipat ganda,
Dan Anda akan menaklukkan dunia,
Dan aku akan sangat
bahagia untukmu.
Jaga susan, oke?
Dia wanita yang baik.
Kalian berhak mendapatkan
kesempatan kedua.
Dan siapa yang tahu?
Mungkin saya bahkan akan mendapatkannya juga.
Nah, halo lagi.
Saya harap Anda tidak
keberatan saya menelepon kembali.
Tidak, tidak, tidak sama sekali.
Ini adalah hari yang sulit.
Oh tidak. Mengapa?
Ingat temanku, perawat
kathy, yang tinggal bersamaku?
Dia ada di rumah sakit.
Oh, April. Aku sangat menyesal.
Apakah ada sesuatu yang saya bisa lakukan?
TIDAK.
Saya hanya harus
menyadari bahwa beberapa hal
Apakah di luar kendali
saya, Anda tahu?
Saya tahu.
Dengar, aku sebenarnya
menelepon karena...
Saya bertanya-tanya apakah mungkin
Anda ingin makan siang kapan-kapan.
Saya menduga hari ini
agak di luar meja, tapi...
Tidak, saya sebenarnya
agak kelaparan.
Apa yang Anda pikirkan?
Saya menduga Anda
adalah tipe wanita burger keju.
Sangat perseptif.
Sempurna. Bagaimana kalau
kita bertemu di taman off adams?
Saya pikir saya akan seperti itu.
Mmm.
Anda tahu rahasia
burger yang enak?
Apa?
Ini adalah sayuran.
Sepotong selada yang
renyah, tomat segar, acar kecil.
Memberikannya kerenyahan itu. Mmm!
Hal-hal yang Anda
pelajari di sekolah kuliner.
Oh, aku tidak tahu
kau di sekolah kuliner.
mm-hm.
Itu cukup keren.
Aku tahu ini mungkin
terdengar sedikit gila,
Tapi aku merasa sangat
nyaman denganmu.
Aku melakukannya sejak
pertama kali kita bertemu,
Dan aku tidak bisa
menjelaskannya, tapi...
Saya cenderung melompat dalam situasi,
Dan terkadang mereka sepadan,
dan terkadang tidak terlalu berharga.
Nah, kita hidup dan belajar.
Hidup dan belajar, bukan?
Anda baik-baik saja?
Maaf.
Anda mengingatkan saya pada seseorang.
Dia biasa mengatakan
itu sepanjang waktu.
"Anda hidup dan belajar."
Yah, itu adalah
ekspresi yang cukup tua.
Saya yakin banyak orang
yang menggunakannya.
Tuhan, aku minta maaf.
Saya harus melanjutkan.
Itu hanya...
Sepertinya sangat tidak manusiawi.
Mereka mengatakan
selalu ada sesuatu di sana
Untuk mengingatkan Anda tentang mereka.
Ketika saya masih kecil,
ayah saya sering berkata,
"ambil di dagu, duduk tegak,
Dan jangan biarkan siapa
pun melihatmu menangis."
Dia meninggal ketika aku masih kecil.
Hanya aku dan
kakakku setelah itu.
Saya minta maaf.
jangan menjadi.
hidup dan belajar, kan?
Hidup dan belajar, bukan?
Anda baik-baik saja?
Tidak, tidak, saya tidak...
Dengar, aku minta maaf.
Aku harus pulang!
Hai!
April!
April, kembalilah!
Mencari!
Apakah kamu baik-baik saja? Apakah kamu baik-baik saja?
Saya kira demikian.
Mereka bahkan tidak melambat.
Orang Samaria, ya?
Anda menyelamatkan hidup saya.
Saya merasa sangat bodoh.
Ini...
Serangan.
Tidak tidak tidak tidak.
Kau baik baik saja. Kau
baik-baik saja sekarang, oke?
Oke.
Terima kasih.
Anda keberatan mengikuti saya pulang?
Maafkan aku, jimmy.
Anda mungkin mengira
saya wanita gila.
Saya tidak berpikir bahwa sama sekali.
Saya pikir Anda akan
melalui banyak hal sekarang,
Dan Anda bereaksi seperti
orang normal lainnya.
April, saya pikir Anda luar biasa.
Mungkin kita bisa mencoba lagi besok?
Tentu saja.
Saya akan membuat makan siang.
Makanan nyata kali ini.
Aku suka itu.
Besar.
Hei, April, periksa ini...
April!
Letakkan benda konyol itu!
Oke, Anda tahu apa
yang ibu tidak suka?
Dan itu sedang di kamera.
tidak, kamu harus memberitahuku!
-Mom, kamu berjanji, oke?
-Baiklah baiklah.
Hal yang paling disukai
ibu adalah muffin di pagi hari,
Langit biru di sore hari,
Dan musim favorit saya
di seluruh dunia, yaitu...
April!
Sekarang berikan kamera itu!
Berikan padaku! Berikan padaku!
Anda datang ke sini!
Mereka memberi tahu saya
bahwa Anda mulai stabil.
Anda akan segera kembali kepada saya.
Itu membuat saya sangat bahagia.
April.
Aku tidak menyerah
padamu, patrick.
Aku memaafkanmu untuk semua itu.
kathy waspada dan berdiri,
Tetapi dokter ingin
menjaganya beberapa hari lagi
Untuk observasi.
Itu adalah berita bagus. Terima kasih.
Mereka mengatakan kepada
saya kathy bangun dan sekitar,
Tapi mereka akan
menahannya beberapa hari lagi.
Aku akan pergi ke sana
sebelum aku kembali bekerja.
Oke, katakan padanya aku akan
mampir dan menemuinya segera.
Dan sekali lagi terima kasih telah membantu
saya membersihkan kandang babi ini.
Kandang babi ini...
Cantik, dan kau tahu itu.
Anda hanya gugup
tentang makan siang.
Dua hari berturut-turut
dengan mr. Menarik.
Oke. Saya kira Anda
mengenal saya sedikit.
Sejujurnya, saya
juga agak gugup.
Maksudku, kau bertemu
dengannya di restoran?
Bagaimana biasanya
pria dan wanita bertemu?
Tidak ada yang sempurna, bukan?
Aku hanya ingin kau berhati-hati.
Terkadang seorang pria bergerak cepat,
Dan saya tidak ingin melihat Anda
masuk ke dalam situasi yang aneh.
Dan aku mencintaimu
karena begitu peduli,
Dan kamu benar.
Dan itulah mengapa saya
memainkannya. Dingin.
Oke.
Itu ibu.
Anda harus berbicara dengannya.
Hai.
Sayang, kamu mengangkatnya.
Ya.
Saya mendengar dari lisa
tentang apa yang terjadi pada kathy.
Aku sangat menyesal.
Ya, itu semacam menempatkan
sesuatu dalam perspektif.
Ya.
Saya tidak tahu, saya
kira saya baru saja
Di tempat yang aneh akhir-akhir ini,
Tapi saya ingin kita mengatasi
masalah kita, sungguh.
Apakah Anda pikir kita mungkin
bisa bertemu satu sama lain segera?
Anda tahu, tatap muka?
Ya, mari kita bicara nanti hari ini.
Terima kasih.
Aku mencintaimu. Hati-hati di jalan.
Saya juga mencintaimu.
Anda berhasil melakukannya!
-Ya?
-Ya.
Itu ibumu.
Dia mencintai Anda.
Baiklah.
Hai.
Hai!
Anda harus jimmy. saya lisa.
Senang bertemu denganmu. Pengenal...
Aku akan menjabat tanganmu,
Tapi saya punya semacam
beban lengan penuh di sini.
Jangan khawatir. Aku yakin
kita akan segera bertemu lagi.
Ya.
Kalian bersenang-senang.
Terima kasih.
Hai. Aku akan menelepon nanti.
April baik-baik saja?
Dia bertahan, tapi, hei,
Aku membutuhkanmu
untuk membantuku dan dia.
Ini mungkin terdengar sedikit
menyeramkan pada awalnya.
Jahat?
Saya semua tentang yang jahat.
Inilah yang saya perlu Anda lakukan.
Oh bagus!
Kamu lapar?
Tentu saja. Saya selalu kelaparan.
Besar. Mari makan.
Aku akan memasukkan ini ke dalam air.
Jimmy, apapun yang
kau lakukan di sana...
Baunya luar biasa.
Saya akan berada di sana.
Di sana kita pergi.
Dan saya akan segera
kembali dengan minuman.
Oke.
Saya tidak sabar untuk mencoba ini.
-Terima kasih.
-Ini dia.
Kita harus berfoto selfie.
-Oke.
-Oke?
Siap?
Ya.
Di sana kita pergi.
Tuhan, ini terlihat bagus.
Nah, instruktur saya memberi
tahu saya bahwa saya berbakat
Tapi bukan jenius.
Mereka tidak akan tahu
kejeniusan jika mereka mencicipinya.
Ini luar biasa.
-Ya? -Mm-hm.
Yah, aku akan punya
restoran dalam beberapa tahun.
Lagipula itulah rencananya.
Saya suka ide
menyediakan makanan
Untuk kelompok besar orang.
Saya kira saya selalu
menjadi server, Anda tahu?
Itu sangat mulia, dan indah.
April, bolehkah aku bertanya padamu?
Tentu saja.
Saya tahu Anda kehilangan
seseorang yang spesial baru-baru ini.
Saya hanya--
Dia ada di rumah sakit,
tapi kami tidak bersama lagi.
Namanya patrick.
Apakah kamu masih mencintainya?
Aku cukup mencintainya
sehingga aku harus melepaskannya.
Itu adalah hal yang benar untuk dilakukan.
Dan saya senang Anda ada di sini sekarang.
Tapi mari kita lakukan dengan lambat.
Kita memiliki semua
waktu di dunia.
Oke.
Di Sini.
Ini untuk teman
baru dan awal baru.
Apr, tunggu.
Um...
Apakah Anda mengharapkan seseorang?
Tidak terlalu.
Saya minta maaf. Saya
akan segera kembali.
Hai.
Mama.
Bolehkah saya masuk? Saya
membelikan kami beberapa barang.
Maksudku di telepon.
Saya kira saya pikir akan lebih
baik melakukannya secara langsung.
Kau tahu, kita belum
bertemu sama sekali sejak...
Aku benar-benar memiliki
seseorang di atas sekarang.
Tapi karena Anda sudah
di sini, silakan masuk.
Hei, marie.
Yah, saya hanya berpikir
saya akan memberi tahu Anda
Saya melakukan penyelaman yang
sangat menyeramkan di Jimmy Conway.
Oh, ada yang aneh?
Tidak, sebenarnya hampir
tidak ada sama sekali,
Tidak ada profil sosial,
tidak ada info pribadi.
Saya menemukan beberapa detail
dari sekolah memasak yang dia hadiri,
Tapi itu pada dasarnya itu.
Astaga.
Jika April tahu bahwa
kami sedang memeriksanya,
Dia akan sangat marah.
Mari kita jatuhkan ini, kurasa.
Dia pria yang baik, dan kita
akan membiarkannya begitu saja.
Saya akan segera bertemu denganmu.
Hei, mari kita makan
siang bersama.
Baiklah, gadis. Terima kasih.
Kenapa aku masih merasakan
perasaan aneh tentangmu?
Maksud saya, mahasiswa pascasarjana
mana yang tidak menggunakan media sosial?
Terima kasih.
Apakah Anda ingin
teh lagi, Stella?
Tidak terima kasih.
Ngomong-ngomong,
ini sangat enak.
Oh bagus.
Dan kue-kue ini
terlihat luar biasa.
Apakah mereka dari
bisnis katering Anda?
Mm-hm. Kami mengkhususkan
diri dalam makanan penutup.
Para juru masak selalu
menjadi pecinta kuliner.
Itu bahkan atas nama keluarga kita.
Yah, saya kira itu melewatkan
satu generasi dengan saya,
Karena saya bahkan
tidak bisa merebus telur.
Padahal kamu artis.
Dan Anda telah melakukannya dengan
sangat baik untuk diri Anda sendiri.
Rumah ini indah.
Terimakasih Ibu.
Baiklah, saya akan
memberi Anda dua menit.
Lagipula aku punya dapur untuk dibersihkan.
Saya mungkin harus
menelepon sebelum saya datang.
Tidak, aku seharusnya meneleponmu.
Saya baru saja berurusan dengan
banyak perasaan akhir-akhir ini.
Aku tahu kita tidak pernah berdiskusi
Apa yang terjadi dengan ayahmu,
Dan saya telah membiarkannya
membusuk selama bertahun-tahun.
Anda meninggalkan kami, dan dia meninggal.
Dan Anda menyalahkan saya.
Saya mengerti. Saya benar-benar.
Ada begitu banyak yang
tidak kamu ketahui, April.
Sekarang mungkin
bukan waktu yang tepat,
Dengan Anda memiliki perusahaan dan semua,
Tapi izinkan saya
mengatakan satu hal ini saja.
Sepanjang hidupku,
Anda adalah satu-satunya
hal yang penting, April.
Aku mencoba melindungimu
dari hal-hal buruk. SAYA...
Terlalu melindungimu.
Aku tidak ingin kau terluka.
Aku berjanji aku ingin
bekerja melalui ini.
Saya ingin mendengar
apa yang Anda katakan,
Tepat saat waktunya tepat.
Cukup adil.
Tapi sampai saat itu, ketahuilah bahwa aku
mencintaimu, dan aku di sini untuk membantu.
Terimakasih Ibu.
Yah, aku benci makan dan lari,
Tapi aku baru saja
mendapat telepon dari sekolah,
Jadi saya harus lari ke sana.
Dan kupikir saat berduaan dengan
kalian ini akan menyenangkan.
Menelepon Anda nanti?
-Tentu saja.
-Oke.
Senang bertemu denganmu.
Kamu juga.
Pria muda yang menawan.
jadi menurutmu apa
yang harus aku lakukan?
saran saya sebagai pengacara
Anda adalah Anda menuntut cerai.
Dia berselingkuh.
Anda akan mendekati semua
yang ada di pemukiman.
Saya tidak ingin penyelesaian.
Aku ingin suamiku kembali.
Kenapa aku harus memberikannya
padanya? Mengapa dia harus menang?
Ada kabar kesembuhannya?
Dia dalam keadaan koma saat ini.
Mereka tidak yakin apakah dia
akan berjalan lagi, tapi dia akan hidup.
Nah, itu bagus.
Tapi saran saya adalah Anda
mempertimbangkan kemungkinannya
Bahwa ia dapat mengambil
dengan ms. Masak lagi.
Aku tidak akan membiarkan
itu terjadi, mr. Challis.
Saya akan melakukan yang
terbaik untuk merawatnya
Untuk membawanya kembali padaku.
Dan insya Allah, kita
akan bahagia lagi.
Anda tampaknya cukup yakin tentang itu.
Saya berharap.
Hai.
April, senang melihatmu!
Semua baik-baik saja?
Ya.
Sebenarnya bekerja
di alam hari ini.
Bagus.
Sebenarnya aku butuh bantuan.
Saya perlu melihat beberapa desain
kotak sereal tahun 80-an dan 90-an.
Mereka menginginkan
tampilan retro seperti itu.
Apakah Anda keberatan
mencetak hasil penelitian
Di mesin warna
besar sedang bekerja
Dan membawanya
ke tempatku besok?
Mm-hm.
Saya pasti akan
segera kembali bekerja.
Saya hanya ingin melakukan ini dan
mendapatkannya besok sebelum itu.
Tentu. Saya di atasnya.
Oh, hai. Saya sangat
senang Anda kembali.
Itu tidak sama tanpamu.
Terima kasih, marie.
Selamat tinggal.
Hei kau.
jimmy?
Saya pikir saya mungkin
menemukan Anda di sini.
Sudah menguntit saya, ya?
Saya ingin mengejutkan Anda.
Oh! Mereka sangat cantik.
Ya, mereka mengingatkanku padamu.
Jimmy, aku tersanjung dengan
semua perhatian ini, tapi--
Oh tidak. Aku tahu, aku tahu, aku tahu.
Anda harus pelan-pelan.
Aku hanya ingin kau tahu
bahwa aku memikirkanmu.
Itu sangat berarti.
Itu benar-benar terjadi.
Apakah Anda ingin
berjalan-jalan atau sesuatu?
Sebenarnya, saya
terlambat untuk suatu hal,
Tapi apa yang kamu
lakukan nanti malam?
Apa yang ada dalam pikiran Anda?
Ada streaming film
kate scarlett baru.
Saya dengar itu sangat lucu.
Anda tahu, saya terlambat
untuk beberapa anggur merah
Dan beberapa rom-com.
Jam delapan, tempatmu?
Aku akan mengurus vino.
Kedengarannya bagus.
Dingin.
Terima kasih lagi.
-Sampai jumpa.
-Aku akan melihatmu.
Siapa kamu, jimmy conway?
Yah, itu luar
biasa seperti biasa.
Saya pikir Anda akan
memanjakan saya.
Baiklah, saya akan tunduk kepada
Anda untuk pemilihan film malam ini.
Oke.
Selama Anda membiarkan
saya memilih anggur.
Cukup adil, tapi peringatan yang adil,
Saya memiliki obsesi yang tidak
sehat dengan komedi rendah.
Sempurna.
Karena lelucon saya mengerikan.
Um...
Saya harus membersihkan piring.
Hai.
Tunggu sebentar.
marie menelepon
tentang malam film.
Dia benar-benar kesal
karena Anda menonton
Film kate baru tanpa kita.
Kesal?
Bagaimana dengan jimmy?
Lisa, kau memeriksaku?
TIDAK!
Baiklah.
Kamu tidak perlu khawatir.
Semuanya baik.
Itu bagus.
dan saya tidak
mengalami serangan panik
Dalam beberapa hari terakhir, jadi...
Saya pikir semuanya
menjadi lebih baik.
Anda tahu, saya akhirnya
merasakan tekanan terangkat,
Seperti saya bergerak maju
Dan meninggalkan
semua hal buruk itu.
Akhir yang bahagia.
Selamat bersenang-senang, oke?
Selamat tinggal.
Puncak bioskop tahun 1980-an.
Tentu.
Saya sangat menyesal telah
membuat Anda bekerja keras melalui itu.
Nah.
Hei, itu membuatmu bahagia.
Bagaimana dengan anggur lagi?
Pasti.
Oke!
Akhir yang bahagia.
Saya pikir saya
merasakan gelas terakhir itu.
Kita tidak pernah tahu sampai
kita melangkah terlalu jauh, bukan?
Benar.
Hai.
Anda baik-baik saja?
Ya, saya hanya...
Saya sedang memikirkan masa depan.
Mm.
Astaga.
Saya sangat lelah.
Anda akan tidur sekarang.
Anda akan tidur melalui semua itu,
dan Anda tidak akan merasakan hal itu.
Saya berjanji.
Saya sangat malu.
Saya tidak pernah
pingsan seperti itu.
Saya kira pikiran dan tubuh
saya lelah akhir-akhir ini.
Anda tidak perlu
terus meminta maaf.
Aku senang kau membiarkanku
tidur di sofa tadi malam.
Nah, hei, saya mendapat makan
siang gratis dari kesepakatan, bukan?
Ya.
April...
Jika aku memberitahumu
bahwa aku jatuh cinta padamu,
Apakah itu gila?
Terkadang kita
semua sedikit gila.
Oh, itu marie.
Saya akan memperkenalkan kalian.
Dia mengagumkan.
Hei kau.
itu sangat baik
untuk melihat Anda.
Kantor menyebalkan
tanpa keajaiban April.
Bagaimanapun, inilah
barang yang Anda inginkan,
Dicetak untuk papan seni
Anda seperti yang Anda suka.
Anda adalah penyelamat.
Hai.
Hai, jimmy. Anda di sini lebih awal.
Hmm apakah kita pernah bertemu?
Lisa bercerita tentangmu.
Oh. Semua hal baik yang saya harapkan?
Mm...
Anda mendapat ulasan yang bagus.
Ya, kami punya sedikit
Pesta tidur dadakan tadi malam.
Hmm.
Keluarkan pikiran Anda
dari selokan. Bukan begitu.
Yah, aku harap tidak.
Bagaimanapun, inilah
barang yang Anda inginkan.
Saya melakukan penyelaman yang cukup dalam,
Melihat banyak kotak dari tahun
80-an seperti yang Anda inginkan.
Saya pikir yang ini
sebenarnya cukup bagus.
Ya. Terima kasih
telah melakukan ini.
Tentu saja. Ya.
Beri tahu saya jika Anda
membutuhkan yang lain.
Saya dapat mencari
lebih banyak barang.
Jelas kami memiliki
banyak arsip, jadi.
Ya.
Uh, permisi, gadis-gadis.
Aku harus lari
kembali ke sekolah.
Saya kira saya mengambil
formulir aplikasi ulang yang salah.
Aku akan menemuimu nanti?
Ya. Lagipula aku
punya pekerjaan rumah.
Aku akan mengantarmu keluar.
Oke.
Aku akan melihat kalian berdua nanti.
Jadi, bagaimana Anda
menyukai sekolah memasak?
Anda berada di
akademi brenton, kan?
Ya, itu bagus.
Bagaimana Anda tahu itu?
Eh, kabar tersebar.
Dan aku mungkin telah melihatmu
Pada sesuatu yang
disebut internet.
Uh huh.
hanya mencari gadisku, kau tahu?
Tentu.
Maafkan aku karena usil.
Oh tentu. Dan saya berjanji
dia berada di tangan yang baik.
Saya harap begitu.
Terima kasih.
Hei sayang. Kamu menjawab.
Saya pikir saya akan melakukan
itu lebih sering sekarang.
Anda tahu, saya berpikir
beberapa hari yang lalu
Tentang bagaimana saya akan
mengikuti Anda berkeliling dengan kamera.
Sungguh lucu betapa hal-hal
seperti itu sangat penting
Ketika Anda masih kecil, dan
kemudian sepertinya sangat konyol.
Saya pikir kita hanya berubah.
Bertumbuh berarti
menghadapi masa depan.
Ya, bukan?
Aku sangat mencintaimu April.
Aku juga mencintaimu, ibu.
yang pasti tidak terlihat
Seperti guru memasak, jimmy.
Siapa kamu?
Apakah sudah selesai jimmy?
SAYA...
Saya tidak-
Tenang aja.
Semuanya sudah diurus.
Sewa Anda telah diperbarui,
Dan kami membayar uang sekolah
Anda untuk semester berikutnya.
Plus, saya menyetorkan
uang ke rekening Anda,
Apa yang kami sepakati.
Saya sangat berterima
kasih untuk kalian berdua.
Bagaimana kabarnya?
Kakakmu akan baik-baik saja.
Sekarang tolong jawab saya.
Sudahkah Anda
memenuhi komitmen Anda?
Apakah sudah selesai?
Aku punya kesempatan, tapi...
Jimmy, apa yang terjadi?
Kau tahu aku tidak
suka ini, susan.
Harus ada cara lain.
TIDAK.
Tidak, dia harus mati.
Dia mengatakan kepada saya bahwa
dia tidak ingin melihat patrick lagi.
Dia bilang dia pindah.
Dia berbohong.
Aku melihatnya di rumah sakit.
Dia masih melihatnya.
Dan kakakmu akan
meninggalkanku untuknya.
Kita tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Bagaimana jika kita tertangkap?
Kami tidak akan.
Tetapi hanya jika Anda
mengikuti rencana surat itu
Dan jangan membuat satu kesalahan pun.
Tidak akan ada yang tahu.
Patrick akan berduka untuknya...
Kemudian kembalilah padaku,
dan keluarga kita akan terus hidup.
Mengapa Anda tidak
bisa melakukannya sendiri?
Anda tahu itu harus
terlihat dengan cara tertentu
Sehingga tak satu pun
dari kita yang terlibat.
Saya menghapus semua
profil media sosial Anda
Dan referensi online yang
menghubungkan Anda dengan keluarga kami.
Dan kamu adalah saudara tirinya,
Jadi Anda tidak memiliki
nama belakangnya.
Dan perawat itu? pacar april?
Anda mencoba membawanya
keluar untuk memberi jalan bagi saya?
Anda tidak pernah mengatakan Anda
tidak pernah mengatakan apa-apa tentang--
Hanya tidak berpikir tentang itu.
Pikirkan masa depan kita.
Jimmy, kami mencintaimu.
Kami akan merawatmu dengan baik.
Anda akan memiliki
sebuah restoran.
Aku akan punya anak.
Yang harus Anda lakukan
hanyalah menindaklanjuti.
Bagaimana jika saya membawanya
ke suatu tempat yang jauh
Di mana Anda tidak
perlu melihatnya lagi?
Bukankah itu akan
menghilangkan semua masalah kita?
Apa...
Apa yang kamu katakan?
Anda belum mulai
merawat gadis itu?
Saya jatuh cinta padanya.
Silakan pergi.
Ini gila.
Ini sangat gila.
Halo.
Hai?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mengapa Anda mengikuti jimmy?
Apakah saya?
Anda adalah pacar
April cook. Marie, bukan?
Bagaimana Anda tahu bahwa?
Orang yang hidup online
Seharusnya tidak heran ketika
seseorang tahu semua tentang mereka.
Anda di sini untuk
memata-matai dia, bukan?
Lihat, saya pikir sudah ada
-Sebuah kesalahpahaman besar.
-Kau tahu, marie,
Aku benar-benar harus berterima kasih.
Saya mengalami kemunduran hari ini,
Dan Anda akan membantu
menghilangkan semua itu.
Sekarang, berbalik, masuk
ke dalam dengan tenang.
Jangan khawatir. Jimmy
tidak mengunci pintu.
bujangan yang khas.
Silakan. Silakan
Tetap tenang.
Sepertinya jimmy
baru saja selesai mandi.
Dia akan keluar sebentar lagi.
Kita semua bisa duduk
dan berbicara sedikit.
Dengar, aku tidak tahu
apa yang terjadi di sini,
Tapi aku berjanji tidak
akan mengatakan...
Ya Tuhan.
Oh, marie.
Apa yang kamu lakukan?
Saya minta maaf.
Aku sangat menyesal, jimmy.
Ya Tuhan.
Dia meninggal!
Dia tahu apa yang sedang terjadi.
Dia mengikutimu dari rumahku.
Dia akan menceritakan
semuanya pada April.
Saya harus menghadapinya.
kamu membunuhnya.
Jimmy...
Saya menyesali semua ini.
Ada begitu banyak
kerusakan jaminan.
Tapi ibu saya mengajari saya
pelajaran yang sangat penting
Ketika saya masih kecil.
Dia mengajari saya untuk
membela keluarga kami.
Dia kuat, tapi dia
melakukannya karena cinta.
Dengar, aku mencintaimu, jimmy.
Aku akan melindungimu.
Sekarang...
Inilah yang saya ingin Anda lakukan.
Saya ingin Anda pergi ke rumah
April, kejutan dengan bunga,
Jadilah menawan,
pertahankan penampilan.
Aku akan mengurus semuanya.
Apa yang akan kamu lakukan dengannya?
Semakin sedikit Anda tahu, semakin baik.
Tolong, jimmy.
Silakan.
Hai. Apa yang salah?
Itu mungkin bukan apa-apa.
Tolong beritahu aku.
Nah, marie baru
saja naik pesawat
Dan pergi ke luar kota dan
bahkan tidak menelepon saya.
Dia bilang itu seperti
urusan keluarga.
Saya tidak tahu. Dia tidak pernah
melakukan hal seperti ini sebelumnya.
Nah, bagaimana Anda tahu tentang
hal itu jika dia tidak menelepon?
Saya mendapat semua
pesan teks aneh ini.
Saya tidak tahu.
Apakah dia menelepon Anda?
Tidak, tapi biarkan aku melihat
apakah aku bisa menghubunginya.
Saya yakin itu baik-baik saja.
Saya akan melihat apa
yang bisa saya temukan, oke?
Oke.
Aku akan berbicara
denganmu nanti, sayang.
Jimy, ada apa?
Jimmy...
Oh.
Aku sangat menyesal.
Aku tidak bermaksud--
Jangan. Jangan menyesal.
Saya pikir kami berdua siap
untuk pindah ke langkah berikutnya.
Apa itu yang mengganggumu?
April, apakah tidak
apa-apa jika saya menginap?
Saya akan tidur di sofa.
Aku hanya ingin dekat denganmu,
Dan saya ingin memastikan
bahwa Anda aman.
-Jimmy, itu manis
tapi-- -April, kumohon.
Oke, tapi hanya untuk malam ini.
Ya.
Aku masih tidak tahu bagaimana
perasaanku tentang semua ini.
Saya sangat mengerti.
Kami punya banyak waktu bersama.
Bagaimana kalau
kuambilkan kita minum?
-Oke. Ya.
-Oke.
Semuanya sudah diurus.
Saya pergi ke rumah gadis itu
dan meninggalkan mobilnya di sana.
Mengambil kopernya,
membuangnya di tepi sungai.
Menutupi setiap pangkalan.
Aku sangat menyesal
harus melakukan semua ini,
Tapi tidak ada jalan lain.
Dan jangan khawatir. Aku
memastikan jimmy akan menindaklanjuti.
Membungkus
tubuhnya dengan seprai.
Saya menghapus
semua sidik jari saya,
Menanam senjatanya di sampingnya,
Pastikan ponselnya
dinonaktifkan.
Aku bahkan menaruh
fotomu di sakunya.
Ini akan terlihat seperti
dia masuk ke rumahnya
Dan dia menangkapnya
mencurinya dan menembaknya.
Anda akan melihat betapa
bahagianya kami saat April pergi.
hei, ini ponsel marie javins.
Silakan tinggalkan
pesan setelah bunyi bip.
Oke, gadis aneh.
Saya tidak begitu
yakin ke mana Anda lari,
Dan saya yakin pesawat
Anda telah mendarat sekarang,
Jadi, bisakah Anda menelepon
sahabat Anda yang kesal secara resmi,
Seperti sekarang?
Oke.
Hai ibu.
Hai.
Hai. Saya hanya...
Saya sangat senang Anda datang.
Dengar, aku harus
segera pergi bekerja, tapi-
Tidak apa-apa.
Aku sebenarnya tidak bisa lama-lama.
Jimmy membuatkan kita sarapan.
Dia menginap tadi malam.
Apa?
Dia tidur di sofa, ibu.
Tapi saya pikir itu mungkin
sesuatu yang lebih suatu hari nanti.
Dan itu membuat saya banyak
berpikir tentang keluarga dan tentang kita.
Dan saya belum mendapatkan tidur
yang baik di malam hari. saya hanya...
Aku mendengarmu.
Mama...
Anda mengatakan bahwa ada
beberapa hal yang perlu saya ketahui,
Beberapa hal yang selama
ini kau lindungi dariku.
Ketika ayahmu pergi,
kamu menyalahkanku,
Tapi aku tidak bisa menahan
apa yang terjadi padanya.
Dia bukan pria yang kamu kira.
Dia--
Ibu tolong.
Dia marah, sayang.
Saya sangat buruk.
Untuk waktu yang sangat lama.
Aku tidak pernah membiarkanmu melihatnya.
SAYA...
Harus mengajukan perintah
penahanan agar dia tidak menyakitiku.
Dan saat itulah dia meninggalkan kami.
Aku sangat menyesal tidak pernah memberitahumu.
Tuhanku.
Aku tidak tahu, ibu.
Di keluarga saya, ketika
saya tumbuh dewasa,
Penyalahgunaan diabaikan begitu saja.
Kami diberitahu itu adalah
bagian dari dibesarkan.
Ketika saya menjadi seorang ibu,
Aku tidak pernah membiarkan itu terjadi padamu.
Tapi saya biarkan itu terjadi pada saya.
Sayang, masih banyak
lagi yang bisa diceritakan,
Tapi saya tidak pernah tahu bagaimana
mengatakannya sampai sekarang.
Dan saya hanya...
Saya telah membuat hal yang sangat besar.
Sekarang kamu belum.
Kami sedang bekerja
melalui hal-hal sekarang,
Dan saya tidak tahu bagaimana
perasaan saya tentang semua ini,
Tapi aku mendengarkan,
dan aku masih putrimu.
Anda masih musim favorit
saya di seluruh dunia.
Oh sayang...
Aku mencintaimu.
Aku pun mencintaimu.
Ya, ini pegangan tangga susan.
ini adalah perawat becky.
Saya punya kabar buruk.
Ya?
Suamimu baru saja meninggal.
Saya minta maaf.
Saya mengerti. Sakit...
Berikan beberapa menit.
Saya akan menelepon Anda kembali.
Tentu saja.
Jimmy, aku kembali.
Apa?
Ini gila.
Mereka bilang dia akan baik-baik saja.
Yah, saya kira mereka salah.
Kita harus menghormati saudaramu.
Bagaimana dengan marie?
Apa yang terjadi ketika April
dan Lisa mulai mencarinya?
Polisi akan terlibat.
Nah, jika tidak ada
tubuh, tidak ada kejahatan.
Selama kita menyelesaikan
apa yang kita mulai.
Apa artinya itu?
Sekarang patrick itu pergi,
Kami berkewajiban lebih dari
sebelumnya untuk menindaklanjuti.
Tapi April belum melakukan apa-apa,
Jadi tidak perlu
menyakitinya lagi.
Dia bertanggung jawab atas
semua ini, dan aku ingin dia mati,
Anda akan mewujudkannya,
seperti yang kami rencanakan,
Atau mayat marie akan
ditemukan, dan saat itu terjadi,
Aku memastikan semua
bukti mengarah tepat padamu.
Kaulah yang membunuhnya.
Itu akan menjadi ceritamu,
Tapi polisi tidak akan
pernah mempercayainya.
Pistol yang membunuh marie
terdaftar atas namamu, jimmy.
Bagaimana kamu--
Tidak peduli bagaimana saya
melakukannya. Hal ini dilakukan.
Tolong, jangan melawanku.
Saya akan melakukan apapun yang harus saya lakukan.
Anda memeras saya?
Aku mencintaimu, jimmy.
Anda adalah saudara ipar saya.
Kami akan selalu menjadi keluarga.
Lakukan saja satu hal ini untukku.
Silakan.
Bunuh dia!
Saya tidak bisa melakukan
apa yang Anda inginkan.
Aku mencintainya,
begitu pula kakakku.
Aku tidak akan menyakitinya.
Oh, jimmy.
Hei, maaf menerobos masuk.
Aku hanya harus datang.
Saya benar-benar ketakutan.
Tunggu tunggu. Apa yang sedang terjadi?
Dengan baik...
Aku tidak bisa menghubungi
marie di telepon sepanjang hari,
Yang sama sekali tidak seperti dia.
Jadi saya pergi ke
rumahnya dan masuk.
Oke, tenang saja. Aku
yakin semuanya baik-baik saja.
Tidak apa-apa sama sekali, April.
Mobilnya ada di sana,
tapi kopernya hilang,
Dan gelang jimat keberuntungannya,
Itu ada di sana di meja rias.
Dia tidak akan pernah naik
pesawat tanpa benda ini.
Tidak pernah.
Dia juga tidak akan
pergi begitu saja.
Aku punya firasat
buruk tentang ini.
Saya juga.
Susan baru saja mengirimiku pesan.
Patrick meninggal pagi ini.
Ya Tuhan.
Saya pikir mereka mengatakan dia menjadi
lebih baik. Apa yang telah terjadi?
Saya tidak tahu
apa yang terjadi.
Anda mengharapkan seseorang?
TIDAK.
saya akan mendapatkannya
Waktu terburuk untuk datang.
Halo, jimmy, co--
Hai.
Hei, kemana saja kamu?
Saya butuh waktu.
Saya memiliki begitu banyak
hal yang harus saya pikirkan.
Patrick sudah mati.
Aku tahu.
Bagaimana?
April, bisakah aku berbicara denganmu sendirian?
Saya pikir saya baik-baik
saja berdiri di sini, jimmy!
Patrick adalah saudara tiriku.
Apa?
Anda pasti sudah tahu siapa
saya saat kembali ke restoran
Ketika kita pertama kali bertemu!
Ya.
Apakah Anda mengikuti
saya ke sana dari tempat kerja?
Ya.
Jadi Anda telah menguntitnya
sejak hari pertama.
Bukan begitu. Dia...
Jauh lebih buruk,
Tapi aku tidak bisa
memberitahumu sekarang, belum.
Anda akan membenci saya
ketika menemukan semuanya,
Tapi sekarang kita harus
keluar dari sini, April.
Kita harus pergi ke polisi,
Dan saya akan memberi tahu mereka segalanya.
POLISI?
Ya, saya akan mengaku.
Aku akan memberitahu mereka apa yang dilakukan susan.
Saya akan memberi tahu mereka apa yang kami berdua lakukan.
Aku akan memberitahu
mereka tentang marie dan kathy.
Apa yang kamu bicarakan?
Itu adalah Susan.
Dia di luar kendali sekarang,
dan dia tidak akan berhenti sampai-
Jimmy.
Apa yang dia lakukan?
Apa yang kamu lakukan?
bukan waktu yang tepat, ibu.
susan, tidak!
Jangan lakukan ini!
tolong, tutup teleponnya.
Apakah saya mendengar Anda
mengatakan itu adalah ibumu?
Ya.
Apakah dia datang ke sini?
Tidak, tidak, dia berada di luar kota.
Mainkan pesan yang dia tinggalkan.
Letakkan di speaker
agar saya bisa mendengar.
Jimmy!
Tolong, jangan
bergerak, kalian berdua!
Jimmy, aku sangat menyesal.
Aku tidak bermaksud.
Mereka membuat saya melakukannya.
Kalian berdua...
Anda berdua membuat saya melakukannya!
Hai.
Aku menelepon, tapi
kau tidak menjawab.
Saya tidak menjawab karena
saya tidak ingin Anda berada di sini!
Tolong, jangan berkata seperti itu.
Saya pikir kami
membuat kemajuan.
Nah, Anda salah berpikir.
Aku ingin kau pergi.
Sayang...
Silakan.
Bu, kamu tidak mengerti.
Apa?
Maksudku, aku tahu aku
mengecewakanmu di masa lalu,
Tapi saya akan melakukan apa pun
yang saya bisa untuk memperbaikinya.
Aku tidak bisa memberitahumu sekarang.
Saya tidak bisa mengatakan
apa-apa. Aku hanya ingin kau pergi.
April, tolong, jangan
suruh aku pergi.
Oke, kita bisa menyelesaikan semua ini.
Aku ibumu, dan aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu,
ibu, tapi kamu harus pergi.
Saya tidak bisa mengatakan apa-apa.
Silakan saja pergi.
Baiklah.
Aku pergi.
Tapi ketahuilah bahwa aku tidak
akan pernah menyerah padamu.
Keluar saja!
April!
Apakah kamu bahagia sekarang, kamu monster?
Saya tidak senang sama sekali, April!
Aku tidak ingin melakukan semua ini.
Tapi jimmy mengecewakanku.
aku minta maaf, tapi...
Kalian semua harus mati.
April!
TIDAK!
Tidak tidak. Jangan.
Tolong, jangan.
April.
Oh sayang.
Aku mencintaimu, April.
Aku mencintaimu.
Aprilku tersayang,
Saya tidak bisa mulai mengungkapkan
penyesalan yang saya rasakan
Atas apa yang terjadi malam itu.
Tapi saya senang
kegelapan telah terangkat
Dan Anda dan Anda aman sekarang.
jika saya bisa mengubah
masa lalu, saya akan.
Hal terbaik berikutnya, saya
kira, adalah menebus kesalahan.
Terkadang kita semua tersesat.
kita semua menemukan
diri kita dihadapkan
Dengan pilihan yang sulit.
Tapi tidak ada alasan
apa pun yang saya lakukan.
Aku tidak pernah mengharapkanmu
untuk memaafkanku,
Tapi ketahuilah itu,
demi kamu dan ibumu
Dan semua yang saya
hampir merugikan Anda,
Aku akan tetap
terikat padamu, April,
Untuk sisa hidup saya.
Jimmy."
Saya tidak tahu apakah harus
membencinya atau merasa kasihan padanya.
Dia memiliki beberapa masalah.
Tapi dia tidak bisa menyakitimu lagi.
Berapa banyak itu sekarang?
17 huruf.
Wow.
Saya mungkin harus
membuangnya saja.
Adalah baik bahwa Anda belum melakukannya.
Anda mencoba memahami semuanya.
Mungkin.
Anda menyelamatkan hidupnya.
Milik kita juga.
Anda tahu, hal yang lucu adalah
Aku hanya terus melihat
bagaimana dia menatapku,
Bagaimana saya melihat
patrick dan dia sepanjang waktu
Dan bahkan tidak mengetahuinya.
Dia bahkan akan menggunakan
slogan patrick, "hidup dan belajar".
Terkadang kita tidak bisa
melihat apa yang ada di depan kita,
Kau tahu, itu terlalu dekat.
Ya.
Dan saya pikir Anda benar-benar
menginginkan akhir yang bahagia.
Aku benar-benar
menginginkan itu untukmu juga.
Siapa yang tahu, kan?
Ya.
Yah, mereka berdua akan berada
di penjara untuk waktu yang lama
Untuk apa yang mereka lakukan.
Kamu kuat.
Anda sudah berhasil,
bagaimana Anda menutup pintu.
Kami berdua bebas sekarang.