India memiliki sejarah yang
penuh dengan pencapaian penting,
tapi bab yang paling luar
biasa dalam sejarah ini adalah
yang menceritakan kisah
Shri Ram yang Saleh.
Keagungan Shri Ram tidak dapat
diungkapkan sepenuhnya
bahkan jika jutaan
aeon akan berlalu.
Kehebatan Ram melampaui
kata-kata dan ucapan,
namun dia bermanifestasi
dalam suara semua orang.
Setiap penulis
menggambarkan cerita Shri Ram
berdasarkan persepsi pribadi
mereka tentang Shri Ram.
Dia Tidak Terbatas
ceritanya Abadi,
sebuah kisah yang diriwayatkan oleh
banyak orang suci selama berabad-abad.
Putraku Bharat harus
dinobatkan sebagai raja Ayodhya.
Dan Raghav harus
diasingkan selama 14 tahun.
Itu selalu menjadi
kebiasaan Raghukul
Kita lebih baik mati...
daripada mengingkari janji.
Saya dengan senang hati
menerima pengasingan.
Bagi mereka yang lahir.
Kematian sudah pasti
Saya tidak bisa mengubah takdir.
Namun, saya dapat memberi
kamu keuntungan untuk apa pun...
tapi keabadian.
Saya tahu kamu bersikeras.
I...
Brahma, pencipta alam semesta
menganugerahkan
anugerah ini kepada kamu.
Baik di malam hari
maupun di siang hari,
baik di dalam air
maupun di udara,
baik di darat maupun di langit,
baik di tangan Dewa atau setan
kematian akan selalu menimpamu.
Sepertinya ada yang
tidak beres, Shesh.
Mengapa takut pada awan ini.
Ini bukan langit biasa.
Ada yang tidak beres.
Aku bisa merasakannya.
Apa ini?
Garis Kebenaran.
Selama kita berada
dalam batas-batasnya,
tidak ada kejahatan
yang dapat merugikan kita.
Tapi adikmu masih di luar sana.
Shesh...
Mereka hanyalah ngengat.
Dan saudaraku adalah api.
Seekor ngengat tidak dapat
menghancurkan api, hanya dimakan olehnya.
Tapi di mana dia?
Maafkan aku, Dewa Siwa.
Mengapa kamu menutupi
wajahmu, Shurpanakha?
Lepaskan cadar.
Lihat aku.
Bahkan jika aku melakukannya...
akankah saya melihat kakak
laki-laki saya yang sama?
Saudara yang sama yang pernah
menggulingkan Raja Kuber...
hanya karena dia mengejekku?
Saya masih sama, Shurpanakha.
Pemkamungan yang luar biasa!
Cahaya seperti itu
pada pemuda yang begitu tampan.
Saya dengan senang hati
menerima kamu sebagai suami saya.
Saya pria yang sudah menikah.
Maafkan aku.
Siapa dia?
Katakan siapa wanita ini
yang telah merampas
cinta sejatinya dari adikku.
Janaki.
Istri Raghav.
Wanita tercantik
di alam semesta.
Dia adalah perwujudan
sempurna dari pesona surgawi
dan kecantikan abadi.
Dia tidak dimaksudkan
untuk berada di hutan.
Dia adalah bagian yang
hilang dalam hidup kamu.
Jika ada sesuatu yang
hilang dalam hidup Raavan
itu Janaki
Dapatkan dia dan lengkapi dirimu
balas dendamku akan selesai.
Ada sesuatu yang mengganggumu.
Bicaralah padaku.
Kamu adalah
seorang putri, Janaki.
kamu milik istana.
Mengapa berkeliaran di
hutan-hutan ini bersamaku?
Masih ada waktu.
Dengarkan aku.
Kembali ke Ayodhya.
kamu tidak perlu khawatir tentang
hal-hal seperti itu dengan saya.
Mengapa saya harus
kembali ke Ayodhya?
Untuk saya,
Ayodhya saya ada di mana...
Raghav saya adalah.
Bayanganmu mungkin
meninggalkanmu sendirian,
tapi Janaki tidak akan pernah.
Seekor rusa emas!
Mari kita bawa bersama
sekembalinya kami ke Ayodhya.
Rusa emas yang sangat cantik
Tidak ada yang
akan melihat Ayodhya.
Shesh!
Apa kau mendengarnya?
Adikmu memanggilmu.
Dia pasti dalam bahaya.
Shesh!
Dengar itu?
Apa kau percaya padaku sekarang?
Aku takut...
kamu harus pergi
sekarang dan membantunya.
Tapi aku tidak bisa
meninggalkanmu sendirian di sini.
Ini tidak aman.
Tapi adikmu dalam bahaya!
Apa pun yang terjadi,
kamu tidak boleh
melewati batas ini.
Beri aku sedekah.
Berikan sedekah
untuk orang bijak.
Dan alam semesta
akan memberkati kamu.
Tidak bisakah kamu menyisihkan
makanan untuk orang bijak?
Bahkan air pun bisa.
Ya...
Akan kuambilkan sesuatu.
Terimalah sedekah ini.
Seorang bijak telah berjalan
bermil-mil ke depan pintu kamu,
dan kamu bahkan tidak dapat mengambil
dua langkah untuk menyerahkannya?
Suamiku belum pulang.
Dan sampai dia
kembali, aku tidak boleh...
kamu berani mempertanyakan
karakter seorang bijak?
Tidak sama sekali baba
Aku minta maaf.
Aku akan pergi.
Jangan pernah lupa,
jika seorang bijak pergi dengan
tangan kosong dari depan pintu kamu
Nasib baik
meninggalkan rumah itu.
Dan aku akan memberikan berkatku
untuk umur panjang suamimu.
Akan lebih bijaksana
bagimu untuk menerimanya.
Tapi seperti yang kamu inginkan
Setelah malapetaka yang akan datang,
kecerdasan seseorang pun terputus-putus.
Mohon tunggu.
Jatayu!
Siapa kamu?
Raavan.
Ini semua salahku, saudaraku.
Sekamuinya aku tidak
meninggalkannya sendirian,
semua ini tidak akan terjadi.
Aku telah merusak kepercayaanmu.
Ini bukan kesalahanmu, Shesh.
Ini jelas merupakan
permainan takdir.
Saya membawa
hutang sejak lama...
Saya tidak dapat
mengkremasi ayah kami.
Tapi melakukannya
untuk temannya Jatayu...
mungkin bisa membantu
mengurangi hutang saya.
kamu akhirnya membalas dendam...
Selamat.
Namun kamu tampaknya tidak
begitu senang dengan hal itu,
Ratu Mandodari.
Karena kamu belum
repot-repot berpikir...
dari kekacauan yang akan
membawa kita ke sana.
Fakta bahwa kakakku telah
membawa wanita tercantik untuk dinikahi
kamu tidak dapat
menanggung hal yang sama!
Apa aku benar?
Hari-hari kejayaan
Lanka mendekati senja.
Jadi, bersukacitalah
selagi masih bisa.
Malapetaka yang tak
terhindarkan ada di sini.
Bersiap-siap...
Kita butuh pasukan
untuk menyerang Raavan.
kamu adalah pangeran Ayodhya.
Dan dia adalah calon ratu.
Yang perlu kamu lakukan hanyalah mengucapkan
satu kata, dan pasukan kita akan ada di sini.
Tidak, Shesh.
Tapi kenapa tidak, saudara?
Ini bertentangan
dengan keadilanku.
Hari ini saya bukan
seorang pangeran
Saya hanya seorang nomad,
dan Janaki adalah istriku.
Bukan hanya pasukan Ayodhya,
Saya tidak dapat mengklaim hak istimewa
bahkan atas sebutir pasir pun selama 14 tahun.
Jadi, apakah kebajikan
kamu lebih berharga
bagimu daripada
kehidupan kakak ipar?
Janaki adalah hidupku.
Tapi keadilanku
lebih berharga dari hidupku.
Berhenti!
Seorang wanita tua berkeliaran
di hutan dalam kegelapan malam.
Jelas tipu muslihat.
Bicaralah, wanita!
Ungkapkan diri kamu
atau bersiaplah untuk mati!
Aku tidak akan
menghentikanmu, nak.
Jika saya adalah ilusi, itu
tidak akan merugikan saya.
Tapi jika aku berubah
menjadi manusia,
tanganmu akan selamanya berlumuran
darah orang yang tidak bersalah.
Shesh.
Tidak, kumohon.
Mengapa kau melakukan ini, nak?
Tidak cocok bagimu
untuk duduk di kakiku.
Saya termasuk dalam
kasta yang lebih rendah,
dan kau...
kamu terlihat seperti
seorang pejuang
dan bahkan mungkin
seorang pangeran.
Jadi tolong jangan.
Jangan lakukan ini padaku.
Perbuatan kita menentukan
karakter kita, bukan kelahiran kita.
Kamu seperti seorang ibu bagiku.
Dan begitulah cara seorang anak
laki-laki akan selalu memperlakukan ibunya.
Silakan makan.
Saudaraku, mereka
setengah dimakan.
Aku tidak akan melakukannya.
Memiliki beberapa.
Mereka adalah yang paling manis.
Makan.
Saya mengambil gigitan
dari semua buah beri
untuk memastikan saya hanya
menyajikan yang paling manis.
kamu juga harus
mengambil beberapa.
Aku telah menunggumu.
Guruku berkata dengan tepat...
"Dia tidak akan
membeda-bedakan."
"Dia akan memperlakukan
semua orang dengan setara."
Aku sangat yakin
dengan kedatanganmu.
Jalan kita telah dilintasi,
tidak ada lagi yang
bisa saya jalani.
Aku akan pergi.
Melintasi Danau Pampa,
di gunung Rishyamukha,
di sana tinggal seorang
raja kera, Sugriv.
Kau harus menemuinya.
Dia akan membantu kamu
dalam pencarian kamu.
Tahukah kamu senjata apa yang
paling berbahaya di alam semesta?
Pashupatastra,
Narayanastra,
dan Brahmastra.
Saya diserang bersama
mereka, mereka bertiga
namun di sinilah aku, berdiri di
hadapanmu tanpa satu goresan pun.
Kau tahu kenapa?
Karena aku Raavan,
orang yang jauh melampaui
jangkauan rasa sakit dan penderitaan.
Sayang! kamu
mematahkan ilusi saya ini
di sini!
Sakit sekali di sini.
Untuk pertama kalinya, saya
merasakan sakit dan penderitaan.
Mataku tidak tahan
melihatmu seperti ini -
Mati kelaparan.
Terlihat sangat sedih dan sedih.
Calon ratu Lanka tidak
perlu hidup seperti ini.
Dia seharusnya ada di istanaku.
Dinding kastil emasku
memohon kehadiranmu.
Mereka terus bertanya
padamu, " Di mana Janaki?"
"Kapan dia akan memberkati
kita dengan kehadirannya?"
"Kapan Janaki akan datang?"
Apa yang harus
kukatakan pada mereka?
Kapan Janaki saya akan datang?
Pikirkan kata-katamu, Raavan!
Janaki milik Raghav.
Dan dia akan selalu
menjadi miliknya.
Raghav!
Si bodoh itu!
Siapa yang dibodohi
hanya dengan seekor rusa?
Mengapa bertanya padaku?
Mengapa kamu tidak
bertanya pada Raghav sendiri
begitu dia datang untuk
membawaku kembali?
Membawamu kembali?
Buka matamu, Janaki.
Lihat sekelilingmu.
kamu tidak berada di Mithila,
dimana Raghav akan datang
dengan arak-arakan untuk menikahimu.
Ini Lanka!
Ini Lanka Raavan!
Lautan yang tak tertandingi dan kekuatanku yang
tak terkalahkan akan memisahkan kalian berdua.
Tidak ada yang masuk ke sini
kecuali saya mengizinkannya.
Dia akan menghancurkan
egomu yang rapuh.
Dia akan mengubah
lautan menjadi gurun.
Tunggu dan lihat saja.
Tidak di sini!
Di istana emasmu.
Dan bawalah
pernak-pernik remeh kamu.
Tidak ada cukup
emas di Lanka kamu
bahkan untuk memenangkan
sebagian kecil dari cinta Janaki.
Bhole-bhole, bam-bam bhole.
Bhole-bho...
Saya berseru kepada
Yang Mahakuasa,
tapi sebaliknya, kalian berdua jiwa
yang hilang muncul entah dari mana.
Ini adalah hutan
ilusi dan pesona.
kamu tidak aman di tempat ini.
Berbalik!
Dan kembalilah
dari tempat asalmu!
Sekarang pergilah.
Dan siapa kamu?
Ilusionis atau penipu?
Ungkapkan identitas kamu...
atau bersiaplah untuk
menghadapi murka - Ku.
Tipu daya dunia ini
cukup melimpah...
tapi itu bukan secangkir
teh orang bijak.
kamu mengaku
sebagai orang bijak.
Apakah kamu keberatan jika
saya menguji kebijaksanaan kamu?
Saya menyambutnya!
Ini dia.
Jika sepuluh buruh membangun
istana dalam empat bulan,
berapa lama waktu yang
dibutuhkan lima orang buruh?
Tidak ada waktu sama sekali.
Istana sudah dibangun.
Seorang pria tidak
tidur selama 20 hari
namun sehat.
Bagaimana bisa begitu?
Karena dia hanya
tidur di malam hari.
Ada seekor burung
beo dan dua anaknya,
mereka menyeberangi sungai.
Saat mereka mencapai pantai,
teriakan termuda,
Kami berempat berhasil
menyeberangi sungai!
Sekarang jawab ini padaku, sage.
Hanya ada satu burung
beo dan dua anak ayam.
Jadi hitungannya harus tiga.
Mengapa anak ayam itu
mengatakan bahwa mereka berempat.
Itu cewek, bisa
mengatakan apa saja.
Mengapa fa iniç
Apa kebutuhan untuk
melakukan semua ini?
Maafkan aku, Raghav.
Saya perlu memastikan
itu adalah kamu
dan bukan penipu yang
berpura-pura menjadi kamu.
Dan apa penilaianmu?
Apakah saya seorang penipu?
Raghav.
Ada yang bisa saya bantu?
Aku ingin bertemu
raja kera Sugriv.
Selamat datang, Raghav.
Katakan padaku...
apa yang bisa kulakukan untukmu?
Istriku telah diculik, Sugriv.
Saya datang ke sini untuk
meminta bantuan kamu.
Raghav.
Aku perlu bicara denganmu.
Maafkan saya jika saya telah
menempatkan kamu dalam situasi yang sulit.
Tidak, tidak sama sekali.
Akan menjadi kesenangan
saya untuk melayani.
Tapi kemudian,
Aku tidak punya tentara,
tidak ada kerajaan.
Kakak laki-lakiku Vali
mengambil semua yang kumiliki.
Lalu mengapa tidak
mengklaim kembali hak kamu?
Berjuang untuk itu.
Dia sama cerdiknya
dengan dia yang kuat.
Aku bisa menandingi kekuatannya di
medan perang tapi bukan kelicikannya.
Tapi dengan kebenaran di sisiku,
Aku pasti bisa mengalahkan Vali.
Dan kamu adalah
kebenaran, Raghav.
Jadi, bersiaplah Sugriv.
kamu akan menantangnya
untuk berduel besok.
Vali!
Keluarlah!
Hadapi aku, dasar pengecut!
Sugriv lemah.
Kita mungkin telah
melakukan kesalahan.
Kita seharusnya pergi ke Vali.
Dia kuat,
dan yang memiliki pasukan.
Mengapa kami mendukung Sugriv?
Maafkan intrusi itu, tapi dilarang
menggunakan senjata dalam duel tempur.
Tidak masalah seberapa
kuat kejahatan itu muncul.
Kebenaran selalu
menang pada akhirnya.
Seorang raja melindungi
rakyatnya, dan itulah dharma-Nya.
Itu membuat Surgiv
menjadi raja yang sah.
Butuh beberapa saat untuk
mencapai Lanka dengan pasukan ini.
Bagaimana jika kita mengirim
kelompok kecil ke depan?
Aku akan menemani Angad...
bersama Bajrang.
Kami akan meminta Janaki untuk tetap kuat,
dan memberi tahu dia tentang rencanamu.
Saya setuju dengan Jamavant.
Sesuai keinginanmu, Raghav.
Tunjukkan ini padanya
saat kamu menemukannya.
Dia akan mengenalinya
dan percayalah kepada-Mu
untuk menjadi utusanku.
Lankesh...
Haruskah kamu begitu formal
di luar pengadilan, Vibhishan.
Saudaraku, kamu harus
melepaskan Janaki.
Jika ada saran yang benar,
tidak masalah siapa
yang mengatakannya.
kamu sudah memiliki semua
yang ditawarkan dunia ini,
tapi kamu masih tetap Iblis.
Jadi?
Jadikan Lakshmi permaisuri kamu
dan kamu akan menjadi Narayan.
Selama Raghav masih hidup,
kamu tidak memiliki peluang
untuk memenangkan hatinya.
Tidak ada yang
mustahil bagi Raavan!
Bahkan dewa kematian
pun takut padanya.
Ini bukan tentang
melakukan hal yang mustahil.
Tindakan ini akan merusak
seluruh warisannya.
Pemenang menulis warisan,
tidak pernah kalah.
Dan begitu Raavan memutuskan
untuk melakukan sesuatu,
rantai moralitas tidak
bisa menahannya.
Saya percaya Raghav
memiliki kekuatan magis.
Satu Raavan berkepala sepuluh
lebih kuat dari sepuluh Raghav...
Aku tidak akan
membiarkannya pergi.
Kemudian kamu mengundang
kematian atas diri kamu sendiri, saudaraku.
Saya tidak dapat
melihat hasil lain.
Sepertinya di sinilah
perjalanan kita berakhir.
Kita tidak bisa
menyeberangi lautan.
Bajrang!
Tidak, tidak!
Jangan berani-beraninya
menatapku seperti itu.
Bagaimana saya bisa
menyeberangi lautan tanpa batas?
Tak terbatas seperti
potensi kamu, Bajrang.
Atau apakah kamu lupa
siapa diri kamu sebenarnya?
Monyet belaka, apa lagi?
Seekor monyet,
yang di masa kecilnya pernah
menelan matahari karena lapar.
Seekor monyet yang telah
diberkahi dengan kekuatan tiga dunia.
Seekor monyet
dengan kekuatan petir
dan pancaran yang menyamai Api.
Seekor monyet yang
memiliki kekuatan badai.
Seekor monyet dengan
kekuatan kilat dan luncuran elang.
Dan di sini kamu takut
menyeberang laut?
Bajrang, sadari
kekuatanmu sendiri.
Hanya kamu sendiri
yang bisa melakukannya.
Tidak ada orang lain
selain kamu, temanku.
Sekarang lompat, Bajrang!
Dimanapun Raghav berada,
di situlah letak kemenangan.
Siapa kamu?
Aku utusan Raghav, Bajrang.
Saya datang untuk
membawa pesan, yang penting.
Raghav sedang dalam perjalanan
untuk menyelamatkanmu.
Bagaimana kabarnya?
Tidak begitu bagus...
tanpa kamu di sisinya.
Tolong bersihkan air mata itu.
Saya tidak bisa
memberi tahu Raghav
bahwa Janaki-nya menangis.
Dia tidak akan suka itu.
Kau, di sana!
Bagaimana kamu bisa masuk?
Ini bukan taman bermain, tempat
kamu bisa mampir untuk berjalan-jalan.
Apakah kamu pikir kamu
akan bisa lolos dari murka-Ku?
Apa kau tahu siapa aku?
Dhakdasur!
Sekarang, persiapkan dirimu,
dan bersiaplah untuk mengucapkan
selamat tinggal pada dunia ini!
Tidak akan.
Tapi seseorang pasti
akan melakukannya.
Tidakkah kamu memiliki hal-hal
yang lebih baik untuk dilakukan...
daripada menangkap monyet?
Yang ini berbicara.
Dia ketahuan mengobrol
dengan Janaki di Ashok Vatika.
Raghav pasti mengirimnya...
untuk memata-matai kita.
Dan di Lanka hukuman
untuk mata-mata
adalah kematian.
Bagaimana menurutmu, ayah?
Setidaknya tanyakan
namanya, Indrajit.
Aku Bajrang.
Seorang utusan Ayodhya...
calon raja, Raghav.
Raja?
Dia tidak tinggal
di Ayodhya lagi.
Sebaliknya, dia
menjelajahi hutan.
Jadi, raja seperti apa yang
membuatnya seperti itu?
Katakan padaku.
Seorang raja gelkamungan?
Lankesh!
Dia seorang utusan
dan bukan mata-mata.
Dan di sini, di Lanka, kita tidak
pernah membunuh seorang utusan.
Kita bisa menahannya
di dalam sangkar.
Lanka membutuhkan monyet
yang berbicara dalam koleksinya.
Ayah, apa yang kamu pikirkan?
Katakan saja.
Bayangkan seperti apa
rupa monyet tanpa ekornya.
Apakah sakit?
Itu menjadi lebih
buruk setiap saat.
Untuk memberitahumu
dengan jujur...
Aku benar-benar merasakannya...
sedikit buruk untukmu.
Kain dari Lanka
Minyak dari Lanka
Api juga dari Lanka
dan yang akan terbakar
juga adalah Lanka.
Tolong ikut aku.
Raghav telah melanggar
Shivdhanush untuk menikah denganku.
Sekarang dia harus
mematahkan arogansi Raavan.
Raavan berani membawaku
pergi dari depan pintu kami.
Sekarang Janaki
hanya akan kembali
ketika Raghav datang untuknya.
Aku tahu dia akan melakukannya.
Aku menunggunya.
Pecahkan batu-batu besar,
meruntuhkan pegunungan,
isi lautan,
dan buatkan aku
jembatan ke Lanka.
Pergi.
Saya khawatir bahkan jika kita
menggunakan semua batu di dunia
kita tidak akan pernah memiliki cukup untuk
membangun jembatan yang kita butuhkan.
Kita harus membangun jembatan.
Jika tidak dengan batu,
kemudian dengan doa-doa kita.
Oh, Dewa Laut,
Aku, Raghav, putra
Dashrath, mohon padamu
untuk memberi
jalan bagi pasukanku.
Apa yang terjadi, Bajrang?
Tidak ada.
Hanya pelajaran yang
diberikan pada wanita kita
akan menyebabkan
kehancuran mereka.
Janaki?
Hidup dan sehat.
Aku berhutang budi
selamanya, Bajrang.
Tuanku.
Dia menunggumu.
Sebelum Raavan melakukan
sesuatu yang tidak diinginkan.
kamu harus mencapai Lanka.
Dewa Laut,
kamu tahu bahwa saya
akan berjuang untuk keadilan.
Tolong beri jalan untukku.
Aku, Raghav, dari
klan Ikshavaku...
saya terpaksa membiarkan
Brahmastra ini menembus hati kamu.
Ampun, Raghav! Mercy!
Aku adalah Laut.
Seseorang tidak dapat
mengukur kedalaman saya
juga tidak melintasi saya.
Begitulah sifat keberadaan saya.
Begitulah sifat kamu, sehingga
kamu tidak bisa menyeberang
tetapi tekad saya sedemikian rupa sehingga saya harus
menyeberangi laut yang luas dan luas dan mencapai Lanka.
Dikatakan bahwa namamu begitu
saleh sehingga kekhawatiran orang hilang
Karena itu, saya
meminta pasukan kamu
melempar batu ke laut
sambil menyebut namamu,
dan aku berjanji tidak akan
membiarkan batu-batu itu tenggelam.
Dimanapun Raghav berada,
di situlah letak kemenangan.
Dimanapun Raghav berada...
Di situlah letak kemenangan!
Sekarang bahkan jika bumi
terbelah atau langit menimpa kita,
tidak ada yang bisa menghentikan
tangan keadilan dari mencekik kejahatan.
Saudara-saudara
monyet pemberani saya,
Tidak ada yang berani
menghalangi jalan kamu sekarang.
Tidak ada yang berani!
Gunung-gunung di
Bumi akan bergetar
yang kedua kami menginjakkan
kaki di tanah mereka.
Panah arogansi tidak bisa
menembus dadamu yang perkasa.
Karena kamu adalah pejuang yang tak kenal takut dengan
api yang menyala-nyala mengalir di pembuluh darah kamu
kamu adalah pejuang sejati
saya yang tak kenal takut.
Raavan!
Aku datang untukmu.
Aku datang untuk menghancurkan masing-masing
dan setiap dari sepuluh kepalamu!
Saya datang untuk
mendapatkan Janaki saya kembali!
Aku datang...
untuk melakukan
keadilan untuk selamanya.
Saya mengerti ini adalah
pengkhianatan, Tuanku.
Saya melawan
saudara laki-laki saya.
Tetapi jika itu membantu
saya melindungi tanah air saya.
Bahkan jika aku harus
mengkhianati saudaraku.
Biarlah.
Saya sadar bahwa sejarah mungkin
akan mengingat saya sebagai pengkhianat.
Bahwa saya mungkin tidak mendapatkan rasa hormat
yang layak saya dapatkan setelah saya pergi.
Tapi saya tidak bisa berbuat apa-apa
dan melihat Lanka dihancurkan.
Apa yang dilakukan
Lankesh tidak benar, Raghav.
Jadi, saya telah memutuskan untuk melawannya
dan bergabung dengan barisan kamu.
Dan apa yang kamu
harapkan sebagai balasannya?
Aku meminta janji, Raghav.
Bahwa kamu tidak akan menghukum
orang-orang Lanka atas kesalahan Lankesh.
Mereka tidak bersalah.
Saya meminta kamu untuk
menyelamatkan mereka dari perang ini.
Bukankah kamu pernah
berperang sebelumnya?
Warga harus menghadapi
konsekuensinya
dari tindakan raja mereka.
Raavan-lah yang
melakukan kesalahan,
bukan penduduk Lanka.
Kau pegang kata-kataku.
Tidak ada nyawa tak berdosa
yang akan hilang dalam perang ini.
Dan aku tidak mengharapkan
imbalan apa pun, Vibhishan.
Terserah kamu untuk memihak
saudara laki-laki kamu atau tidak.
kamu tidak dipaksa untuk
bergabung dengan saya.
kamu dapat memilih
untuk tetap netral.
Dalam perang kebaikan dan
kejahatan, memilih untuk tetap netral...
sama dengan melakukan dosa.
Aku bersamamu, Raghav.
Terimalah kesetiaanku.
Selamat datang, temanku.
Anggap ini sebagai
tkamu penerimaan saya.
Setelah aku
mengalahkan Raavan...
kamu akan dinobatkan
sebagai raja Lanka.
Mengapa kamu melakukan itu?
kamu sendiri tidak
memiliki kerajaan.
Siapa yang waras yang akan
melepaskan kesempatan seperti itu?
Saya tidak mengerti ini.
Mengapa kamu tidak
ingin menjadi raja?
Aku berjuang untuk
mendapatkan Janaki kembali
dan untuk mengakhiri
ketidakadilan Raavan.
Lanka harus tetap berada
dalam pengawasan rakyatnya.
Keserakahan untuk kerajaan lain
dan untuk mengamankan tempat
di surga tidak pernah terpuaskan.
Jadi bagaimana bisa Raghav,
manusia biasa,
sudah siap mengorbankan mahkota
Lanka untuk orang asing sepertimu?
Apakah kamu bahkan mendengarkan?
Pada hari itu seluruh kerajaan
Ayodhya berada di puncak kegembiraan
seperti langit yang
penuh dengan bintang.
Pangeran Ayodhya
yang dimahkotai,
putra tertua Raja Dashrath,
Raghav akan dimahkotai
pada hari yang menentukan itu.
Dan kemudian...
kamu telah menjanjikan saya
dua keinginan, Yang Mulia.
Saya datang untuk
mengklaim mereka.
Pertama, putraku Bharat akan
diangkat menjadi raja Ayodhya.
Dan kedua, kirim Raghav ke
pengasingan selama 14 tahun.
Kaikai!
Itu selalu menjadi
kebiasaan Raghukul
Kita lebih baik mati...
daripada mengingkari janji.
Saya dengan senang hati
menerima pengasingan.
Ayodhya...
akan diperintah oleh Bharat.
Jika untuk menepati janji
yang dibuat oleh ayahnya,
dia bisa memberinya tahta dan setuju
untuk menjalani kehidupan nomaden,
bayangkan berapa
lama dia akan pergi
untuk menjaga miliknya sendiri.
Saya datang dengan
tangan kosong hari ini.
Tanpa hal-hal duniawi...
kamu tidak menginginkan mereka,
jadi saya tidak
mendapatkan apa-apa.
Faktanya, saya datang
tanpa pengawal kerajaan saya
dan senjataku.
Saya datang ke sini
hanya dengan satu hal.
Hatiku...
Aku menawarkan hatiku
sebagai hadiah, Janaki.
Terimalah dan ikutlah denganku.
Terimalah cintaku.
Hadiah macam apa itu, Raavan?
Hadiah dimaksudkan
untuk bertahan lama.
Mengapa kamu menawarkan
sesuatu yang akan berhenti berfungsi
begitu Raghav menusuknya
dengan anak panah?
Sekarang jangan berdebat
tentang siapa Raghav itu,
atau aku akan dipaksa
untuk mengingatkanmu bahwa
seorang utusannya saja mampu
mendatangkan malapetaka seperti itu.
Bayangkan saja
apa yang akan terjadi
dengan kerajaanmu
begitu Raghav tiba di sini.
Kata-kata tidak bisa
membujukmu saat itu.
kamu tidak akan
berubah pikiran?!
kamu hanya melihat sisi baik saya, tetapi
sekarang, kamu akan menyaksikan sisi buruknya!
Tidak ada yang akan meratapi
mayatnya kecuali burung nasar!
Aku akan menghancurkan hatinya
dengan kakiku dan melakukan tarian tkamuv.
Dalam api sengit yang
membakar dahinya yang kuat,
Dewa Siwa telah membakar
Kamadeva menjadi abu.
Seperti ini.
Tolong dengarkan aku, Janaki!
Aku siap menjadi budakmu,
Tolong katakan ya untuk cintaku.
Saya tahu dia tidak
akan mengatakan ya.
Dia keras kepala.
Kamu adalah orang
yang sangat keras kepala.
Mengapa kamu
berteriak begitu keras?
Kenapa aku tidak mau?
Dia tidak akan menyerah.
Dia adalah putri
Mithila, Raavan.
kamu tidak bisa menggodanya
dengan menjadi seorang ratu.
Seekor ikan tidak
mati karena tenggelam.
Lalu apa kelemahannya?
Pasti ada sesuatu.
Lupakan kelemahannya.
Pikirkan dulu kekuatannya.
Raghav.
Targetkan kekuatannya.
Hancurkan kepercayaan
dirinya dengan Raghav.
Dan bentengnya akan
hancur seperti kaca.
Salam, Lankesh.
Kita mungkin kurang memperkirakan
kedua manusia itu dan monyetnya.
Ada desas-desus bahwa
Raghav memiliki getaran magis
itu tidak pernah
kehabisan anak panah.
Mereka berhasil membangun
jembatan di atas laut
dan sedang menuju
Lanka saat kita bicara.
Prey telah jatuh ke
dalam perangkap.
Saatnya mengunyahnya.
Ada ribuan monyet
di pasukan mereka.
Beberapa bisa terbang juga.
Dan satu mata-mata di
tengah-tengah mereka.
Mata-mata Raavan.
Luar biasa!
kamu tidak ada duanya...
ketika datang ke otak dan otot.
Hanya berdiri di samping orang sepertimu
sudah cukup untuk membuatku merasa menang.
Aku sudah berpikir.
Apa yang seharusnya menjadi
rencana tindakan kita selanjutnya?
Haruskah kita
menyerang Lanka dulu,
atau haruskah kita
menunggu mereka menyerang?
Apakah ada lagi pejuang monyet
yang bisa terbang seperti Bajrang?
Ya, ada.
Angad, Sugriv, dan...
Jamavant.
Jadi totalnya ada
tiga monyet terbang.
Apa yang kau lakukan, Raghav?
Lepaskan aku!
Aku telah bersumpah
setia padamu!
Vibhishan yang asli tahu bahwa
Jamavant bukanlah seekor monyet.
Dia beruang.
Ungkapkan dirimu.
Terlalu mudah untuk membunuh musuh
tetapi bukan permusuhan di dalam dirinya.
Satu-satunya cara untuk melakukannya
adalah melalui pengampunan.
Mari kita mencobanya, dan
mengubah musuh menjadi teman.
Dimana Vibhishan?
Apa maumu?
Aku Shuka,
mata-mata
dari Lankesh.
Saya datang untuk
mengumpulkan informasi.
Dan apa yang kamu temukan?
Angad,
berikan tamu kami tur
lengkap ke perkemahan kami.
Suruh dia bertemu
prajurit monyet kita.
Tunjukkan padanya
gudang senjata kita juga.
Begitu dia melihat setiap
sudut perkemahan kami,
kembalikan dia dengan
selamat ke istana.
kamu menginginkan
informasi orang dalam, bukan?
Mata-mata kamu
akan memberi kamu itu.
Tapi apa yang akan saya katakan
kepada kamu jauh lebih kritis.
Sepuluh kepala kamu
harus memperhatikan.
Dengarkan baik-baik,
karena aku tidak akan
mengulanginya sendiri.
Sebelum fajar menyingsing besok,
kamu harus mengembalikan
Janaki kepada kami.
Ucapkan Salam Shri Ram...
dan selamatkan hidupmu.
Atau, istanamu...
sebaiknya persiapkan
pemakamanmu.
Ini bukan ilusi!
Mulailah berkabung
untuknya. Dia sudah tiada.
Sekarang bungkus saja
dan tinggalkan Lanka!
Kami selesai dengan
pertunjukan monyetmu.
Pada pagi hari, pantai
lebih baik kosong...
Kecuali jika kamu
ingin mengalami
kamu baru saja melihat apa yang
dilakukan ular saya pada Sheshnaag kamu.
Saya memiliki lebih banyak
lagi dari mana dia berasal.
Raghav,
monyetmu liar dan bodoh,
tapi kamu orang
yang cerdas, bukan?
Jadi sebelum fajar
menyingsing besok...
Dia masih bisa diselamatkan.
Hanya ada satu cara untuk
menghentikan efek racun Indrajit.
Saya belum pernah
mencobanya tapi...
Saya telah mendengar
tentang keefektifannya.
Jalan menuju ke
sana penuh dengan...
Katakan padaku namanya...
dan di mana mendapatkannya.
Sanjeevani.
Di gunung Dronagiri.
Dronagiri...
Untuk mencapainya dan kembali...
itu akan memakan
waktu berhari-hari.
Itu tidak mungkin.
Ya, memang.
Itu bisa dilakukan.
Tapi bagaimana aku bisa
mengenali Sanjeevani ini?
Sanjeevani bukanlah buah
atau daun atau bunga.
Itu tidak menjadi lebih
hijau selama musim semi,
juga tidak mengering
selama musim gugur.
Itu tidak harum atau harum
juga tidak ada pesanan
Itu tidak selembut teratai,
juga tidak berduri
seperti kaktus.
Sanjeevani adalah Sanjeevani.
Itulah satu-satunya cara
untuk menggambarkannya.
Hari ini ada yang terluka,
besok mungkin ada
lebih banyak lagi.
Kita harus menjaga
Sanjeevani tetap berguna.
Kita perlu bersiap.
Salam, Lankesh.
Maaf mengganggu
saat kamu dipijat.
Shesh, masih hidup.
Racun Indrajit hanya
memiliki satu obat.
Dan tidak ada yang menyadarinya.
Vibhishan,
Vibhishan.
Saya tidak akan mengampuni
kamu atas pengkhianatan ini.
Aku tidak akan berhenti sampai aku mengalirkan
darah dari tubuhmu sampai tetes terakhir,
kalau tidak, saya tidak akan
mengklaim sebagai putra Vishrawa.
Kau telah mengkhianati Lanka.
Lankesh tidak pernah melangkah
ke medan perang terlebih dahulu.
Dia akan secara strategis mengirim
dua prajurit terbaiknya ke hadapannya.
Indrajit dan...
Kumbhkaran.
Indrajit adalah ahli ilusi.
Tapi setiap racun ada obatnya,
sama seperti setiap
musuh memiliki kelemahan.
Dan kelemahan
Indrajit terletak...
di danau emas.
Dia mandi suci di danau
sebelum setiap pertarungan.
Ini adalah ritual perangnya.
Dan begitu dia keluar dari situ,
dia tidak mungkin dikalahkan.
Tapi selama dia
ada di dalam air,
dia tidak memiliki
kekuatan apa pun.
Maka itulah yang
akan kita lakukan.
Kita akan membunuhnya
di dalam air.
Prajurit kedua Lankesh
adalah Kumbhkaran.
Telah dikatakan berulang kali
bahwa kekuatannya sangat besar
bahwa itu dapat
menghentikan rotasi Bumi.
Tapi dia sedang tidur
nyenyak sekarang...
dan tidak akan bangun
selama enam bulan ke depan.
Besok adalah hari yang baik,
dan Lankesh akan menyembah
Dewa Siwa di Kuil Siwa.
Dia tidak akan istirahat
sampai seluruh ritual selesai.
Kami akan menyerang Lanka
dari tiga arah secara bersamaan.
Yang pertama adalah Sugriv.
kamu akan bertanggung jawab
untuk menyerang tembok
utara dengan satu batalion.
Shesh,
pergi dengan
Vibhishan dan Angad.
Seberangi pintu masuk pelabuhan
untuk mencapai danau emas.
kamu akan membunuh Indrajit
seperti yang telah kami rencanakan.
Dan aku, bersama Bajrang,
akan menyusup ke
kamp musuh dari dalam.
Jika salah satu dari kalian
membutuhkan bantuan,
Aku akan berada di sana.
Tetapi bagaimana kamu bisa berpindah dari
satu tempat ke tempat lain dengan cepat?
Tanggung jawab itu
ada di pundak saya.
Ayo bersiap-siap.
Alasan kami
melewati hutan lebat,
mendaki gunung, dan
menyeberangi laut...
Waktunya telah tiba untuk
memenuhi sumpah itu!
Pasukan musuh kita
mungkin melebihi jumlah kita,
tapi kita lebih dari sekadar
menebusnya dengan keberanian!
Kami berjuang untuk kebenaran.
Pertarungan ini
tidak akan mudah.
kamu mungkin
kehilangan kepercayaan,
kamu mungkin ingin
menjatuhkan senjata kamu,
kamu mungkin
merasa ingin menyerah.
Tetapi sebelum kamu
memutuskan untuk menyerah,
pikirkan sekali bagaimana kamu
akan menghadapi wanita mana pun
bagaimana kamu lepas dari
kejahatan dan kembali hidup-hidup
Kebenaran bisa menderita
tapi tidak akan pernah gagal.
Har Har Mahadev!
Pertarungan ini milikku.
Tapi satu per satu, kalian
semua menjadi bagian darinya.
Dan untuk itu, saya sangat
berterima kasih kepada kalian semua.
Tapi hari ini...
Jangan berjuang untukku!
Berjuang untuk dirimu sendiri.
Berjuanglah untuk masa depan di mana para ibu akan
membesarkan anak-anaknya dengan kisah keberanianmu.
Berjuanglah untuk hari di mana orang-orang yang lalim akan gemetar
ketakutan sebelum menumpangkan tangan ke atas wanita mana pun.
Berjuang untuk kemuliaan itu,
di mana orang akan sujud dengan
hormat saat mendengar nama kamu.
Jangan hanya berjuang untukku!
Sebaliknya, berjuanglah
untuk kita semua!
Berjuanglah untuk
kebenaran kita!
Maukah kamu bertarung?
Akan bertarung
Kemudian berbaris
dan tusuk hati musuh dengan
bendera kemenangan saffron!
- Dimanapun Raghav berada.
- Di situlah letak kemenangan.
Saya tahu berkat
kamu ada bersama saya,
dan itu memastikan
kemenangan saya.
Tetapi jika saya
kalah hari ini...
Aku datang kepadamu.
I...
Brahma, pencipta alam semesta
menganugerahkan
anugerah ini kepada kamu.
Baik di malam hari
maupun di siang hari,
baik di dalam air
maupun di udara,
baik di darat maupun di darat...
juga tidak di langit,
tidak juga di
tangan para Dewa...
atau setan...