Ayah?
Ini aku, Sky.
Aku datang untuk membawamu pulang.
Apa itu kau?
Jack jatuh dan mahkotanya patah...
...lalu Jill pun ikut jatuh setelahnya.
--- KENANGAN PENUH KASIH ATAS AYAH ---
Majulah.
Anggun.
Cantik.
Kau sempurna,
gadisku.
Kau telah memilih keberanian
daripada ketakutan.
Pada suatu ketika,...
...di negeri yang jauh yang dikenal
sebagai Kerajaan Sky,...
...ada seorang gadis muda tercinta
yang memiliki anugrah...
...yang dimiliki hanya dari
hati yang penuh kasih.
Namun, dengan kematian ayahnya
yang tiba-tiba, yaitu raja,...
...ahli waris ini merusak masa kecilnya,...
...dan itulah nasibnya,
atau takdirnya...
...untuk merawat saudara laki
-lakinya yang masih remaja...
...dan kerajaan sendirian.
Saat bulan-bulan berlalu,...
...cantik tapi murung menganggap
dirinya tidak layak untuk memerintah,...
...dan menyepikan diri di
menara utara puri,...
...menutup semua pintu dan jendela.
Bahkan permohonan yang gigih
dari hamba perempuannya pun,...
...tidak bisa meyakinkan
calon ratu yang keras kepala itu.
Sekarang, kau mungkin bertanya-tanya,...
...bagaimana dia bisa tetap sehat?
Dengan berjinjit.
Bahkan pengasingannya tidak bisa
menahan...
...antara sang putri dan
pai kecil stroberi.
Gelisah karena berbulan-bulan bersembunyi,...
...dia akhirnya memilih rasa takut
daripada keberanian,...
...dan memutuskan untuk meninggalkan
kerajaannya untuk kehidupan baru.
Jenewa, buka pintunya!
Putri, tolong, jangan pilih rasa takut.
Jenewa, apa yang kau lakukan di sana?
Jenewa!
Yang Mulia,
tolong bicara denganku.
Untuk rakyat Celestia,...
...pada saat kalian membaca surat ini,...
Aku sudah pergi
dari alun-alun istana.
Tolong jangan datang mencariku.
Aku sudah pergi jauh, sangat jauh.
Bukan lagi putri kalian, Jenewa.
Dia harus pergi
malam hari sebelum penobatannya,...
...ketika Tiara ratu kerajaan
akan dianugerahkan...
...pada putri yang baru beranjak dewasa.
Namun, tiba-tiba muncul
seberkas cahaya misterius...
...yang berkilauan melalui jendelanya.
Cahaya aneh yang begitu kuat,...
...cahaya itu menghancurkan jendela Jenewa
menjadi serpihan kaca.
Muncul secara ajaib
dari cahaya itu...
...seorang penyihir jahat yang mengerikan.
Madame Mizrabel menculik Jenewa...
...dan membawanya jauh,
jauh dari kerajaan,..
...teman-temannya, dan keluarganya,...
...ke kincir angin yang gelap dan terpencil...
...di mana tak seorang pun, begitu juga
jiwa yang rela, bisa menemukannya,...
...seperti yang pernah dia inginkan.
Tahun demi tahun berlalu,...
Kerajaan Celestia jatuh
dalam keputusasaan,...
...saat mereka berduka atas
putri mereka yang hilang,...
...saat dia menjalani tahun-
tahun yang tersisa dalam kesendirian...
...dengan anak-anak yang dikurung lainnya,...
...untuk selamanya.
~ INILAH KISAH DONGENG ~
--- TEMPAT PARALEL --
Aku tidak bisa menemukan kunciku!
Sky, apa kau melihatnya?/
Tidak.
Sky, kau seharusnya tidak makan
semua gula itu.
Ini menyebabkan jerawat./
Tapi aku suka itu.
Bisakah kau membuat wafel untuk Brax
atau semacamnya?
Oh, Brax.
Berikan ponsel Ibu.
Ibu hanya tidak mau menjadi
trending
di sosial pagi ini.
Ini untukku./
Brax.
Berikan!
Tapi aku tidak akan mengingat seperti apa
rupamu saat kau mati.
Mereka tidak tiba-tiba poof,
menghilang,...
Karena aku baru saja memilikinya
di tanganku.
Apa yang ibu cari?
Kunciku.
Ibu./
Oh!
Aku kehilangan kunci ini, anak-anak.
Baik.
Bagaimana penampilanku?
Pantaskah?
Pantas.
Sangat berkelas, pada pukul 06:00 pagi.
Oh/.
Rok baru.
Jangan lupa, kita akan merayakan
ulang tahun Brax di...
Aku akan kesana./
Semoga beruntung.
Lagi.
Jangan lakukan ini, Bu.
Maaf Sky, ibu tidak bisa kesana./Jangan lakukan itu ibu./
Ibu tidak punya pilihan./ Ini ultahnya Bu./Makan saja, oke, ibu akan menebusnya.
Brax!
Ibu berjanji padaku dia akan ada di sana.
Dia harus bekerja lembur malam ini.
Kau selalu membelanya!
Ibu sedang mengalami...
Hai.
Kau mau menjadi anak nakal yang egois.
Lepaskan aku.
Apa yang akan kau lakukan,
berjalan pulang?
Hei, tunggu.
Maaf.
Tapi siapa yang
akan mengantarku ke sekolah,...
...dan mengantarku ke Pramuka?
Siapa yang akan membuatkanku wafel
dan bercerita?
Ibu dan aku akan menjagamu.
Aku tidak suka wafelmu.
Aku bisa bercerita.
Aku mencintaimu, Sky.
Semua akan baik-baik saja.
Aku sangat lelah.
Aku tidak bisa melakukan ini
tanpamu, Ayah.
Aku tidak pernah ingin meninggalkan
ruangan ini,...
...lagi.
Rumah Masa Depan,
Pondok Dongeng Kita---
Di sini, aku akan menulis pass ini.
Simpan saja ini di ranselmu.
Jangan beritahu siapa pun.
Sky?
Sky!
Oh, itu kau.
Apa kau mencari Brax?/
Ya.
Oh, sayang, anak yang manis.
Dia punya hal-hal baik untuk dikatakan
tentang kakak perempuannya.
Kau./
Oh ya.
Aku tahu itu yang kau temukan.
Sky, kapan kau akan
memakai yang lebih manis dari ini?
Ini mengerikan dan oh,
lihat itu!
Aku ingat saat aku masih nol.../
Itu baru seminggu lalu.
Oh, maksudku, nol seperti ukuran,
sepertinya tidak, seperti, apa saja.
Kau tahu.
Hal yang buruk./
Jadi, aku tahu, aku datang lebih awal,...
...tetapi anak-anak tampaknya
tidak berada di dalam kelas.
Oh.
Bagaimana kabar ibumu?
Apa dia baik-baik saja
di kabin kecil itu?
Rumah?  Atau Pondok?
Hari demi hari./
Ya.
Dan kau?
Semakin banyak kau membicarakannya,
semakin banyak orang bertingkah aneh.
Aneh?
Apa yang aneh,
apa ada sesuatu yang aneh?
Mereka tidak ingin berbicara denganmu
sama sekali?
Kau terlihat mengerikan.
Apa kau merawat dirimu?
Aku belum tidur nyenyak, itu saja.
Nona Murphy, aku menyayangimu!
Harison!
Ford!
Biarkan dia pergi.
Mereka sangat keren.
Aku rasa aku mencintaimu.
Oh.
Apa kau mencari Brax?
Aku yakin ada
pertunjukan boneka di auditorium.
Kau tahu, seperti boneka.
Hanya beberapa mainan anak-anak.
Ini aku,
Nek, Si Kerudung Merah.
Oh! Masuklah, anakku sayang!
Baik.
Tapi Nek,
kau tidak terlihat begitu baik.
Dan tenggorokanmu terdengar sangat sakit.
Oh, dan betapa besar matamu.
Wow.
Mendekatlah sedikit
agar aku bisa memakan...
...maksudku, bisa mendengarku lebih baik.
Baiklah.
Oh, Nek,...
...seberapa besar telingamu.
Kau pernah merasakan
kehilangan sesuatu,...
...bulu jingga?
Ya.
Katakan apa itu?/
Selalu!
Aku rasa begitu.
Aku memiliki krisis identitas, oke?
Aku tidak tahu apa aku anjing, kucing,
rubah, atau tikus!
Bagaimana aku bisa percaya
pada dongeng,...
...ketika aku tahu dongeng tidak nyata?
Terima kasih telah mendengarkan.
Tidak.
...karena...
Putri, keluarlah.
Semua harus terus berjalan sebagaimana mestinya.
Penyihir itu akan memakanku!
Sayang, itu hanya cerita.
Keluarlah.
Kau akan lihat.
Oh, kau akan hebat
dalam drama sekolah.
Ayah, bisakah Ayah naik ke atas panggung
dan bernyanyi bersamaku?
Oh, sayang, Ayah.../
Kumohon?
Mereka akan menertawakanku
jika aku naik sendiri.
Apa kau ingin berada di panggung itu?
Jika kau selalu dalam ketakutan,
kau tidak akan pernah tahu apa yang menunggu...
...untuk khayalanmu.
Kau harus kuat.
Suatu hari seorang ksatria berbaju
zirah akan menjadi...
...pangeranmu,...
...dan dia akan memberimu ini.
Kau akan selalu menjadi
putriku yang pertama.
Lihat saja ke dalam cahaya,...
...dan yang lain akan hilang.
Cahaya.
Ini akan memandu jalanmu.
Selamat malam sayang.
Selamat malam, Ayah.
Maksudku jujur...
Aku masih jatuh cinta dengan dongeng
di usiaku...
Benarkah, Sky?
Putri, keluarlah.
Apa kau ingin berada di panggung itu?
Dia akhirnya memilih rasa takut
daripada keberanian.
--- RUANG MIMPI ---
Kau akan selalu
menjadi putriku yang pertama.
Lihat saja ke dalam cahaya,...
...dan yang lain akan hilang.
Yang Mulia!
Aku harus kuat untuk Brax.
Bangun.
Kumohon!
Halo? Operator?
Aku tahu penerimaanku buruk di sini,...
...tetapi jika kau bisa mendengarku
aku mendapatkan putri!
Yang Mulia,
jika kau benar-benar mati,...
Aku akan sangat menghargai
jika kau bisa memberitahuku...
...jadi aku bisa mengatur depresiku
untuk hari ini.
Dia pergi!
Ini hanya masalah waktu saja.
Segera, tahta akan menjadi milikku.
Dan kemudian, putri menarik nafas!
Apa?
Hai.
Ini disebut gelombang.
Apa yang akan kau lakukan dengan itu?
Tidak-tidak-tidak!
Itu menyakitkan! Aduh!/
Dimana saudaraku?
Bagaimana aku bisa tahu?
Apa ini?
Apa ini semacam lelucon?
Yang Mulia,...
...apa aku benar-benar harus
memperkenalkan diri lagi?
Yang mulia apa?
Namaku Thumpkin,...
...dan itu pakai "P",
bukan "B".
Itu sangat penting.
Dia mendekat!
Apa ini, hasta karya kebun binatang?
Astaga, inilah dia lagi.
Keluarkan aku dari sini!
Tidak ada yang diizinkan di sini!
Jangan takut, ikuti aku.
Terima kasih telah kembali untukku.
Jangan pernah menghadapi tembok keempat./
Tapi...
Percayalah, jangan coba-coba melawannya./
Tunggu...
Jangan pernah menghadapi tembok keempat./
Kata siapa?
Percaya saja, gadisku,
aku sudah mencobanya.
Oke, ini benar-benar
mencengangkan...
Oke oke.
Izinkan aku untuk meluangkan waktu untuk
menjelaskan padamu, Putri,...
...kelezatan yang terjalin pada hakekatnya...
...tak terhitung dan tak terkira...
...di dalam hal ini
kita sebut "pertunjukan".
Sekarang dengarkan baik-baik...
Tidak!
Seekor apa?
Oke, aku harus
pergi dari sini!
Seseorang keluarkan aku dari sini!
Ada apa denganmu?
Bagaimana aku bisa berakhir di sini?
Hanya sedikit tergelincir!
Tentu saja.
Dan mengapa kau terus memanggilku
"Yang Mulia"?
Karena kau adalah Putri Jenewa
dari Celestia.
Dan apa kau, seekor anjing?
Seekor kucing?/
Hah?
Rubah? Seekor tikus?
Iya.
Krisis identitas.
"Masa ketidakpastian
dan kebingungan"
"...di mana rasa identitas
seseorang menjadi tidak aman,"
"...karena kurangnya perasaan
yang diterimanya,"
"dan/atau dibutuhkan dalam membantu
berkontribusi"
"...pada masyarakatnya,
dan/atau situasinya."
Aku orang canggung yang merasa tidak berguna.
Dan karena teka-teki itu,
aku di sini bersama yang lainnya.
Tapi, kenapa aku disini?
Yah, karena Madame, tentu saja.
Madame?
Master Willow telah menetapkan aturan.
Master Willow?/
Mhm.
Dia yang memimpin.
Madame Mizrabel hanya...
Seorang penyihir?
Ya!
Oh. Ya!
Aku suka cerita api unggun.
Kalau begitu ambil popcorn,
kau akan menyukai yang ini.
Seperti yang dikatakan legenda,
sebelum bernama "Mizrabel",...
...dia bernama "Lohr",...
...seorang wanita muda yang misterius
tapi cantik...
...yang menjual jiwanya kepada arwah
Hutan Lebih Hitam,...
...dengan ketidakseimbangan kekuatan
untuk mengerjakan sihir hitam.
Sihir hitam?
Dengan suaminya yang jahat, Hektor,
Mizrabel menggunakan mantra
untuk mengambil alih...
Kerajaan tetangga Celestia,
Kevawit,...
...membuat orang-orangnya
saling bertikai,...
...semua karena takut
dia akan dicopot dari tahtanya.
Begitu roh menyadari
pengkhianatan yang menggunakan sihir...
...karena ketakutan dan keserakahannya,
roh menemukan dia...
...dan...
...saat Lohr ingin
menarik napas terakhirnya,...
Master Willow menemukannya
dan menawarkannya kesempatan kedua.
Tapi kali ini,
Willow akan memastikan...
...bahwa kecantikannya
tidak akan ada lagi,...
...sehingga mencegahnya menjadi
bagian dari dunia luar,...
...dipaksa menjadi pelayan
bagi tuannya sendiri,...
...untuk selamanya.
Oh! Dan aku lupa menyebutkan
bagian terbaiknya!
Willow mengubah suaminya, Hektor,
menjadi Burung Hantu Elang Elgebrun.
Tamat!
Tunggu.
Jadi, aku seorang putri, ya?
Mhm.
Aku seorang putri?
Aku seorang putri!/
Ya.
Baiklah, tarik kedalam.
Gulung ke dalam.
Ayolah.
Jadi, selamat pagi,...
...untuk jiwa kita yang terjaga,...
...yang tidak saling mengawasi
satu sama lain karena takut...
Untuk cinta,
semua cinta pandangan lain,...
...mengendalikan dan membuat satu
ruangan kecil dan...
Kau siapa?
Dan bagaimana kau bisa masuk ke sini?
Perkenalan baru mungkin sudah beres.
Yang Mulia, ini Cornelis,
rekanku.
Corny, ini Putri Jenewa dari Celestia,...
...seolah-olah kau membutuhkanku
untuk memberitahu kau itu.
Hmm.
Sementara itu,
beberapa kamar jauh disana,...
...penjara anak-anak yang dijaga...
Mizrabel berjuang
untuk mempertahankannya...
...dari tawar-menawar
dengan Master Willow,...
...dan melawan keinginan untuk menjaga
Celestia dan sang putri...
...semua untuk dirinya sendiri.
Akan ada badai.
Menakjubkan!
Beberapa kegembiraan di sekitar sendi ini.
Kincir angin
ini diam seperti kematian!
Ya.
Bukankah itu besar?
Aku lagi sakit dengan flu ini.
Aku tahu itu.
Itu sebabnya aku ... aku ...
aku ...
Diam, kau busuk!
Tapi, tapi Madame,
aku tidak bisa menahan bersin.
Itu hal biologis...
Sayangku, Hektor yang setia,
pernahkah kau memiliki...
...sesuatu di dekat genggaman cakarmu
tapi tidak bisa menyentuhnya?
Apa kau tahu sulitnya itu?
Untuk menyeka paruhku
dengan benda ini?
Mereka tidak praktis saat
ingin mengapai...
...daerah tertentu,
jika kau tahu apa yang aku...
Aku lapar, Hektor.
Aku lapar akan hati raja.
Mendapatkan, jantung kerajaan.
Hati putri?
Tentu saja bukan orang yang
menjijikkan itu, Cornelis,...
...dan tas bulunya.
Ini adalah siksaan untuk memiliki
dagingnya yang begitu dekat.
Tapi, masih begitu...
...begitu... begitu jauh.
Aku tidak tahan lagi.
Aku ingin dia
di piring makanku.
Apa itu permintaan yang banyak?
Satu-satunya yang akan berpesta...
...dengan piring emas
adalah Master Willow.
Maaf?/
Pikirkan tentang itu.
Dari kita diperintahnya untuk...
...menjaga pengilingan ini
sudah berapa lama sekarang?
Dan untuk apa?
Jadi suatu hari dia bisa memerintah Celestia?
Di mana dia akan meninggalkan kita?
Kau menggunakan sesuatu, suamiku.
--- SEKARANG, KEMBALI KE ACARA KITA ---
Hah?
Aku menang.
Berapa kali aku harus memberitahumu, Putri,...
...jangan pernah menghadapi...
Tembak keempat, ya, ya, aku tahu.
Tidak akan pernah lagi,
aku bersumpah bahwa...
Ja.. jangan bersumpah.
Jangan ada kata-kata buruk.
Ini adalah kisah yang ramah keluarga.
Mhm.
Dan, perlu aku ingatkan
bahwa
kita semua ditahan...
...bertentangan dengan keinginan kita di sini.
Dan tanpa penonton,
aku bisa menambahkan.
Lalu mengapa kalian berdua tidak melakukan
sesuatu tentang hal itu?
Hmm.
Apapun yang terjadi.
Kelelawar masuk!
Mengapa?
Aku melakukan semua lagu dan tarian
dan semuanya!
Dia tidak mengerti waktu yang tepat.
Setidaknya aku melakukan sesuatu,
tidak seperti kalian berdua,...
...bermain ...
apa pun yang kau mainkan.
Ini disebut,
"Oh, Fiddlesticks."
"Oh, Fiddlesticks?"
Senang melihat tidak ada kekurangan
optimisme di ruangan ini.
Apa kau tidak bosan?
Tidakkah kalian berdua ingin keluar
dan menjelajahi dunia?
Beberapa petualangan?
Mhm.
Bagaimanapun, ini adalah dongeng.
Dunia tempat kau berasal
pasti sangat membosankan.
Aku tidak akan mengatakan membosankan.
Ini berbeda.
Tempatkan dirimu pada posisiku.
Yay, berdandan!
Bisakah aku menjadi Cleopatra?
Bisakah aku menjadi ksatria?
Apa, boleh aku bertanya,
apa yang sedang kau lakukan?
Nah, kau jelas tersinggung...
...bahwa kami tidak memintamu
untuk berpartisipasi...
...dalam permainan kecil kami, jadi,
Putri,...
Aku mencoba untuk memperbaiki
situasi...
...dengan memainkan apa pun yang
kau ingin aku mainkan.
Tapi aku bisa menambahkan,
bahwa aku tidak percaya...
...bahwa ini akan dicocokan,
dan berhenti di sepatu.
Aku tidak...
Bisakah aku menjadi The Rock?
Aku hanya tidak mengerti kau.
Bisakah aku menjadi manusia gua?
Jadi...
...kau ksatria berbaju zirah?
Tidak.
Aku seorang...
Oh tidak./
Iya?
Seorang penggembala Alpaca.
Di sana, aku mengatakannya.
Silakan saja tertawa.
Seorang penggembala Alpaca?
Bagaimana penggembala Alpaca
bisa berakhir di sini?
Tidak.
Tidak-tidak, kau tertawa.
Aku tidak akan tertawa.
Aku berjanji.
Mereka sangat imut,...
...dan mereka memiliki
kepribadian yang menular.
Mereka hanya...
... tidak menyukaiku.
Aku tidak tertawa.
Benarkah.
Yang Mulia!/
Apa?
Namaku Cassidy.
Cassidy Lemon.
Ibu dan ayah biasa memanggilku
Chickpea.
Senang bertemu denganmu.
Ini adalah Cakar Beruang.
Tidak, dia baik.
Kau raja, kan?
Aku punya, eh...
Aku telah melihat hari yang lebih baik.
Aku juga.
Lihat aku.
Mengapa kau begitu biru?
Aku bisa menyelinap di antara
jeruji selku.
Dan aku ingin membawakan
beberapa makanan untuk teman-temanku.
Seperti, beberapa pai stroberi...
...atau mungkin beberapa minuman
atau sesuatu seperti itu.
Aku tidak tahu. Aku rasa aku akan
membawa kembali Krim Bavarian,...
...tapi aku salah.
Salah?
Tidak beruntung, aku meminumnya sebelum
memberikannya kepada yang lain.
Itu adalah salah satu
mantra sihir Madame!
Aku katakan,
kau punya semangat yang baik,...
...mengingat keadaanmu sekarang.
Oh ya.
Aku mencoba untuk tetap positif.
Kau tahu bagaimana itu?
Meskipun demikian,
aku seharusnya tahu lebih dulu...
...ketika minuman itu mulai berbicara kepadaku.
Minumlah aku, Cassidy Lemon!
Minumlah aku!
Teman-teman bilang itu hanya berlangsung
beberapa jam.
Meskipun demikian mereka juga mengatakan siput
memiliki empat hidung.
Kau lihat pelancong Gulliver yang di sana?
Pria gurita setinggi 12 kaki itu?
Pria gurita setinggi 12 kaki itu
memiliki sesuatu yang kita butuhkan.
Aku suka caramu berpikir, Raja.
Aku bilang dia akan membantu.
Tahukah kau bahwa jerapah
tidak memiliki pita suara?
Dia akan jatuh.
Putri tidak akan pernah menyerah!
Whoopsie.
Oo, sepertinya itu menyakitkan!
Hmm?
Ini adalah cara kerja
di sekitar sini.
Tidak ada yang pernah permanen,
tetap seperti itu.
Lepaskan aku.
Katakanlah kau bisa keluar dari sini.
Terus apa?
Kau akan menjadi seorang putri dengan
kemampuan yang sama sekali nol...
...untuk memerintah saat ayahmu
masih dikurung...
...di penggilingan ini.
Apa, menurutmu Madame Mizrabel,
atau yang lebih baik lagi,...
Master Willow akan
membiarkan Raja pergi...
...karena putri itsy-bitsy Celestia
yang tidak tahu apa-apa...
...menginginkan Raja juga?
Kau mengatakan apa?
Apa?
Apa itu, "itsy-bitsy"?
Ayahku.
Dia masih hidup?
--- DUA MINGGU YANG LALU ---
Jika aku tidak
muncul di balik tembok itu,...
Aku bisa saja menyelamatkannya.
Kau mengatakan itu, bukan aku.
Ayo, ayo!
Tapi ya, kau mengunci diri di kamar ...
Kita tidak akan pergi dari sini
sampai kita menemukannya.
Maaf, Jenewa, tapi ini
bukan kisahmu untuk ditulis ulang.
Semua ada waktunya,...
...dan waktu di atas panggung
dikendalikan oleh...
Willow.
Bagaimana kau menebaknya?
Aku adalah Putri Celestia,...
...dan aku memintamu untuk membantuku
menemukan raja.
Ini bukan permintaan.
Aku akan menemukan
dan membebaskan ayahku,...
...atau aku akan mencarinya sampai mati.
Lebih cepat!
Dia berarti urusan!
Wow!
Wow.
Yang Mulia?
Apa mereka hidup?
Oh maaf.
Ada yang tidak beres.
Tapi, apa itu?
Seperti krim Bavariamu,
mereka dikutuk.
Tapi, kenapa pisang ya?
Untuk menarik anak-anak
ke tempat yang mengerikan ini.
Oh.
"Cegukan", "Tidur",
dan "Tertawa".
Tapi, apa itu "Anak Babi"?
Tidak ada waktu untuk tertawa.
Aku tidak tertawa.
Oh, wah, wah!
Lepaskan aku, sayang, tolong!
Kau tidak akan kemana-mana./
Menjauh darinya!
Duduk diam./
Turunkan aku!
Lihat kerudung itu?
Dia punya hadiah kecil untukmu,
gremlin kecil.
Apa kau siap untuk sesuatu yang
istimewa?
Bisakah kalian berdua
berhenti menginjak kakiku?
Bau itu.
Yah, jangan lihat aku
ketika kau mengatakannya.
Baunya seperti...
Sosis lidah.
Memang.
Meskipun saat ini aku percaya
itu berasal dari...
...raksasa gemuk di dekat sini.
Seekor raksasa gemuk?
Iya.
Mereka penghuni puri yang ganas.
Penduduk asli Celestia.
Mereka biasanya menyimpan untuk
diri mereka sendiri, kecuali, yaitu,...
...mereka mencium bau darah manusia.
Tidak! Tidak, tidak!
Dengarkan.
Ya, Tuhan.
Mungkin dia mengampuni kita
di sini jika tertangkap...
...dalam perangkap raksasa gemuk.
Sebaiknya kita pergi sekarang!
Apa dia menakutkan?/
Sangat.
Oh, aku selalu menjadi binatang yang baik.
Aku tidak pernah ingin menyakiti siapa pun!
Apa dia lapar?
Dia kekurangan gizi.
Tolong biarkan aku melihatnya.
Aku putri yang kuat.
Biarkan aku melihat si gemuk itu.
Tidak!/
Tidak! Tidak!
Dia menyedihkan sekali.
Malangnya dia terjebak di sini.
Jangan terkecoh
dengan fisiknya yang berukuran 11 inci.
Apa kau serius?
Bagaimana sesuatu bisa menjadi ancaman
yang muat di dalam kotak ini?
Tunggu!
Kau tidak boleh
menginjak si gemuk.
Tolong biarkan dia menginjaknya.
Tolong.
Oh, kami mencoba memperingatkanmu.
Putri...
Kau-kau...
Tidak! Tidak!
Jangan injak aku!
Kau si kecil kotor...
Dia menggunakan giginya.
Itu sakit.
Oh. Nah mari kita gunakan ini.
Silakan, Punch 'N Judy.
Tapi mereka kerangka.
Bagaimana ini terjadi,...
Aku tidak berpikir kita akan membuat
lima kaki dari kamar kita!
Kau bodoh.
Apa kau ingin kembali
bertengkar Alpaca?
Tidak./
Dengan jeritannya?
Tidak, hentikan.
Aku bisa mendengar mereka./
Berhenti. Tidak-tidak, berhenti.
Tidak! Kau menyiksaku.
Hentikan,
kau menjadi pengganggu!
Kau jahat, wanita yang jahat.
Lihat? Apa itu sangat buruk?
Tidak, tidak sama sekali.
Madame Mizrabel.
Raja berusaha melarikan diri.
Tapi jangan khawatir.
Kami menangkapnya, bersama
hewan kecil temannya.
Lihat betapa birunya dia.
Kau kena ramuanku,...
...anak kecil yang manis?
Terlihat seperti kau menemukan Taman Anak.
Tidak! Tidak!
Jangan sakiti dia.
Tolong selamatkan hidupku.
Rantai dia dan tinggalkan!/
Tidak.
Jadi apa yang akan kau lakukan?
Apa yang akan aku lakukan?
Biarkan aku memberitahumu, sayangku.
Oh sungguh membosankan.../
Sungguh pria...
Ya. Tunggu apa?
Tolong, Lepaskan aku!
Master Willow?/
Lebih seperti pengecut.
Tapi bagaimana caranya?
Baiklah sayangku, dengarkan baik-baik.
Menakjubkan!
Apa lagi?
Kau sangat pintar.
Benarkah?
Um, itu ajaib./
Tidak.
Megah.
Luar biasa?/
Tidak.
Murah hati!/
Tidak! Tidak! Tidak!
Oh Hektor, tersenyumlah.
Kau terlihat menyedihkan.
Ada berapa anak tangga sampai diatas?
Sampai matahari terbit.
Corny,
kita tidak punya waktu untuk ini.
Percaya saja padaku.
Kau akan ingin melihat ini.
Tidak juga.
Ini adalah rumahmu.
Apa itu yang bersinar...
Peri Celestia.
Yah, peri Branchen.
Tanpa pimpinan kerajaan,...
...mereka menjadi terancam.
Di sana, titik-titik di dekat
gerbang utama utara,...
...mereka adalah rakyatmu.
Tutup matamu.
Cahaya akan bersinar
terang pada Ibu dan Braxton, cintaku,...
...seperti dalam dongeng yang aku bacakan
untukmu sebagai seorang gadis kecil.
Aku tidak akan pernah membiarkan rasa takut,
atau bahkan penyihir, untuk menyakitimu.
Ini adalah kerajaan kita, dongeng kita.
Apa mereka akan mengingatku
ketika aku kembali?
Sama seperti rakyatmu,
Celestia pasti ingat.
Aku mungkin tidak memiliki nisan...
...di alun-alun kerajaan seperti sang putri,...
....tapi aku juga punya orang-orang
terkasih di luar sana.
Kau akan melihat orang tuamu lagi.
Aku berjanji.
Orang tuaku adalah orang yang duduk di tahta.
Kelelawar masuk!
Mengapa kita pergi lewat jalan ini?
Kau bilang
Mizrabel tinggal di bawah sini.
Jangan menganggap aku begitu harfiah.
Ya, aku juga mendengarnya,
terima kasih banyak.
Apa ini?
Aku tidak tahu.
Aku tidak pernah datang ke sini sebelumnya.
Tapi jika aku harus menebak,...
Aku akan mengatakan ini tidak baik.
Aku setuju.
Oh!
Halo di sana?
Putri, apa kau yakin
menaruh tanganmu di sana?
Aku hanya mencoba untuk waspada.
Aku Putri Jenewa.
Bisakah kau melangkah ke arah cahaya,
suara kecil yang aku dengar?
Dia hanya seorang gadis kecil.
Bantu aku.
Putri.
Kita tidak bisa meninggalkan
mereka begitu saja di sini.
Benci menjadi pesimis,...
...tapi aku tahu begitu aku melihatmu
menarik-narik jeruji ini,...
...sesuatu yang mengerikan akan terjadi.
Kau ibuku?
Oh tidak, Corny!
Oh, Tidak!
Gunakan berat badanmu dan
hancurkan ke dinding!
Aku bukan ibumu!
Gunakan berat badanmu dan
hancurkan ke dinding!
Aku punya ide bagus.
Ya? Apa itu?/
Kau bantu aku!
Kau ingin aku meninjunya?
Aku tidak pernah meninju apa pun
dalam hidupku!
Pangeran, biarkan aku menangani ini./
Aku minta maaf!
Tidak, jangan berhenti berlari,
Thumpkin!
Jangan berhenti!
Aku mencoba menyelesaikan situasi ini!
Wow.
Kau ibuku?
Apa kau Putri Jenewa?
Ya benar.
Dia tinggal di bawah sana.
Ludahkan,
dasar babon kikuk!
Kau lihat kuncinya?
Tidak ada yang bisa dilihat di sini.
Dia hanya monster setinggi 15 kaki
dengan tentakel 100 kaki.
Mereka pasti bersembunyi di sekitar sini!
Aku rasa dia sangat tidak senang
jika kita hilang.
Kita harus menemukan kuncinya!
Oke, perlahan buka pintunya.
Ingat, jangan mencolok.
Ya, itu bukan sepenuhnya salah kami.
Ya, kami-baik.../
Tutup mulutmu.
Satu per satu!
Aku tidak bisa berkonsentrasi./
Itu pasti pisangnya.
Apa yang ingin dikatakan oleh
pasanganku  yang berlendir adalah...
...kami tidak sepenuhnya
mengendalikan...
Bisakah kau melakukannya, Thump?/
Mhm.
Ya, persis seperti yang
dikatakan otak babi di sini.
Siapa yang kau sebut otak babi?
Dia yang terkecil.
Aku tidak ingin sesuatu terjadi
padamu, sohib tua.
Kita melindunginya.
Biarkan aku berguna, Corny.
Kau harus percaya padaku.
Aku bisa melakukan itu!
Aku telah berdoa sepanjang hidupku
untuk saat ini.
Kesempatanku dalam sorotan.
Seluruh dunia akan berkata,
"Thumpkin, kau berhasil.
Kau menyelamatkan hari itu!"
Kau mengunyah sedikit suasana, bukan?
Jangan.
Kita akan memberi mereka rasa
obat mereka sendiri.
Kita akan membuat hantu itu.
Aku membutuhkan motivasiku.
Apa motivasiku, Corny?
Yeah-yeah-yeah.
Mulai!
Kau adalah kepala pelayan Madame, Otto.
Setelah kembali ke rumah
pada suatu malam yang penuh badai...
...di mana dia tidak puas
dengan "schnitzel"-mu ...
Schnitzel-ku?/
Schnitzel-mu.
Dia memutuskan untuk membunuhmu.
Sekarang, kau telah kembali untuk
membalas dendam atas pembunuhanmu,...
...dan kritiknya atas
ketidakpuasaanmu...
...daging yang dicincang
dan kulit yang dibumbui!
Booo.
Itu tidak akan berhasil.
Beri dia istirahat.
Itu adalah percobaan pertamanya.
Oh, di sini gelap.
Aku alergi kegelapan!
Coba lagi.
Boo.
Bagaimanapun,
kita kehabisan waktu.
Pergi./
Baiklah, aku mengerti.
Apa maksudmu
kau tidak bisa menemukannya?
Mereka semua pergi...
Bagaimana dia bisa lolos dari kamar
yang baru pertamakalinya dia masuk?
Oke, ini dia.
Seperti yang aku katakan sebelumnya,
Madame, itu bukan sepenuhnya salah kami.
Ini dia.
Oh.
Lihat teman-teman, aku mendapatkannya!/
Bawa kesini!
Istriku tersayang,
aku tidak ingat kau pernah berkata,...
"Aku menganggap burung hantu ini
sebagai suamimu yang sah!"
Kejar gadis itu
dan bawa dia padaku.
Aku akan berpesta dengan
hatinya di depan kalian semua!
Oh, schnitzel.
Uh oh.
Siapa yang disana?
Um...
Namaku Otto!
Aku kembali untuk menghisap darahmu!
Tidak ada kata-kata yang lebih buruk.
Boo.
Baiklah,
ayo, anak-anak, ayo.
Berbaris. Ayo pergi. Ayo./
Ikuti aku. Ayolah teman-teman!
Jenewa, Cornelis dan Thumpkin...
...berlari langsung ke
anak-anak yang ditangkap,...
...membuka kunci pintu-pintu itu,...
...dan menghilang jauh
ke dalam terowongan penggilingan.
Master Willow tidak akan menganggap
enteng ini, kau tahu.
Penyihir tua itu tidak
melolong, mengaum, atau menjerit,...
....karena dia tahu sang putri
tidak akan pergi...
...tanpa menemukan
ayah tercintanya, yaitu raja.
Putri, dia akhirnya akan datang mencari kita.
Begitulah cara kerja dongeng!
Ya Tuhan.
Yah, halo, si kecil.
Putri, kita harus pergi!
Kau tahu jalan pulang?
Jenewa.
Kau langsung pulang
ke rumah orang tuamu.
Ketahuilah bahwa ada seorang
gadis yang kuat di dalam.
Jika kau menemukan raja,
tolong beri tahu dia,...
Buncis mengucapkan terima kasih.
Pulanglah, kalian semua.
Ayo, para gadis, lewat sini!
Kalian, ikuti aku.
Aku tahu jalan pulang.
Tidak ada lagi cegukan.
Menari./
Menari?
Ini akan mengalihkan perhatian mereka./
Bagaimana?
Percayalah kepadaku.
Ya, tunjukkan pada mereka
apa yang kau punya, Corny.
Ini adalah pedangku!
Ada banyak yang seperti ini,
tapi ini milikku!
Dimana ayahku,
kau... kau...
Kau ... kau penyihir?
Ayo ayo!
Aku bersumpah dengan pedang ini!
Kau buat satu gerakan lagi
dan itu akan...
Mungkin harus berhati-hati...
dia tahu bagaimana cara menggunakannya.
Terima kasih tuan puteri./
Sama-sama.
Thump!
Ayo, sobat, bangun.
Ayah!/
Diam.
Putriku./
Ayah.
Maju ke depan.
Kau mengkhianati kepercayaanku.
Sang putri, dia melarikan diri.
Dan aku hanya.../
Aku yang memberi perintah.
Ya Master.
Kau benar.
Atas kemauanmu sendiri,
kau telah memilih rasa takut daripada keberanian.
Tolong, Tuhan,
aku hanya mencoba...
Sang putri, di sisi lain,
telah menunjukkan banyak keberanian.
Putri?
Aku akan memberimu tawaran,...
... untuk melindungi dirimu sendiri
dan ayahmu.
Aku akan melakukan apa saja./
Jenewa.
Bernyanyilah untukku.
Aku, aku...
Putri.
Menyanyilah!
Bisakah kau berbaik hati mengizinkan
aku memeluk ayahku?
Master, bisakah aku diberi
waktu sejenak dengan putriku?
Kumohon?
Apa yang harus aku lakukan, Ayah?
Bagaimana aku bisa membuat kau bangga?
Jika kau selalu dalam ketakutan,...
Kau tidak akan pernah tahu apa yang
menantimu dalam khayalanmu.
Kau harus kuat,
putri yang kuat.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa,
tidak apa-apa menangislah.
Sekarang, saatnya kau bernyanyi,
dan pulang.
Kau bisa kembali kapan saja saat kau siap.
Ketika kau mau.
Tapi bagaimana denganmu?
Aku adalah burung kebanggaan
burung hantu suku Afrika!
Mari kita katakan seperti ini..
Aku spesies yang terancam punah!
Kami hampir kehilanganmu.
Itu tidak akan sama
tanpamu.
Aku akan kembali lagi suatu hari nanti.
Pada waktumu sendiri.
Kau bukan anjing.
Kau bukan kucing.
Kau bukan rubah atau tikus.
Kau adalah kau.
Perpisahan,
itu menyenangkan, Putri.
Dindingnya rusak.
Hanya saja, jangan lupakan aku.
Tidak akan pernah.
Maaf, aku hanya...
... benda semacam ini akan hilang
ketika kau ...
Yah...
Jadi, bagaimana caraku pulang?
Oh.
Kau pasti bercanda.
Cobalah untuk tidak memukul kepalamu
terlalu keras kali ini, Putri.
Corny./
Kami belum menemukan cara lain.
Ini konyol.
Bahkan jika aku ingin tergelincir,
aku akan...
Whoopsie.
Ayo, bangun.
Bangun, ya?
Ayo.
Ayo, kau baik-baik saja?
Kau baik-baik saja?
Ayo, bangun.
Nah begitu.
Oh, terima kasih Tuhan.
Mereka pikir itu melelahkan.
Maaf aku berteriak padamu, Brax.
Aku akan pulang setiap hari jam 5:00.
Akhir pekan Ibu bebas.
Kita sepakat.
Kita akan membuatnya berhasil.
Kita bertiga.
Bisakah aku memeriksa satu hal saja?
Kita berempat.
Dan, meskipun keluarga
yang berharga itu merindukan...
...ayah tercinta,...
...rohnya selalu menemukan cara untuk
menjaga cintanya dari jauh.
Tamat.
Aku melakukan semuanya lagu
dan tarian dan segalanya.
Dia hanya tidak mengerti waktu.
vi p2 1. e u.o rg