Siapakah orang
terbaik untuk Raja?
Seseorang yang menjadi
jenderal yang hebat
dan menaklukkan Liaodong.
Orang yang ahli seni bela
diri dan melindungi Raja.
Orang yang rela mati demi Raja.
(Di bawah penaklukan Yuan,)
(Raja Goryeo
memilih anak laki-laki)
(dan melatih mereka
untuk menjadi)
(pengawal kerajaannya
yang disebut Geonryongwi)
(Dia izinkan anak laki-laki
ini untuk tinggal di istana)
(dan selalu berada di dekatnya)
(Zo Insung)
(Joo Jinmo)
(Song Jihyo)
Yang Mulia.
Putri dari Yuan telah
tiba di pelabuhan.
Ini waktunya menemui
Ratumu, Yang Mulia.
Pengadilan sedang
menunggu, Baginda.
Aku belum selesai bermain musik.
Tunggulah di luar.
(Produser Lee Taehun)
(Ditulis dan
Disutradarai oleh Yoo Ha)
(A Frozen Flower)
Berhenti!
Berhenti di sana!
Hanbaek!
Kau telah menjadi gila
karena seorang gadis!
Beraninya kau kabur!
Kepala!
Aku mohon kepadamu.
Tolong biarkan kami pergi.
Kalahkan aku dulu jika
kau memang harus pergi.
Aku tak nafsu makan.
Satu sendok saja, Baginda.
Kau harus mendapatkan
kembali kekuatanmu.
Sudah cukup, Nak.
Kumohon, satu sendok saja?
Mengapa kau...
Baiklah.
Kau boleh pergi.
Yang Mulia?
Ya?
Maukah kau mempertimbangkan
hal itu kembali?
Aku tak mau mendengar
tentang masalah ini lagi.
Sebagai Kepala,
aku ikut bertanggung
jawab atas tindakannya.
Jika kau memang harus
memenggal kepalanya,
hukum aku dengan
hukuman yang sama.
Kubilang, cukup!
Kumohon, Baginda.
Kepala.
Masuk.
Kakak!
Hanbaek!
Dengarkan baik-baik.
Raja dengan murah hati
telah mengampuni Hanbaek.
Namun, tak akan ada
kesempatan kedua.
Siapa pun yang mempermalukan
kehormatan Geonryongwi
akan membayar dengan nyawanya.
Baik.
Terima kasih, Tuan!
Kukira itu terakhir
kalinya aku melihatmu.
Syukurlah.
Kepala!
Itu sangat mengesankan.
Bagaimana kau berhasil
membebaskannya?
Dia salah satu dari kita,
dan kita tak boleh
mengabaikannya.
Orang bodoh yang punya hubungan
dengan pelayan harus dipenggal.
Ini adalah perintah Raja.
Perintah Raja?
Mengapa?
Apa?
Berhentilah mengaburkan
penilaian Raja
dengan pembicaraan intim.
Berhenti.
Jika kau berbicara buruk
tentang Yang Mulia lagi,
aku akan memenggal kepalamu.
Khasiat teh kamperfuli
sangat luar biasa.
Demamku langsung turun.
Syukurlah, Baginda.
Aku akan memesannya lagi.
Bagaimana kau tahu
kamperfuli manjur untuk demam?
Mendiang ayahku biasa
meminumnya saat dia masuk angin.
Begitu rupanya.
Apa yang akan kau lakukan?
Baginda?
Jika kau adalah Hanbaek,
apakah kau akan
meninggalkan istana juga?
Kau juga telah tinggal di
sini selama bertahun-tahun.
Tidakkah kau
ingin lari dari sini?
Mana mungkin aku
berpikir untuk pergi
sementara kau
berada di sini, Baginda.
Yang Mulia Ratu.
Apakah kau tidur
nyenyak, Baginda?
Selamat datang, Ratuku.
Aku membawakan obat
untuk menurunkan demammu.
Kau tak perlu
membawanya sendiri.
Aku permisi, Baginda.
Tabibku menyiapkan ini
khusus untukmu, Bagindaku.
Terima kasih atas
kemurahan hatimu.
Kudengar utusan
dari Yuan akan datang.
Ya.
Apa lagi yang akan mereka minta,
selain pewaris kerajaan?
Hal itu membuatku
sangat khawatir.
Bersikap khawatir tak akan
menyelesaikan apa pun.
Dengan segala hormat, Baginda,
kau harus berusaha lebih keras
untuk mendapatkan keturunan.
Haruskah aku mengambil
selir dari kerajaan lain?
Kau ingin menemuiku?
Kudengar kau mengurus sesuatu
yang seharusnya kulakukan.
Apa?
Pelayanku ditangkap karena
kabur dengan seorang penjaga.
Kudengar dia masih
hidup berkatmu.
Aku ingin berterima kasih
atas apa yang telah kau lakukan.
Tidak, Yang Mulia.
Aku yakin Raja membuat keputusan
dengan mempertimbangkanmu.
Kita berdua tahu itu tak benar.
Namun, ingatlah ini.
Ada banyak keributan atas
masalah pewaris kerajaan.
Pelayananmu kepada Raja
bisa disalahpahami.
Jadi, berhati-hatilah.
Matahari musim semi
sungguh menakjubkan, Baginda.
Kita seharusnya
datang kemari lebih awal.
Senang rasanya
bisa keluar dari istana.
Saset itu...
Sudah lama aku tak melihatnya.
Ini?
Apakah kau ingat, Baginda?
Kau memakainya saat datang
dari Yuan untuk pertama kalinya.
Sungguh menakjubkan
bahwa aromanya masih ada.
Ratuku.
Maukah kau bernyanyi?
Baginda?
Lagu Goryeo yang
biasa kau nyanyikan
ketika anda tinggal di Yanjing.
Ini sangat tak terduga, kau
membuatku tersipu malu.
Bagaimana denganmu, Kepala Hong?
Apakah kau ingin
mendengar Ratu bernyanyi?
Ya, Yang Mulia.
Lihat, 'kan? Dia juga
ingin mendengarnya.
Kami akan sangat
berterima kasih.
Sayang...
Akankah kau pergi?
Akankah kau meninggalkanku?
Bagaimana aku akan hidup tanpamu
jika kau meninggalkanku
sekarang?
Aku ingin mencegahmu pergi.
Apakah kau tak akan
kembali jika aku terlihat sedih?
Cintaku...
- Kau baik-baik saja?
- Ya, Baginda!
Hentikan mereka!
Lindungi Raja!
Kawal Raja!
- Ambilkan pedangku!
- Namun, Baginda!
Ambilkan sekarang!
Yang Mulia!
Kawal Ratu!
Cepat!
Hong Lim!
Apakah kau baik-baik saja?
Ya, Baginda.
Baginda!
Yang Mulia!
Bagaimana keadaannya?
Raja masih tak sadar, Tuan.
Beberapa hari lagi,
utusan Yuan akan tiba,
ini adalah tragedi!
Kau!
Beraninya kau duduk di
sini dengan wajah datar!
Bagaimana bisa kau membiarkan
tragedi ini menimpa Raja?
Kau masih menyebut
dirimu Kepala Geonryongwi?
Aku akan memintamu
dan prajurit lainnya
bertanggung jawab
untuk ini secara pribadi!
Kepala Hong?
Yang Mulia memanggilmu.
Apakah kau baik-baik saja?
Apakah lukamu sudah diobati?
Aku pantas mati, Baginda.
Ketidakmampuanku untuk memenuhi
tugasku membawa kerugian bagimu.
Tolong biarkan aku dieksekusi.
Tidak, Nak.
Jika kau tak ada di sana
untuk menyelamatkanku,
aku pasti sudah mati.
Yang Mulia...
Kepala...
Apa kalian sudah tahu?
Seperti yang sudah kita duga.
Apa kau ingat serangan
terhadap Jepang?
Dewan Penasihat mengklaim
para penyerang yang
lolos ada di balik ini.
Apa yang dikatakan para menteri?
Apa yang akan dikatakan
orang-orang bodoh itu?
Mereka semua menunggu Lord Cho.
Pengadilan dipenuhi
dengan orang-orang jahat.
Mungkin kita bisa meminta Raja
untuk mengadili Lord Cho?
Lord Cho berada di
bawah perlindungan Yuan.
Kita tak bisa menyentuhnya
tanpa bukti yang tepat.
Katakanlah orang Jepang
ada di balik ini untuk saat ini.
Bertindaklah seperti biasa
dan dapatkan bukti diam-diam.
Raja Goryeo akan menghormati
permintaan Kaisar Yuan!
Hidup Kaisar.
Surat kerajaan untuk
menantuku, Raja Goryeo.
Pemimpin Yuan yang
mempersatukan dunia
mengetahui kehendak Surga
dan menerima semua
bangsa di bawahnya.
Seabad telah berlalu
dalam aliansi dengan
Goryeo melalui pernikahan.
Saat ini, Raja Goryeo
tak memiliki ahli waris
dan penderitaan warga
menjadi perhatian terbesarku.
Jadi, aku telah memutuskan
untuk menobatkan.
Lord Gyeongwon
sebagai Putra Mahkota,
dan menstabilkan istana Goryeo.
Juga, untuk melawan orang barbar
yang mengancam Yuan,
kirimkan para tentara
dan para gadis
untuk menghormati bangsa ayahmu!
Mengirim para tentara dan gadis
tak akan bertahan lama.
Akan ada lebih banyak tuntutan
dengan dalih ahli waris.
Karena itu, menunjuk Lord
Gyeongwon sebagai Putra Mahkota
dan menstabilkan istana adalah
pilihan yang paling memungkinkan.
Ada pemikiran lain?
Ada yang ingin aku katakan.
Apakah kalian rakyat Raja?
Atau subjek Lord Gyeongwon?
Kurangnya kebajikan
membuatku tak memiliki ahli waris.
Namun, Yang Mulia masih muda.
Kalian meminta untuk menobatkan
orang yang bukan keturunannya
dan memintanya untuk
menyerahkan takhta!
Itulah yang benar-benar
ingin kalian katakan, bukan?
Kau sudah terlalu
banyak minum, Baginda.
Aku akan tidur
di sini malam ini.
Kembalilah ke Yuan.
Seperti yang mungkin
sudah kau ketahui,
aku tak bisa menghamili
seorang wanita.
Karenanya, aku tak bisa
memberikan ahli waris.
Akhirnya, semuanya akan
sesuai keinginan Yuan.
Jika Lord Gyeongwon
menjadi Putra Mahkota,
'raja' hanya akan
menjadi gelarku.
Kemuliaan apa yang
akan ada di sisiku?
Sebelum keadaan
menjadi lebih buruk,
kembalilah ke negara asalmu.
Sekarang, aku
adalah warga Goryeo.
Bagaimana aku bisa
meninggalkan istana
yang aku sebut rumah ini?
Sampai kapan kau akan
menanggung penghinaan ini?
Ratuku.
Ya?
Kita bukannya tak punya pilihan.
Demi masa depan,
itu satu-satunya jalan.
Yang Mulia...
Apa yang kau katakan, Baginda?
Siapa lagi yang bisa
aku percaya, selain kau?
Aku ingin kau melayani Ratu.
Tidak, Baginda!
Aku tak bisa melakukannya.
Yang Mulia telah tiba.
Jam 10 malam!
Masuklah.
Apakah kau melayani
Ratu dengan baik?
Maafkan aku, Baginda.
Kau tak bisa melakukannya?
Hanya tersisa dua kesempatan.
Jadi, tenangkanlah dirimu.
Bolehkah aku mengajukan
pertanyaan, Baginda?
Boleh.
Mengapa kau memilihku?
Anak yang akan dia kandung
harus setampan dirimu.
Tengah malam.
Aku akan melakukannya.
Selamat pagi, Nak.
Apakah kau tidur
nyenyak, Baginda?
Ya, aku tidur nyenyak.
Kau? Bagaimana rasanya
menjadi seorang pria?
Bagaimana rasanya memeluk
wanita untuk pertama kalinya?
Tak ada yang perlu
dikatakan, Baginda.
Aku melayani sesuai perintahmu.
Aku ingin pergi ke Byeoklando
selama beberapa hari.
Mengapa?
Aku telah mengabaikan
tugasku sebagai Kepala.
Aku ingin menyelidiki serangan
itu secara pribadi, Baginda.
Tak tertarik.
Salah satu pedagang
terbesar di sekitar sini
tiba-tiba menghilang.
Dia pergi keluar untuk
menemui seorang bangsawan
dan tak pernah
terlihat lagi setelah itu.
Tahukah kau di mana
keluarga Pedagang Ma berada?
Aku punya sesuatu
untuk dilaporkan, Baginda.
Apa itu?
Pedagang yang
menyelundupkan senjata Jepang
ditemukan tewas.
Namanya Ma Younggil.
Ada kemungkinan
pelakunya membunuhnya
untuk menutupi jejak mereka.
Apakah kau menemukan menteri
yang terhubung dengannya?
Kami sedang
menyelidikinya, Baginda.
Itu bisa menjadi petunjuk
yang kita butuhkan.
Kapan Kepala Hong akan kembali?
Dia terlambat.
Masuk dan
beristirahatlah, Baginda.
Ini sudah larut.
Bagaimana jika sesuatu
terjadi kepadanya?
Periksa dia, Seunggi.
Baik, Baginda.
Hong Lim?
Apa yang membawamu
kemari, Baginda?
Aku sangat cemas.
Apa yang kau
lakukan selarut ini?
Aku sangat khawatir
sesuatu telah terjadi kepadamu.
Apakah ada masalah?
Tidak, Baginda.
Kau pasti telah
melalui banyak hal.
Mari kita kembali
ke istana saat fajar.
Kepala?
Apa yang kau sembunyikan?
Bukankah kau harus
bersiap untuk perjamuan?
Sudah dibatalkan, Tuan.
Mengapa?
Beberapa saat yang lalu, Yang
Mulia kembali menemui Ratu.
- Mengapa?
- Ratu sedang sakit keras.
Kau mengalami demam tinggi.
Kau pasti kelelahan
selama ritual.
Tunggu dulu.
Mungkin saja itu
pertanda mual di pagi hari.
Mungkinkah kau sedang hamil?
Maafkan aku, Baginda.
Sebenarnya,
menstruasiku dimulai
beberapa hari yang lalu.
Jadi, kau belum hamil?
Belum, Baginda.
Akan ada pesta untuk mendoakan
konsepsi kerajaan segera.
Rahasiakan dulu untuk saat ini.
Baik, Baginda.
Aku akan mengatur waktu
berhubungan setelah pesta.
Ratuku sedang demam tinggi.
Teh kamperfuli bagus
untuk mengatasi demam.
Buatkan teh itu untuk Ratu.
Baik, Yang Mulia.
Namun, minum terlalu banyak
tak akan membuat perbedaan.
Apa maksudmu?
Kepala Hong sudah
mengambil beberapa teh sore ini.
Bukankah itu dimaksudkan
untuk Ratu, Baginda?
Mau ke mana kau?
Apakah kau tak tidur, Baginda?
Tidak.
Ada hal yang harus
kuselesaikan di kamarku.
Teh kamperfuli yang kau
berikan kepadaku sebelumnya...
Ya?
Teh itu manjur
mengobati demamku.
Mengapa kau tak memberikan
teh itu kepada Ratu?
Aku yakin tabib akan
melayaninya dengan baik, Baginda.
Kau benar.
Tak baik bagimu untuk
mengirimkan teh itu kepadanya.
Kalian berdua sudah
melalui banyak kesulitan.
Namun, terlepas
dari upaya kalian,
hasilnya tak memadai.
Waktu baru untuk
berhubungan telah ditetapkan.
Namun,
aku enggan kali ini.
Itu berdampak besar
kepada kesehatan Ratu.
Aku khawatir itu bisa
memperburuk keadaan.
Jadi, mari kita tunda sebentar.
Bagaimana menurutmu, Ratuku?
Apa yang bisa
kukatakan, Yang Mulia?
Lakukan saja sesukamu.
Bagaimana menurutmu, Nak?
Aku akan melakukan
apa yang kau perintahkan.
Maafkan aku karena datang
tanpa pemberitahuan, Yang Mulia.
Tak perlu minta maaf. Apa
yang membawamu kemari?
Kudengar kau sakit
dan aku datang untuk
memeriksa kondisimu.
Terima kasih atas teh kamperfuli
yang kau kirimkan melalui Bodeok.
Semua subjek pengadilan
akan melakukan hal yang sama.
Ini...
Apa ini?
Ini adalah saset parfum.
Saset?
Kudengar, saat serangan itu,
kau kehilangan saset berhargamu.
Aku menemukan yang serupa
saat patroli di luar istana.
Kau sangat perhatian.
Ini bukan apa-apa, Ratu.
Aku akan meninggalkanmu
untuk beristirahat.
Kami, seluruh rakyat
dan orang-orangmu, berdoa
agar kau memiliki seorang pangeran
yang bisa meneruskan kerajaan.
Hidup Raja!
Kami berdoa!
Tae Ahn hampir
menjadi orang Goryeo.
Dia menari dengan baik.
Itu...
Bagaimana kau menemukan sasetmu?
Saudaraku membawakanku
yang serupa dari Yuan.
Begitu rupanya.
Mungkin kita seharusnya
tak mengadakan pesta ini.
Bagaimana jika Ratu benar-benar
melahirkan seorang anak?
Jika pesta seperti itu berhasil,
pasti sudah ada ahli warisnya.
Lihatlah para selir itu.
Bahkan rahmat Buddha tak akan
membuat mereka menjadi ahli waris.
Namun, sangat sepi di istana.
Karena Yang Mulia sangat
memperhatikan ahli waris.
Bagaimanapun, kita harus segera
menobatkan Lord Gyeongwon.
Oleh karena itu, kita membutuhkan
dasar kuat untuk melakukannya.
Bagaimana jika kita melibatkan
saudara Ratu?
Lord Tae Ahn?
Kepala!
Kue bunganya enak. Cicipilah.
Tidak, terima kasih.
Siap untuk melakukan
tarian pedang?
Ya, Tuan.
Ayo.
Kepala Hong?
Itu...
- Selamat datang.
- Yang Mulia.
Bolehkah aku menawarkan
minuman, Yang Mulia?
Aku mohon untuk pertama kalinya.
Kumohon.
Aku tak ingin merusak
suasana yang menyenangkan ini.
Berdiri dan nikmatilah
kemeriahannya.
Yang Mulia.
Bahkan Mendiang Raja
terkadang senang
menyanyi dan menari.
Maukah kau memberi
kami sebuah lagu?
Ini untukmu.
Apa ini, Yang Mulia?
Ini saputangan yang
aku sulam sendiri.
Kuharap kau selalu menyimpannya.
Aku akan berada di sini lagi
pada tengah malam, besok.
Aku pergi ke toko
untuk membeli kue bunga.
Seorang pria meraih
pergelangan tanganku.
Jika tersiar kabar
anak pesuruh muda itu
akan memberi tahu.
Aku juga akan tidur di sana.
Aku pergi ke kuil
untuk menyalakannya.
Pemilik kuil
meraih pergelangan tanganku.
Jika tersiar kabar
di kuil.
Biksu muda itu
akan memberi tahu.
Aku juga akan tidur di sana.
Cicipilah ikan tile
dari Pulau Jeju.
Ini enak.
Aku akan mengambilnya
sendiri, Baginda.
Kau tak makan makanan
enak dengan sengaja.
Cicipilah.
Baik, Baginda.
Baju baru itu cocok untukmu.
Apakah kau menyukainya?
Ya, Baginda.
Hadiah yang menyenangkan untukmu
akan tiba besok.
Wakil Kepala ingin
bertemu denganmu, Baginda.
Apa yang membawamu kemari?
Aku datang untuk
melapor, Baginda.
Tentang apa?
Kami menemukan kepada siapa.
Ma menyelundupkan senjata.
Siapa dia?
Pelayan Menteri Gi
Wonhong, Baginda.
Gi Wonhong?
Lord Gyeongwon ingin perjanjian
yang ditandatangani para menteri.
Itu pasti akan
mengubah pikiran Kaisar.
Kita semua mendukung
Lord Gyeongwon.
Namun, apa kita saja akan cukup?
Tepat di bawah hidung kita.
Iblis berbahaya!
Ulang tahun keponakanmu?
Tentu saja kau harus pergi.
Terima kasih atas
izinmu, Yang Mulia.
Akan sangat bagus jika kau
bisa membahagiakan kami
dengan kehadiranmu.
Berapa lama kau akan pergi?
Aku tak berani meninggalkan
istana dalam waktu lama, Baginda.
Selamat pagi, Tuan.
Jernihkan pikiranmu
dan beristirahatlah di rumah.
Bersiap-siaplah.
Baik, Yang Mulia.
Terima kasih, Baginda.
Aku datang untuk melaporkan
pengintaian tadi malam.
Wakil Kepala telah
memberitahuku.
Dia bilang kau pergi
ke istana lebih awal.
Mengapa kau terlambat
melaporkannya kepadaku?
Maafkan aku, Baginda.
Aku tiba saat larut malam.
Aku takut membangunkanmu.
Kau berada di kamarku
selama bertahun-tahun.
Sejak kapan kau
menggunakan formalitas?
Inikah kudanya?
Ya, Yang Mulia.
Ia benar-benar cantik.
Kepala Hong akan
sangat senang melihatnya.
Maafkan aku,
tapi kuda ini lebih
bagus daripada kudamu.
Panggil Kepala Hong segera.
Aku mau lihat dia
mengendarainya.
Ke mana Lord Tae Ahn
pergi malam-malam begini?
Ratu tak datang
kemari setiap hari.
Kudengar...
dia sedang merencanakan
sesuatu akhir-akhir ini...
Kepala Hong!
Maafkan aku karena
mengejutkanmu.
Tinggalkan kami, Bodeok.
Baik, Yang Mulia.
Bagaimana kau...
Kudengar Kepala Hong
pergi saat matahari terbenam.
Baiklah, pergilah.
Apakah kau ingin
mengatakan sesuatu?
Tawarkan aku
minuman, Yang Mulia.
Kapan kita bisa
bertemu lagi seperti ini?
Aku akan menuangkanmu
minuman sebelum kau pergi.
Apakah kau tahu
betapa aku membencimu?
Ketika aku pertama
kali datang dari Yuan,
aku hanya memiliki
Raja untuk diandalkan.
Namun, dia hanya
memperhatikanmu.
Wajar jika aku membencimu.
Aku membuat ini
sendiri. Cicipilah.
Kue beras bunga?
Merupakan kebiasaan di Yuan
untuk memberikan ini
kepada orang yang kau cintai.
Aku selalu ingin membuat ini
seperti wanita lain.
Ini, cicipilah.
Kau tak menyukainya?
Tidak, Yang Mulia.
Itu sangat enak.
Yang Mulia.
Mengapa kau hanya
menyukai Kepala Hong?
Apakah aku tak
lebih baik dari dia?
Apa yang kau bicarakan?
Aku juga menyukaimu.
Aku ingin melayani
Yang Mulia malam ini.
Mereka mengatakan
'Raja adalah tanahnya'.
Mohon izinkan aku.
Pergilah.
Apa yang membawamu
kemari, Baginda?
Ke mana saja kau
sepanjang malam?
Aku bertanya di mana kau berada.
Aku membaca buku taktik
militer di perpustakaan.
Buku apa itu?
'Enam Strategi
Rahasia', Baginda.
Manakah di antara keenam itu
yang menurutmu paling menarik?
Politik dan strategi
penyerbuan, Baginda.
Tentang apa strategi
penyerbuan itu?
Tentang apa itu?
Itu berhubungan dengan
taktik yang bisa digunakan
saat menghadapi musuh di bukit.
Jika kau terjaga untuk
membaca tentang taktik militer,
kau pasti telah melatih
keterampilan tempurmu juga.
Bawa pedangmu
ke istana Geonryong.
Tarik pedangmu!
Aku belum pantas untuk
melawanmu, Baginda.
Menang bukanlah masalahnya.
Aku ingin menguji
caramu mengasah keterampilanmu
sebagai Kepala Pengawal.
Tarik pedangmu!
Kerahkan seluruh kemampuanmu
karena aku adalah raja!
Bagaimana kau akan
menebas musuh jika seperti ini?
Pedang harus bergerak
dengan jiwa, bukan teknik!
Tak ada gunanya membaca
taktik militer sepanjang malam.
Masalahnya adalah hatimu.
Kau adalah Kepala Geonryongwi.
Tunjukkan kesetiaan
sejatimu dari hati.
Menteri Gi, Lord
Cho, dan lainnya
berkumpul di Kuil Wonheung.
Apa?
Sepertinya ada hal
besar yang terjadi, Tuan.
Lord Tae Ahn juga ada di sana.
Aku sangat berterima kasih
atas semua bantuan kalian.
Terutama,
Lord Tae Ahn atas kesediaannya
bergabung dengan tujuan kami.
Ketika Kaisar melihat ini,
itu akan sangat membantu
Lord Gyeongwon.
Lord Tae Ahn.
Kau telah melakukan
banyak hal untuk negara kami.
Siapa di sana?
Turun dari kudamu.
- Pergilah, Tuan.
- Baik.
Yang Mulia.
Apa yang terjadi?
Dia mengakui segalanya, Baginda.
Utusan rahasia Lord
Gyeongwon memiliki ini.
Setiap orang yang menandatangani
berencana untuk membunuhku?
Benar, Yang Mulia.
Bagaimana dengan saudara Ratu?
Lord Tae Ahn juga berkonspirasi
untuk menobatkan Lord Gyeongwon.
Tak ada satu orang pun
yang bisa aku percayai.
Aku akan mengadakan
perjamuan dalam beberapa hari.
Penggal semua
kepala mereka di sana.
Namun, aku tak akan membiarkan
Tae Ahn mati dalam perjamuan itu
karena ada Ratu.
Kau akan membunuhnya
di rumahnya.
Semua berdiri untuk
Yang Mulia Raja.
Kalian semua boleh duduk.
Aku telah mengatur
perjamuan ini hari ini
untuk merayakan kemenangan
pasukan kita yang
dikirim ke Yuan.
Meskipun mereka
berjuang untuk negara asing,
mereka berdiri
dengan berani di depan,
menunjukkan
keberanian tentara kita.
Ini agak menghibur.
Sekarang,
mari kita minum agar prajurit
kita kembali dengan selamat!
Hidup, Raja Kita
yang Murah Hati!
Periksa senjata kalian.
Lalu, ingat kepada
siapa kalian ditugaskan.
Lord Cho, berikan kalimat
yang bagus kepada Yang Mulia.
Ini hari yang indah!
Tidak, menurutku, Menteri
Gi yang harus melakukan itu.
Baiklah.
Yang Mulia?
Aku, Gi Wonhong,
ingin mengatakan sesuatu di
hari yang menggembirakan ini.
Semoga kau memiliki ahli
waris dan panjang umur, Baginda.
Terima kasih.
Semoga kau juga panjang umur.
Hidup, Raja yang Mulia.
Sekarang, mari kita
bersulang untuk Raja!
Hidup Raja!
Hentikan musiknya!
Perhatian!
Dengan jatuhnya Goryeo
sebagai negara bagian ke Yuan,
aku telah menanggung
banyak penghinaan dan aib.
Aku percaya kalian semua
merasakan hal yang sama seperti aku.
Namun, di dalam ruangan ini,
ada beberapa yang bangga
menjadi boneka bagi Yuan.
Saat para pemuda kita
sekarat di tanah buas,
mereka percaya
itu harus dirayakan.
Di sini, hari ini,
aku akan menyingkirkan
semua pengkhianat seperti itu
dan mengatur
pengadilan dengan benar!
Bunuh mereka!
Bunuh semuanya!
Minggir!
Yang Mulia... Kumohon...
Dengarkan baik-baik.
Aku baru saja mengeksekusi
sekelompok konspirator.
Namun, Lord Tae Ahn
juga ada di antara mereka.
Apa?
Saudaramu...
Dia termasuk di antara
kelompok kolaborator.
Apa yang kau katakan, Baginda?
Lord Tae Ahn...
Kepala Hong pergi untuk
mengeksekusinya sekarang.
Kepala Hong!
Aku saudara laki-laki Ratu!
Meskipun aku mungkin
telah melakukan kesalahan,
bagaimana Raja bisa membunuhku?
Terimalah perintah Raja,
seperti keluarga kerajaan.
Kepala Hong!
Mengapa aku harus
menandatanganinya?
Itu karena aku khawatir
tentang masa depannya.
Demi Ratu...
Tolong jangan bunuh aku.
Aku melakukan sesuai perintahmu.
Dia menerimanya?
Ya.
Kerja bagus.
Apa yang terjadi
dengan saudaraku?
Jawab aku.
Apakah kau benar-benar membunuh
saudaraku dengan tanganmu sendiri?
Lord Tae Ahn masih hidup.
Apa?
Dia dan keluarganya sedang
menuju ke Yuan sekarang.
Benarkah?
Ya.
Tutuplah.
Kau tak perlu membawakan
kepalanya kepadaku.
Maafkan aku, Baginda.
Kepala Hong...
Apakah dia benar-benar
melepaskan Lord Tae Ahn?
Aku melihat dengan
mataku sendiri, Baginda.
Aku meminta kalian berdua kemari
untuk membahas dan menyimpulkan
masalah kita yang tertunda.
Kini semuanya telah stabil.
Jadi, aku ingin
melanjutkan hubungan itu.
Bagaimana menurutmu, Ratuku?
Mengapa begitu
tiba-tiba, Baginda?
Aku melanjutkan apa
yang telah tertunda.
Mengapa begitu terkejut?
Namun, pasanganmu
bukan Hong Lim kali ini.
Melainkan Seunggi.
Hasilnya tak bagus
dengan Hong Lim.
Seunggi juga salah
satu orang terpercaya.
Kuharap kau mengerti.
Apakah kau sudah gila, Baginda?
Bagaimana kau bisa
mempermalukanku seperti itu?
Ini tak mungkin, Yang Mulia.
Mengapa kau
melakukan ini, Baginda?
Hong Lim,
apakah kau benar-benar tak
tahu mengapa aku seperti ini?
Itu adalah perintah kerajaan.
Aku akan segera mengatur
waktu berhubungan.
Siapa?
Mari kita tinggalkan istana.
Ke mana saja, jika kita
bisa meninggalkan istana.
Mari kita kabur dari sini!
Tenanglah, Yang Mulia.
Ke mana kau mau pergi?
Yuan? Bersembunyi di perbukitan?
Aku akan mengikutimu
ke mana pun.
Tolong bawa aku pergi dari sini.
Kembalilah.
Jika dia tahu kau ada di sini,
hidupmu akan dalam bahaya.
Tidak masalah.
Tak ada lagi yang
perlu kutakuti sekarang.
Namun, aku takut.
Jangan datang
untuk menemuiku lagi.
Mulai sekarang, aku akan
hidup hanya sebagai rakyat Raja.
Yang Mulia.
Aku pantas mati.
Aku dibutakan oleh
keinginan yang bodoh,
lalu mengkhianati dan
mempermalukanmu.
Ini adalah pedang yang
kau berikan kepadaku.
Tolong ambillah
hidupku dengannya.
Aku akan mencari
pengampunanmu dalam kematian.
Kau telah memberikan sesuatu
yang lebih berharga dari hidup.
Apa gunanya mengambil
hidupmu sekarang?
Apakah Kepala Hong
sudah pergi ke kamarnya?
Dia masih di halaman
belakang, Baginda.
Untungnya, dia
akan baik-baik saja.
Tak perlu khawatir, Yang Mulia.
Aku hanya akan
menanyakan satu hal.
Hubunganmu dengan Ratu...
Apakah itu semua
nafsu yang impulsif?
Ya.
Yang Mulia.
Pergilah melayani di perbatasan
selama beberapa minggu.
Itu akan membantumu
melupakan semuanya di sini.
Kau tak tidur semalaman.
Tinggal dan beristirahatlah.
Lagumu menjadi agak membosankan.
Ulangi lagi.
Tahukah kau di mana ini?
Di mana itu, Baginda?
Aku bermimpi berburu melalui
dataran Liaodong bersamamu.
Itu sangat jelas,
aku ingin melukisnya.
Kalau begitu, apakah
aku yang ada di belakang?
Mengapa? Apakah
kau tak menyukainya?
Mungkin akan lebih baik
jika aku juga
menembakkan anak panah.
Kini setelah kau menyebutkannya,
sepertinya itu akan lebih cocok.
Apakah kau akan berangkat besok?
Ya, Baginda.
Tentara kita yang dikirim ke Yuan
akan kembali dalam dua minggu.
Aku akan mengadakan
perjamuan besar.
Mengapa kau tak
pergi setelah itu?
Tidak, Baginda.
Aku akan pergi sesuai jadwal.
Siapa?
Kepala Hong? Ini aku, Bodeok.
Ada apa?
Ada hal yang mendesak
untuk diberitahukan kepadamu.
Kembalilah.
Maafkan aku, Kepala Hong.
Kubilang, kembalilah.
Ratu ingin menemuimu.
Aku tak mau.
Tolong, sekali saja.
Kumohon.
Aku tak bisa menemuinya.
Pergilah.
Namun, Kepala,
Ratu telah mengandung.
Sudah lama sekali.
Maafkan aku.
Aku bingung apakah
akan memberitahumu
sebelum keberangkatanmu.
Apakah Yang Mulia tahu?
Aku belum memberitahunya.
Aku ragu dia akan
menyambut anak ini sekarang.
Aku khawatir itu hanya
akan merugikan anak itu.
Tidak, Yang Mulia.
Raja akan benar-benar menerima
anak itu sebagai keturunannya.
Tetaplah kuat.
Aku pergi dulu.
Hong Lim.
Sekretaris Hwang?
Ya, Yang Mulia?
Di mana buku taktik
militer disimpan?
Kau!
Teganya kau
mempermalukan aku seperti ini!
Lalu, kau menyebut
dirimu seorang pria!
Apa yang telah kau
janjikan kepadaku?
Kau bilang, kau tak akan
pernah bertemu dengannya lagi!
Namun,
bagaimana kau bisa
melakukan ini kepadaku!
Ratu.
Apa yang harus
kulakukan dengannya?
Si Bodoh dan Cabul itu!
Apa yang harus
kulakukan dengannya?
Katakanlah sesuatu!
Ini semua salahku, Baginda.
Rasa sayangku kepadanya
membuatku merayunya.
Hukum aku, Baginda.
Tidak, Yang Mulia!
Ratu tak bersalah!
Aku mencarinya
dan tak mampu melawan
cintaku kepadanya.
Ambillah hidupku, Baginda.
Apa?
Apakah aku mendengar 'cinta'?
Apakah kau mengatakan
kau mencintai Ratu?
Ya.
Aku mencintainya.
Katakan lagi.
Apakah kau baru saja mengatakan
kau jatuh cinta kepada Ratu?
Ya.
Aku mencintai Ratu.
Kau telah menjadi
gila karena nafsu!
Wakil Kepala!
Ya, Yang Mulia.
Kebiri dia!
Namun, Baginda...
Potong sekarang juga!
Yang Mulia...
Apa yang kau tunggu! Potong!
Kumohon, Yang Mulia!
Bunuh aku, Yang Mulia!
Maafkan dia, Baginda!
Aku tak akan menemuinya lagi.
Bunuh saja aku sebagai gantinya!
Maafkan dia, Baginda!
Aku tak akan menemuinya lagi.
Yang Mulia!
Tidak! Yang Mulia!
- Lebih baik aku mati, Baginda!
- Maafkan aku, Baginda!
Bunuh aku saja!
Kebiri dia sekarang!
Baginda!
Kumohon, jangan!
Tidak, Yang Mulia!
Baginda!
Yang Mulia!
Aku memiliki masalah mendesak
untuk diberitahukan kepadamu.
Apa itu?
Yang Mulia...
Selamat, Baginda.
Sang Ratu akhirnya hamil!
Pewaris yang ditunggu-tunggu
akhirnya datang.
Ini berkah bagi keluarga
kerajaan, Baginda.
Aku ingin kau melakukan sesuatu.
Baik, Yang Mulia.
Ratu telah mengandung
seorang anak.
Baginda?
Kau tahu benar anak siapa itu.
Agar anak itu benar-benar
menjadi milikku,
apa yang harus dilakukan?
Saat malam tiba,
singkirkan semua
orang yang terlibat.
Baik, Yang Mulia.
Namun, bagaimana
dengan Kepala Hong?
Sekarang kita sama.
Siapa yang akan menemukanmu
jika bukan aku?
Aku menyarankan
hal yang sederhana.
Mari kembali seperti dulu.
Jika kau kembali,
aku akan memberimu segalanya.
Bahkan negara ini.
Aku harus menyelamatkan
Kepala Hong.
Apakah kau tahu mengapa
Raja memanggilku tadi?
Dia bilang dia akan menerima
anak ini sebagai keturunannya.
Bagaimana bisa ada dua ayah?
Begitu anak ini menjadi
pewaris kerajaan,
setiap orang yang
mengetahui hal ini akan mati.
Cepat, bawa ini kepada Hanbaek.
Lalu, ikuti Kepala
Hong ke Kuil Eunjeong.
Namun, Yang Mulia...
Jika Raja menerima anak
ini sebagai keturunannya,
bukankah kau akan aman?
Mengapa mendatangkan
malapetaka atas dirimu sendiri?
Tidak ada waktu lagi.
Pergilah sekarang!
Yang Mulia...
Tidak! Kumohon!
Kepala!
Ayo pergi dari sini.
Pakai ini.
Bagaimana kalian
bisa sampai di sini?
Ratu memberi tahu kami.
Apa?
Kita harus keluar
dulu dari sini. Cepat.
Ratu?
Apa yang kau bicarakan?
Ayo berdiri. Kita
tak punya waktu.
Bagaimana Ratu?
Bagaimana keadaan Ratu?
Ratu sudah keluar dari istana.
Maafkan aku, Baginda.
Kepala!
Kau baik-baik saja, Tuan?
Cepat! Bawa dia masuk.
Di mana Ratu?
Apa?
Ratu?
Bukankah kalian
membawanya bersama kalian?
Apa yang kau katakan, Tuan?
Ratu tak ada di sini, Kepala.
Apa?
Maafkan kami. Kami
berbohong kepadamu.
Di mana Hong Lim?
Aku tak tahu, Baginda.
Apakah kau tak
ingin anakmu lahir?
Katakan di mana Hong Lim.
Aku tak tahu.
Ambillah nyawaku
jika kau harus, Baginda.
Aku tak bisa membiarkanmu
mati begitu saja.
Jika kau melahirkan,
aku akan membesarkannya
sebagai pengkhianat.
Kau harus melihatnya.
Katakan kepadaku.
Aku tak tahu.
Maafkan aku. Aku hanya
ingin mendengar darimu.
Ayo.
Lepaskan aku.
- Ayo!
- Apa yang kau lakukan?
- Lepaskan dia!
- Yang Mulia!
Beraninya kau!
Apa yang kau lakukan, Kepala?
Tolong dengarkan aku.
- Kepala.
- Mau ke mana, Tuan?
- Kepala!
Minggir!
Itu yang diinginkan Ratu!
Jangan lakukan ini!
Minggir!
Apakah kau benar-benar berpikir
kau bisa menyelamatkannya?
Aku datang kemari
karena kau, Tuan.
Tolong turun dari kudanya.
Minggir, sekarang!
Pergilah jika memang harus.
Namun,
apa yang akan kau lakukan
setelah membawanya ke sini?
Semuanya sudah hilang.
Apa yang bisa kau
lakukan untuknya?
Apakah kau pikir kau
bisa membuatnya bahagia?
- Kepala!
Di mana Hong Lim?
Menurutmu, berapa banyak
lagi yang bisa kau tanggung?
Katakan di mana dia!
Dia sudah pergi.
Mengapa kau melakukan ini?
Beraninya kau!
Kepala ditancapkan!
Ada kepala yang ditancapkan!
Hari ini,
sebagai pengakuan atas tentara
yang kami kirim ke Yuan,
aku telah mengatur
perjamuan ini.
Aku akan melihat tentara kita
bertempur untuk Goryeo.
Aku ingin kalian
menandai kesempatan ini.
Minumlah sepuas hati
kalian dan nikmatilah!
Hidup Raja!
Kau terlihat lelah, Baginda.
Beristirahatlah di kamarmu.
Apa menurutmu Kepala
Hong akan datang?
Yang Mulia.
Tolong turunkan kepala yang
tergantung di dinding istana.
Itu bukan urusanmu.
Pergilah sekarang.
Semuanya terjadi sesuai
keinginanmu, Baginda!
Jadi, tolong biarkan
Kepala Hong pergi.
Wakil Kepala?
Ya, Yang Mulia.
Kawal Ratu ke kamarnya.
Baik, Baginda.
Aku akan meninggalkanmu.
Kau satu-satunya
yang tersisa sekarang.
Apa?
Setiap orang yang
terlibat telah meninggal.
Kau satu-satunya yang tersisa.
Apa maksudmu, Ratuku?
Kau tahu persis mengapa
Hanbaek dan Bodeok dibunuh.
Akhirnya, kau juga akan
dibungkam secara rahasia.
Tak ada orang lain yang bisa
menghentikan kegilaan Yang Mulia.
Bebaskan dia
dari rasa sakitnya malam ini.
Aku Putri Yuan.
Jika Lord Gyeongwon
berhasil naik takhta,
setidaknya aku akan
menjamin hidupmu.
Minggir.
Aku datang untuk menemui Raja.
Mengapa kau datang ke sini?
Kau dicari karena
pengkhianatan tingkat tinggi.
Biarkan aku lewat.
Kami tak bisa, Tuan.
Pergilah sebelum
ada yang melihatmu.
Aku tak ingin menyerang kalian.
Minggir.
Tidak, Tuan!
Kepala, Hanbaek, dan yang
lainnya bukan pengkhianat?
Jika yang kau katakan itu benar,
itu juga memengaruhi kita.
Mengapa kau memberi
tahu kami ini sekarang?
Jika aku tak merahasiakannya
sampai sekarang,
apakah kalian pikir
kalian akan hidup?
Kepala Hong!
Tuan! Kepala Hong telah kembali!
Apa?
Dia melawan para pengawal.
Ke mana saja kau?
Kau telah melalui
banyak hal, bukan?
Mengapa kau berdiri di sana?
Kemari dan duduklah di dekatku.
Aku datang untuk
mengambil nyawamu, Baginda.
Angkatlah pedangmu, Baginda.
Ini penghormatan terakhirku.
Mengapa kau
melakukannya, Baginda?
Bagaimana kau bisa
melakukan itu kepada Ratu?
Angkat pedangmu, Baginda!
Dasar bodoh.
Haruskah aku menyerang
lebih dulu, Baginda?
Berdirilah, Yang Mulia.
Baiklah.
Jika membunuhku akan
meredakan amarahmu,
cobalah bunuh aku!
Apakah kau benar-benar
berpikir kau bisa mengalahkanku?
Aku telah dipotong
sampai ke akarku.
Tak ada lagi yang kutakuti.
Dasar bodoh!
Apakah cinta begitu penting?
Kau membuatku merasakan cinta.
Aku berterima kasih untuk itu!
- Yang Mulia!
- Mundur!
Siapa pun yang mengintervensi
akan menjadi yang pertama mati!
Baginda!
Jangan ada yang bergerak
sampai aku menyuruh kalian!
Aku akan memberimu
satu kesempatan terakhir.
Jatuhkan pedangmu
dan menyerahlah.
Dengan begitu, aku akan
mengampuni hidupmu.
Sudah terlambat, Baginda.
Habisi aku, Baginda.
Baiklah.
Aku akan membunuhmu.
Ada apa ini?
Kau tak boleh masuk, Yang Mulia.
Tolong kembalilah.
Izinkan aku menanyakan satu hal.
Pernahkah kau,
setidaknya sekali saja,
merasakan cinta untukku?
Pernahkah kau,
bahkan sekali saja,
berpikir untuk menjadikanku
sebagai kekasihmu?
Tidak, Baginda.
Sekali pun tidak!
Belum!
- Yang Mulia!
- Tidak!
Minggir!
Hong Lim!
Antarkan Ratu ke kamarnya!
Lepaskan aku!
Hong Lim!
Bawa dia, sekarang!
Beraninya kau! Lepaskan aku!
Bagaimana ini bisa
terjadi! Hong Lim!
Raja baru saja meninggal di
tangan seorang pembunuh.
Lalu, kita membunuh
penyerangnya.
Cepat pindahkan jasadnya
dan pastikan kebenaran
ini tak tersebar.
Baik, Tuan.
Istananya terlihat sangat
bagus dari atas sini.
Benarkah?
Tahukah kau di
mana pengadilannya?
Bukankah itu tempat
tinggalmu? Di mana itu?
Rumahku?
Rumahku ada di sana.
Bagaimana menurutmu?
Sangat bagus. Aku ingin
sekali tinggal di sana.
Bagaimana jika kita hidup
bersama sepanjang hidup kita?
Baik, Baginda!