--- P E R M A I N A N A G E N ---
Kita punya masalah.
ANTWERP, BELGIA
MASA KINI
Dari mana dia menemukan mereka ?
Manson sendiri yang memesan kencannya.
Kau lihat gadis itu ?
Ya, mereka seharusnya membaur.
Yang benar saja, membaur ?
Nama operasi mereka Bundy dan Manson.
Ini pertama kalinya kau naik mobil ?
Sudahlah, aku bekerja di Uber
Enam bulan sebelum ini.
Kau hampir menipuku.
Bagaimana Reese ?
Reese, kau siap ?
Aku dapat lokasi sasaran
Jendela barat daya.
Tenang seperti toilet.
Tak sadar badai akan menerjang mereka.
Baik.
Reese, berikan barangnya ke
Manson dan Bundy..,..
Lalu pergi ke posisi keduamu
Jaga tetap aman.
Periksa kamera ?
Kamera menyala
--- TAYANGAN LANGSUNG, SINYAL 75%---
Dimengerti.
Mengapa tempat persembunyiannya kumuh ?
Karena tak ada yang peduli
Kecoak di tempat sampah.
Kesempatan yang bagus.
Dia itu aneh.
--- TAYANGAN LANGSUNG, SINYAL 77% ---
Baik, ingat senjata itu cuma pajangan
Kita tak punya dukungan hukum di sini
Jadi jangan tembak.
Bawa keluar pria itu
Senyap, aman dan cepat.
Paham ?
Bajingan.
Tembakan diletuskan
- Apa itu ?
- Terjadi ledakan
Bundy, Manson, status ?
Bundy, Manson,
Apa statusmu ?
Manson, lapor.
Kami buta di sini.
Manson, lapor !
Merunduk dan pergi dari sana !
Dia membuang komunikasinya.
Kita melihatnya.
Temui aku di titik jemput.
Ya.
Sial !
Kau dan Jebakanmu.
Aku tahu kau tak punya teman lagi.
Mudah sekali menemukanmu.
Kami harus datang.
Kau tahu itu.
Pemula di luar itu tak seharusnya mati.
Wanita itu pasti marah.
Ledakan kedua !
Mereka tak pantas mati.
Kau yang pantas.
Kurasa itu komite penyambutan untuk kita.
Kita belum selesai di sini.
Cepat.
45 detik lagi
Hei ! Tangan ke belakang !
Tangan ke belakang ! Cepat !
- Tidak, tidak, tidak.
- Amankan dia.
Ini salah, bung.
Tidak, ini semua salah.
Cepat, cepat, lakukan.
--- TERIMA TRANSFER ? ---
Miller, kami turun sekarang.
Ayo.
Cepat.
Baik, ya.
SITUS HITAM, EROPA TIMUR
LIMA MINGGU LALU
Siapa kau ?
Omar, namaku Bill.
Hanya ada satu jalan yang bisa
Membawamu keluar dari..,..
Situasi teramat sangat tak nyaman ini.
Kuharap kau mengambilnya.
Di mana aku ?
Apa maumu ?
Aku cuma ingin kau menjawab
Pertanyaan dengan jujur, itu saja.
Hanya itu yang harus kau lakukan.
Itu saja.
Jadi, mari mulai dengan
Pertanyaan mudah.
Apa kau anggota Crescent Democratic Front [CDF]
(Front Demokratik Bulan Sabit) ?
Dengar, aku punya suaka di Barat.
- Ya.
- Aku dan istriku.
- Paham ?
- Ya.
Aku dalam perjalanan ke London menemuinya..,..
- Saat kau menculikku.
- Aku paham itu semua..,..
Tapi kau tak menjawab pertanyaanku.
Apa kau anggota CDF ?
Itu kelompokmu,
Organisasimu..,..
Kau menjalankannya ?
- Ya !
- Ya. Baik.
Pernyataan publik tentang tujuan CDF..,..
Untuk menggulingkan diktator
Bandar El-Mizdawi..,..
Yang mana itu bagus.
Aku setuju menggulingkan diktator.
Tepat, itu yang berusaha Kami lakukan.
Bagus, aku menyukainya.
Tapi ini masalahnya.
Beritahu aku.
Kau kenal mereka ?
Tidak !
Karena CDF mengklaim sebagai badan amal.
Itu mengutamakan kepentingan orang lain.
Tapi kami punya Intel yang menunjukan
Kau menerima..,..
Donasi lebih dari $ 2 juta belakangan ini dari..,..
Para ekstrimis ini.
Itulah mereka.
Mereka tak pernah mengatakan
"Amal" dalam hidup mereka.
- Aku tak kenal mereka !
- Kuberitahu soal mereka.
Mereka hanya bekerjasama dengan teroris.
Jadi kau paham kekhawatiran kami..,..
Mengenai kau dan operasimu.
Kau paham mengapa aku harus tahu
Mengapa mereka terlibat pendanaan.
Mereka tak mendanai operasiku.
Apa maksudmu ?
Kau bohong ?
Kami didanai oleh pendukung yang sah.
Mereka yang mau membawa kedamaian.
Aku memahaminya.
Itu pasti benar.
Sampai belakangan ini
Dan sekarang..,..
Pernyataan bank mengatakan
Situasi berubah.
- Tidak, tidak, tidak.
- Omar..,..
- Itu tak benar.
- Aku ingin memercayaimu.
Kau harus membantuku.
Kau harus memberiku sesuatu.
Kami harus berpikir apa ?
Amerika Serikat dan sekutunya, kami..,..
Biasanya, kami memberi suaka..,..
Ke individu yang membentuk kelompok..,..
Yang terlihat sesuai dengan nilai kami.
Tapi kadang..,..
Kadang, Omar,
Kelompok itu..,..
Mereka memanfaatkan hak istimewa
Yang kami tawarkan ke mereka..,..
Dan mereka mengubah motifnya.
Kadang mereka punya banyak motif berbeda.
Kadang ada teroris..,..
Dan mereka ingin melawan pemerintah..,..
- Yang berusaha membantu mereka.
- Tidak, kami bukan teroris.
Kau benar. Kau tahu ?
Kata "Teroris" itu..,..
Itu cuma Label.
- Mungkin itu kau.
- Mungkin itu aku.
Pertanyaan soal sudut pandang 'kan ?
Dari sudut pandangku,
Sudut pandang pemerintahku..,..
Kau harus paham,
Kami harus tahu..,..
Bagaimana bisa orang berbahaya seperti itu
Terlibat dengan kelompokmu.
Mengapa ?
Apa mau mereka ?
- Aku tak kenal mereka !
- Saat aku masuk kemari..,..
Kubilang hanya ada satu
Jalan bagimu Keluar dari sini..,..
Yaitu untuk membantuku.
Sejauh ini, kau tak memberiku apa pun.
Aku tak kenal mereka,
Berapa kali harus kukatakan padamu ?
Kau tahu mengapa kau di sini.
Memahami yang kita bicarakan.
- Aku punya suaka.
- Pikirkanlah itu.
- Hei !
- Baik, Omar.
Hei, ayolah.
Kau tak bisa..,..
Jangan lakukan ini padaku.
Kuberi kau sedikit waktu memikirkannya.
- Memikirkan apa ?
- Melihat foto ini.
Mungkin memicu beberapa ingatan.
Apa ?
Aku tak kenal mereka !
- Sampai jumpa lagi.
- Hei !
Aku tak kenal mereka !
Sekarang apa ?
Sekarang kita biarkan dia berpikir.
Kita tak punya waktu untuk itu.
Perintah kita mengambil Intel
Dan waktu itu penting..,..
Bagi orang kita di lapangan hari ini.
Itu perintahku.
Harris, apa yang kau dapat ?
Kuperiksa dia.
Semua berkasnya asli.
Dia dapat penyokong dari Amerika Serikat dan Inggris.
Kelompok itu datang kemari
Memberitahu yang ingin kita dengar..,..
Dan mereka mulai bekerja merusak
Peradaban Barat.
Hentikan hiperbolamu.
Menurutku kita bisa
Cepat menyelesaikan ini.
Apa yang mereka ajarkan padamu sekarang ?
Kita kemari untuk mendapat kebenarannya
Tidak memaksa dapat Intel palsu.
Bill sudah lama melakukan ini.
Ya, aku tak paham.
Kau tak perlu paham.
Kami tahu yang kami lakukan.
Kau duduk saja dan pelajari.
Boleh aku masuk ?
Aku punya ide.
Lembut dan langsung.
Sedikit sudut berbeda darimu.
Sekarang kita bicara.
- Kita harus buang mobilnya.
- Tak bisa.
- Tak bisa kenapa ?
- Tak bisa semuanya.
Para Polisi itu mendapat
Wajah dan mobil kita.
Mungkin mereka orang Perancis,
Tapi mereka tak sebodoh itu.
Aku tahu ada yang tak beres.
Aku tahu itu !
Mereka tahu kita datang.
Kusuruh kau membuang mobilnya.
Jika sasaran tahu kita datang,
Dia mungkin punya teman.
Gerakan terbaik dengan bergerak lebih cepat.
Bawa kita langsung ke pesawat.
Beritahu Markas kita datang lebih awal.
Kau teruslah mengemudi.
Kau melihatnya ?
- Tepat di sana, arah jam 5.
- Sial.
Sasaranmu arah jam 5.
Baik, tak ada komunikasi
Sampai kita tiba di pesawat.
Kita tak ingin ada info dicegat.
Jika dia tahu kita datang,
Mengapa dia tetap di sana..,..
Lalu melawan dan
Menyerah ke kita ?
Kita dapat sasaran.
Kita sesuai rencana.
Satu per satu.
WASHINGTON DC
TIGA MINGGU LALU
Duduklah.
Buat dirimu nyaman.
Ini kantormu ?
Tidak, ini tempat kami
Bertemu rekrutan baru.
Tempatku, tak nyaman seperti ini.
Bukankah biasanya ada kamera
Dalam pertemuan seperti ini ?
Ya, tapi kami sudah punya
Banyak rekaman tentangmu.
Ya, benar.
Hei, mengapa kau memanggilku sekarang ?
Kau menolak lamaranku lima kali berturut - turut.
Kau..,.. Aku tak menolak apa pun.
Ya Tuhanku.
Kau itu Biro Perekrut.
Baik, aku paham mengapa itu..,..
Agak membingungkan bagimu.
Berkas Departemen Pertahananmu
Mengatakan kau gagal total..,..
Itu sebabnya kami menolakmu di sini.
Aku tak punya waktu untuk gagal total.
Aku langsung disuruh pulang.
Aku tak tahu sebabnya.
Ya, aku paham mengapa kau kesal.
Rasanya tak enak.
Bisa kubayangkan, tapi
Aku tak paham.
Kau cerdas, Ikut kuliah militer, dua kali berperang.
Menyelesaikan pengabdianmu.
Hanya dikeluarkan
Setelah satu bulan di Departemen Pertahanan.
Benar.
Sudah jelas tak ideal.
Sejak itu, kau bekerja
Di sektor Swasta.
Ceritakan soal itu.
Cuma dua kali tugas di luar negeri.
Dan, ya, terutama keamanan.
Menjaga anak gemuk..,..
Ingin tahu ada apa
Dibalik burka Ibunya.
Yah..,..
Kau pernah jadi pemimpin tim ?
Apa ?
Bagaimana menurutmu jika kusuruh
Kau mendaftar sekali lagi ?
Siapa tahu bisa beruntung.
Tak apa.
Ini.
Di mana aku ?
Ini namanya "Situs Hitam"
Tak ada yang mengetahuinya.
Apa istriku baik saja ?
Maaf.
Aku cuma bawahan.
Mereka tak bilang apa pun padaku.
Aku bahkan tak seharusnya ada di sini.
Aku mengkhawatirkanmu.
Tak banyak yang bisa kutawarkan,
Tapi aku bukan musuhmu.
Minumlah.
Kau harus minum.
Sedikit lagi.
Orang lain yang ada di sini,
Mereka tak sepertiku
Tolong, bisa kau cari tahu soal istriku ?
Siapa namanya ?
Fatima.
Nama yang cantik.
Kulihat yang bisa kulakukan.
Terima kasih.
Tak seperti caraku memulainya.
Lumayan juga.
Kau tak bisa lewat gerbang depan.
Menurutku seharusnya
Ada orang kita di sana.
Seharusnya.
Demi Kristus.
Astaga, siapa yang menyuruh
Nance dan Rand menerbangkan pesawat ?
Tunggu, tunggu, nyalakan lampunya.
Cepat ! Cepat !
Tangan ke belakang !
- Apa yang..,..
- Tangan ke belakang !
- Lakukan ! Jangan bergerak !
- Berbalik !
- Hei !
- Jangan bergerak !
Baik, geledah mereka.
- Aman.
- Baik, terus awasi mereka.
- Tetap waspada.
- Dimengerti.
Baiklah.
Jangan bergerak.
Baik, kita aman.
Biar kulihat.
Apa - apaan ini ? Kami cuma pilot.
Kami menjemput dan mengantarmu. Itu saja.
Hei, tenanglah.
Kami kirim ke atasan.
Berbalik, tak apa, tak apa.
Bukankah kalian seharusnya lebih banyak lagi ?
Sudah aman ?
Mereka aman. Bersiaplah.
Kita harus bergerak cepat.
Kuambil orang kita.
Hei, bangun, tukang tidur.
Cepat.
Hei, bangun.
Sebelah Sini.
Awas tangga.
--- MENERIMA TRANSFER ? ---
Hei, Miller,
Periksa ponselmu.
Kita siap !
Bagaimana dengan istrinya ?
Dia memberikan namanya.
Kita jemput dia, kita manfaatkan dia.
Kita baru menculik
Orang yang mungkin tak bersalah.
Kita tak akan menculik istrinya.
Dia sudah gila.
Bill tak gila.
Kita menculik orang dan membawanya..,..
Ke negara lain yang
Tak mempermasalahkannya..,..
Selagi kita menginterograsinya.
Kita lakukan itu
Dengan dukungan negara.
Yang kita lakukan ini berada
Di wilayah abu - abu berbahaya..,..
Tapi kita harus hati - hati
Menarik garis moralnya.
Perintah itu yang utama.
Baik, sobat kecil.
Mari ikat kau di sini.
Bagus.
Sekarang kau tak bisa bergerak.
Sekarang kuikat kakimu.
Bagus, sudah.
Jika mau ke toilet, putar tubuhmu.
Bagus.
Sekarang kau bisa santai.
Sasaran aman.
Baik, mari terbangkan kita.
- Aku ingin pembaruan dalam penerbangan.
- Kita siap berangkat.
Perkiraan 11 jam sampai mendarat.
Ini semua aneh.
Ya, seseorang sangat menginginkan dia.
Yap.
Sebut aku gila, bukankah pekerjaan ini..,..
Jauh lebih mudah jika kita punya informasi ?
Kau tahu peraturannya.
Semakin banyak kita tahu,
Semakin banyak kita bertanggung jawab.
Tidak, aku tak tahu peraturannya,
Tapi semakin aku mengetahuinya..,..
Semakin aku tak menyukainya.
Kau terlalu banyak dapat ceritanya..,..
Seketika mungkin kita mulai
Memutuskannya sendiri.
Perbedaan antara benar dan salah.
Membuat kita kesulitan mengikuti perintah.
Aku tak pernah bertemu
Pemenang kontes kecantikan sebelumnya.
Kau pernah bertemu siapa saja ?
Oh, banyak jenis orang.
Penjahat, pengedar narkoba,
Orang lalim aneh.
Tidak..,..
Kau bukan orang biasa 'kan ?
Kau seperti seiris Pai Amerika tanpa apel.
Bagaimana menurutmu ?
Kau masuk universitas teratas lalu keluar.
Aku tak paham.
Aku kembali masuk lagi.
Kau kembali masuk ?
Mendapat "Kehormatan Besar" itu
Tak sekedar kembali masuk.
Lalu kau keluar kedua kalinya..,..
Tepat di akhir sekolah hukum-mu.
Ada apa ?
Kurasa kau sudah tahu jawabannya.
Apa ada hubungannya dengan
Rekan sekelasmu yang kau hajar..,..
Sampai dia masuk rumah sakit ?
Maksudmu profesorku ?
Profesor ?
Ah, itu bagus.
Dia pasti memberimu nilai sangat buruk.
Kubuat matanya lebam.
Dia memberimu nilai hitam.
Bisa dibenarkan.
Kulihat perbuatan seperti itu..,..
Keuntungan bagimu dan aku,
Jujur saja bagi kita.
Kebanyakan orang tak mau sikap seperti itu..,..
Karena sulit membentuk
Hubungan menguntungkan.
Kita sangat percaya dalam
Aplikasi praktis di sini.
Aku bahkan tak tahu
Artinya "Aplikasi praktis"
Bagus, biarkan seperti itu.
Kau punya semangat yang bebas.
Kurasa jika kami tempatkan kau
Di posisi dan situasi yang tepat..,..
Itu bisa menguntungkan semua pihak..,..
Termasuk negaramu.
Katakan lagi.
Waktunya semakin menipis Omar
Pak, dia bersikeras tak pernah
Bertemu sasaran..,..
Dan pendiriannya teguh
Bahwa CDF ada..,..
Hanya untuk menolak El-Mizdawi.
Jika tak ada Intel yang kita dapat..,..
Bergerak ke fase selanjutnya.
Dari mana asalnya Intel itu, pak ?
Sumbernya sangat tipis.
Dari dua lembar dokumen.
Harus kau lakukan
Dan bawa pulang hasilnya
Aku paham,
Tapi dengan hormat, pak..,..
- Lakukan.
- Aku..,..
Sepertinya tujuan kita sama.
Ya, dimengerti, pak.
Tutup pintunya.
Mereka mendorong kita.
Mereka mendorong kita ke pria itu.
Ada sesuatu yang tak
Mereka katakan ke kita.
Ini bukan pertama kalinya.
Menurutku Omar tak bertemu mereka.
Meski mereka ketahuan oleh kita..,..
CDF masih tetap tak tahu.
Bagaimana dengan istrinya ?
Yang benar saja.
Visser mengawasi istrinya ?
Ya.
Baik.
Mari gunakan istrinya,
Mari tingkatkan dramanya.
Hei, Harris..,..
Entah apa pun yang mereka katakan ke kita..,..
Kau bantu aku menjernihkan kepalaku.
Paham ?
Aku tak pernah melihat keputusanmu salah.
Lucu.
Hei, kau stres ?
Tidak, tidak, ini biasa saja.
Tidurlah dengan perawan.
Kau serius bilang padaku
Ini pertama kalinya bagimu ?
Ya, kita tak tahu satu sama lain.
Biar kuperjelas.
Kavinsky, kau Marinir 'kan ?
Saat aku di belakangmu di tangga tadi..,..
Aku berpikir, dia Kavinsky,
Dia pasti Marinir.
Entah itu atau aku tak tahu,
Dia Influencer fitnes Polandia ?
Lihatlah dirimu.
- Ya, bagaimana denganmu ?
- Hah ?
Kau terlalu bodoh jadi Angkatan Udara,
Kau tak banyak mengeluh jadi Angkatan Laut..,..
Tapi kau terlalu cantik jadi Angkatan Darat.
Mungkin dia Penjaga Pantai.
Sebenarnya, Penjaga Pantai Kanada.
Sebagai catatan,
Kami habiskan waktu di Warsawa.
Biro setelah itu ?
Ya, aku sering berpindah - pindah.
Mengapa begitu ?
Pindah kemana ?
Masalah biasa.
Mengembangkan kebiasaan buruk di Asia Tengah.
Ya, kurasa kita semua begitu.
Ya, kutebak Biro masih
Menyukai kebiasaan buruk..,..
Karena di sinilah aku.
Senang bisa kembali dalam permainan lagi.
Bagaimana denganmu ?
Berapa lama kau jadi orang perusahaan ?
Ayolah.
Katakan sesuatu.
Aku harus tahu sesuatu
Dengan pria satu tim denganku.
Itu perkembangan terbaru.
Sungguh ?
Aku harus memohon padamu.
Aku selalu ingin masuk Biro..,..
Kurasa perlu kenalan bagus
Supaya bisa masuk.
Aku pernah mendengarnya.
Pilihan karir berat.
Hai, orang pintar,
Ceritakan soal dirimu, manis.
Bagaimana kau bisa di sini ?
Saat melakukan ujian..,..
Aku sulit diatur.
Beri aku situasi hidup atau mati
Dan mengejutkannya, aku bisa tenang.
Kesimpulannya, aku mudah bosan.
Dia rekrutan impian.
Lihatlah kita, marinir bodoh,
Pecandu narkoba..,..
Dan mengejutkannya, mudah tenang.
Kita sekelompok sampah.
Tapi ini bagus.
Bisa saling mengenal.
Aku merasa lebih aman.
Selama kau merasa baik,
Itu yang terpenting 'kan ?
Kalian lapar ?
Tadi kulihat ada almond di belakang sana.
Aku mau mengambil almondnya.
Kalian mau ?
Apa maumu ?
Omar, kita sampai di titik buntu..,..
Kami harus meningkatkannya.
Kutanyai kau sekali lagi..,..
Mengapa mereka terlibat dengan CDF ?
Untuk keseratus kalinya,
Mereka tak terlibat !
Baik.
Kubunuh kau !
Ini difoto satu jam lalu.
- Mau kau apakan dia ?
- Omar, istrimu ketakutan.
Dia mungkin mengira kau sudah mati.
Lepaskan dia.
Apa maumu ?
Jujur, aku tak tahu
Kapan kau akan melihat istrimu..,..
- Karena kami harus membawanya kemari.
- Untuk apa ?
Dia tak melakukan apa pun.
Istrimu petunjuk lain yang
Kami punya selain dirimu.
Sudah kukatakan segalanya padamu.
Apa maumu dariku ?
Ghuma Nasuf.
Dia dapat Suaka di Barat,
Sepertimu lima tahun lalu.
Dia menghilang,
Lalu muncul lima tahun kemudian..,..
Menyebarkan propaganda
Anti Amerika di banyak Masjid..,..
Dia meradikalisasi anak muda..,..
Untuk membunuh Yahudi, Kristen..,..
Tangkap saja dia.
Apa maumu dari istriku ?
Ghuma itu..,..
Dia bisa bekerja ke perusahaan besar..,..
Tapi dia memilih mengatur keuangan untuk Al-Qaeda..,..
Dan pemberontak Chechnya.
Dan sekarang dia juga mendanai CDF.
Mengapa ?
Aku dan mereka mungkin punya
Ratusan kesamaan..,..
Tapi kami tak sama.
Tujuanku dan selamanya..,..
Untuk membasmi El-Mizdawi
Dari negara kami.
Karena kau orang Amerika..,..
Tak berarti rekanmu punya
Tujuan yang sama sepertimu.
Aku ini patriot. Kalau kau ?
Sial.
Baik, dengar, Omar,
Aku suka perkataanmu di Publik.
Aku mengagumimu.
Aku melihat pidatomu.
Kami berdua melihatnya.
Menurutku kau pria pemberani.
Ini yang terjadi,
Menurutku mereka menipumu..,..
Menurutku mereka membohongimu..,..
Dan menurutku begitu mereka
Memberi banyak uang ke kelompokmu..,..
Kau merasa tak bisa mundur lagi.
Tapi kuberitahu kau.
Jangan percayai mereka.
Mengapa kau percaya omong kosong ini ?
Mungkin kau memang patriot.
Mungkin yang kau inginkan
Memang menggulingkan..,..
Diktator yang menindas rakyatmu.
Kecuali bisa kau buktikan padaku..,..
Kalau mereka tak terlibat dalam CDF..,..
Atau kau tak tahu yang mereka rencanakan..,..
Maka kau bersalah karena bekerjasama.
Begitu juga dengan istrimu.
Itu langkah tepat.
Dia akan memikirkannya.
Dia mengatakan kebenarannya.
Apa ? Bagaimana kau tahu ?
Karena aku tahu.
Sudah tugasku mengetahuinya.
Karena sudah kulakukan
Selama 30 tahun sejak kau masih pakai popok.
Ya, dan kita tak melakukan seperti itu lagi.
Kita harus membebaskannya, Harris.
- Aku tahu.
- Tidak, tidak, aku..,..
Kau sungguh..,..
Bisa mengatasi ini ?
- Keluarkan dia.
- Visser, beri kami ruang.
Apa yang kita lakukan ?
Apa yang sebenarnya kita lakukan ?
Dia akan sembuh.
Meski ini dilakukan dengan buruk.
Ya.
Aku ingin kau menyelidiki.
Dengan senyap, lewat belakang.
Aku ingin tahu mengapa mereka ingin dia.
Ada alasannya info seperti itu
Masuk kategori khusus.
Begitu kau mengetahuinya,
Kau harus bertanggung jawab.
Yah, aku sudah muak.
Aku tak takut lagi.
Aku tahu dua orang di lapangan.
Menghabiskan banyak waktu
Di daerah abu - abu.
- Mereka tak akan membohongiku.
- Terima kasih.
Sial.
--- MENERIMA TRANSFER ? ---
PESAN DARI SUMBER TAK DIKETAHUI SUDAH DITERIMA
BAGAIMANA PUN JUGA JANGAN DIBUKA
BATASI KONTAK DENGAN KAMI
SELAGI KAMI SELEDIKI
MINTA IZIN MENANYAI SASARAN
MENGENAI KEAMANAN OPERASI
NEGATIF, DILARANG KONTAK DENGAN SASARAN
DAN BATASI KOMUNIKASI DENGAN KAMI
- Kau dapat info ?
- Tidak.
Sama sekali tak ada tanggapan.
Dimengerti`
Kalian tahu ada air minum di sini ?
Ada wastafel di belakang.
KONFIRMASI DARI PANDANGANMU SAJA
DIKONFIRMASI
PONSELNYA KAVINSKY MENERIMA KOMUNIKASI TAK TERLACAK,
JANGAN SAMPAI DIA BERKOMUNIKASI DENGAN SASARAN
CEGAH DENGAN TINDAKAN APA PUN
Bill punya keyakinan teguh
Dia mengabdi negara dengan baik..,..
Dan dia akan terus mengabdi pada negaranya.
Dia mendaftar melakukan itu.
Ya, pak
Misi kita memperkecil perang..,..
Mengorbankan yang diperlukan..,..
Dan jangan sampai masuk berita.
Kita resmi di mode pembersihan.
Paham ?
Paham, pak.
Kau tahu yang dibutuhkan, ya ?
Ya, pak.
Kau benar.
Ini kacau.
Ada pergantian besar.
Kita bersekutu dengan El-Mizdawi.
Orang yang berusaha kita
Habisi selama ini ?
- Ya.
- Kita lima tahun..,..
Berada di tempat ini ?
Ada surat dari Kepala Intelijen El-Mizdawi..,..
Dikirim ke Pos kita di Qatar.
Dicegat oleh Perancis..,..
Didapat anak buahku di lapangan
Yang punya teman di Riviera.
Mereka membuat kesepakatan dengan bajingan itu.
El-Mizdawi sangat membenci Al-Qaeda..,..
Dia mengizinkan kita mengakses
Sumber dayanya untuk memburunya.
Pria baik.
Ya, sebagai balasan kebaikannya..,..
Menurutmu apa yang diminta
Sahabat baik kita itu ?
Mengumpulkan musuhnya, orang - orang
Yang berusaha menggulingkannya.
- Ya.
- Kita melindungi mereka untuk dikirim balik.
Seminggu setelah kesepakatan dibuat..,..
Kita diperintahkan menjemput Omar.
Dia ditumbalkan.
Coba cari jika kau bisa menemukan bantal untuk-ku.
Tukang tidur.
Ini dia, sayang.
- Hei.
- Ini untuk menghangatkanmu.
Lihatlah ini, kelas pertama.
Ini bukan selimut.
Apa ?
Ini kantong mayat.
Apa - apaan ?
Selimut yang tak mau kau pakai.
Itu dilipat diantara bantal.
- Bagaimana bisa di sana ?
- Bagaimana aku bisa tahu..,..
Itu kantong mayat jika dilipat bagus ?
- Kukira pesawatnya sudah kau periksa.
- Brengsek kau !
Apa maksudmu, brengsek ?
Sudah kuamankan pesawatnya !
- Apa katamu, brengsek ?
- Ya, brengsek kau !
Mengapa kau memberiku..,..
- Kantong mayat itu ?
- Oh, itu bagus.
Itu sangat bagus.
Hei !
Hei, beri aku waktu lima menit dengannya.
- Untuk apa ?
- Dia mengkhawatirkan istrinya.
Dia menganggap aku bersimpati.
Kubuat cerita seperti itu..,..
Itu bisa jadi sesuatu yang menguntungkan kita.
Tentu.
Apa kita punya..,.. Baju ?
Kaos ? Sesuatu, apa pun.
Ya.
Aku ingin dia mengira aku
Membiarkannya pergi dari sini.
Biar kucarikan.
Visser, asal kau tahu,
Setelah obrolan kecilmu..,..
Kuhentikan interograsinya.
Kuterima segala hukuman dari Langley.
Cepat lakukan.
Ya, pak.
Mengapa kita menurun ?
- Kita akan turun. Hei !
- Apa yang terjadi ?
Hei !
Kabar baiknya, kita turun lebih awal.
Kabar buruknya, sudah jelas ini jebakan.
Buka pintunya !
Buka pintunya !!!
Brengsek !
- Hei, ide buruk !
- Brengsek !
Kau dapat info ?
Tak ada.
AKU TURUN LEBIH AWAL
MINTA SARANNYA
Berita lebih buruknya,
Kukira kita pergi ke Thailand.
Aku dapat pijatan dan Sup Tom Gai.
--- PESAWAT TURUN SEBELUM TUJUAN ---
Tak ada apa pun dari Markas.
--- RESPONLAH ---
Sial, kita harus apa ?
Kau terlihat kacau.
Sekarang waktunya sisa dua menit.
Tenanglah, tenang.
Akan kuangkat kau.
Aku boleh duduk..,..
Sekarang aku harus jadi temanmu ?
Rekanku hanya ingin satu hal.
Serahkan ke mereka,
Dan kau bebas dari sini.
Kau sudah selesai.
Entah kau menghajarku atau tidak,
Jawabanku masih sama.
Baik, aku memercayaimu.
Kuharap tak perlu
Melakukan ini, tapi..,..
Berjaga - jaga ini satu - satunya jalan keluarmu..,..
Ke Fatima.
Mari ganti bajumu.
Baik.
Ambillah.
Itu satu - satunya cara kau bisa keluar.
Jangan biarkan ada yang menghentikanmu.
Pergilah, cepat.
Ambillah.
Apa itu ?
Demi Yesus ! Tetap di sini !
Pergilah.
Apa yang kau lakukan ?
Aku terpaksa.
Dia menyerangku.
Duduklah.
Cepat duduk !
Tetap di sana.
Brengsek.
Hei, hei, tunggu,
Apa yang kau lakukan ?
- Mendapat jawaban !
- Tidak !
- Tenanglah, tenang.
- Apa yang kau lakukan ?
Jangan bergerak.
Hei, tim, berita bagus.
Aku menemukan separuh Tequila.
Bagaimana kalau kita minum dan
Membicarakannya tanpa pistol ?
Apa yang kau lakukan ?
Kau tak diberi izin bicara dengannya.
Harus kulakukan.
- Tidak, tak boleh.
- Dia tahu kita datang.
Dia menghabisi dua orang kita
Dan Markas tak mau menjawab kita.
Sekarang kita terjebak di kotak ini
Tanpa tahu menuju kemana.
- Kau tak diberi izin bicara dengannya.
- Bisa kita hentikan itu ?
Aku sadar kalian mempertahankan diri
Entah bagaimana asalnya.
Mungkin karena pistolnya,
Aku tak tahu apa itu.
Tapi itu agresif,
Kurasa itu tak konstruktif.
Kita hentikan itu,
Kita cari akar masalahnya.
Sudah jelas ada yang tak beres di sini.
Kita akan mendarat
Hanya Tuhan tahu ada di mana.
Yang kita tahu, pria itu..,..
Mengendalikan seluruhnya.
Turunkan itu.
Bagaimana bisa ada pistol di tumpukan baju ?
Tanyakan Harris.
Jangan Bohong.
Aku hanya memberi baju saja.
Cerita yang meyakinkan.
Apa yang mau kau lakukan ?
Kau membuat nyawaku dalam bahaya
Dengan kecerobohanmu..,..
Dan aku harus menjaga diri.
Penjaga.
Kupenjara kau.
Kurung dia.
Dia tak boleh bicara ke siapa pun,
Menemui siapa pun.
Dia tak boleh dilepas dengan alasan apa pun.
Sepertinya kita bukan orang baik lagi.
Kau pikir aku yang menaruh pistol di sana ?
Jangan bodoh.
Ayolah, Bill.
Kurasa Visser melihat dirinya sebagai patriot.
Berusaha mengatasinya sendiri.
Tak semudah itu.
Apa maksudmu ?
Si Omar itu..,..
Dia memang harus mati.
Apa hubungannya itu dengan
Visser melakukannya sendiri ?
Visser tak melakukannya sendiri.
Ada masalah lebih besar
Yang tak kita lihat.
Kita harus berpikir cerdas, kawan
Atau kita bisa mati di sini.
Apa selanjutnya ?
Kita bersiap.
Hei, Miller, kurasa dia bukan musuh.
Kau yakin ? Karena ada yang
Membocorkan operasinya.
Ya, mungkin saja itu kau,
Atau aku.
Bisa kita bahas tanpa saling tembak ?
Kavinsky mendapat pesan yang tak terlindungi.
Sungguh ?
Ya.
Itu benar.
Aku melihatnya.
Aku menanyainya, dia menyangkalnya.
Dan pesan itu bukan dari Markas.
- Sungguh ?
- Dia benar.
Itu menarik.
Sudah kuduga kau melihat ponselmu, bajingan.
Siapa yang mengirimnya ?
- Aku tak tahu.
- Omong kosong !
Aku tak tahu.
Aku memang tak tahu.
Markas juga mengirimiku pesan.
Mereka mendeteksi ada pesan masuk ke ponselmu.
Mereka menyuruhku jangan sampai
Aku membiarkanmu bicara ke sasaran.
Sekarang kau yang mengikuti perintah ?
Itu intinya 'kan ?
Mengikuti perintah.
Permudah.
Kau yang bilang itu padaku 'kan ?
Itu yang kau katakan.
Baik, aku memang menerima pesan.
Tapi aku tak tahu dari siapa.
Aku bilang ke Markas soal itu,
Mereka melarangku membukanya.
Mengapa tak kau bilang dari tadi ?
Alasan sama kau mengarahkan
Pistolmu padaku sekarang.
Yang kutahu cuma Markas dan perintah..,..
Dan sekarang itu berdua jadi masalah.
Kapan pesan itu dimulai ?
Saat kita menangkap dia.
Menurutku kita masuk dalam masalah besar.
Markas tak bilang ke kita.
Kita yang harus menanyai dia.
Baik. Kau mundurlah..,..
Kita biarkan pesawat ini mendarat
Dan kita lihat apa yang terjadi.
Ya dan kita masuk penyergapan
Lalu membuat kita ditangkap ? Tidak.
Tidak, kita buka pesan itu..,..
Buka penutup kepalanya
Dan lihat siapa dia.
Atau kalian bisa saling menembak.
Tidak.
Tidak, kita buka pesannya.
Tugasmu di sini selesai.
Tak sempurna, tapi sudah selesai.
Cukup bersih supaya bos punya cerita
Yang ingin dia katakan.
Baik, kita tetap ke rencana..,..
Tak peduli betapa berantakannya ini.
Kau yakin tak mau kami melakukannya ?
Aku yakin.
Baik.
Mari bergerak.
Baik, tunggu sebentar.
Mari bicarakan dulu, paham ?
Kau tak mau melakukannya.
Siapa pun dalangnya..,..
Bagi mereka kau bisa dibuang seperti aku.
Tak ada dalang di balik tindakanku.
Kau menembak tahanan.
Aku paham.
Kau takut.
Aku takut.
Jika kau membantuku mengungkap
Siapa pun pelakunya..,..
Kita bisa melewati ini bersama.
Aku janji kau tak akan dihukum.
Jika kau menembak rekanmu..,..
Maka kau akan dihukum berat.
Baiklah.
Perlahan, aku akan..,..
- Hei.
Silahkan masuk.
Senang bisa di sini.
Ini seperti..,..
Seperti episode serial "Homeland"
Kau bisa duduk jika mau.
Tak usah.
Kau tak nyaman dalam ruangan 'kan ?
Yah..,..
Kau suka di luar sana.
Mengotori tanganmu 'kan ?
Tanpa terkekang.
- Ya.
- Aku melihat berkasmu..,..
Sepertinya kau agak membangkang
Saat berada di Afganistan.
Kau tahu, sulit menolak supaya
Tak ada yang tersinggung.
Aku tak menduganya.
Supaya tak ada yang tersinggung ?
Kurasa aku membawa orang yang tepat.
- Ya.
- Tanpa dikekang.
Mau pekerjaan ?
Kau tahu ?
Aku siap untukmu.
Aku bekerja mengoreng ayam
Untuk Kolonel Sanders selama dua tahun ini.
Meski mereka mencabut kukumu ?
Kau tak akan pernah membocorkan
Rahasia 11 bumbu dan rempahnya.
Aku tak bisa mengatakannya.
Ada seseorang yang harus kau temui.
Dia bukan Debbie
Dari Beirut 'kan ?
Caroline, bisa kau masuk ?
Berikan ponselmu ke dia.
Baik, baik.
Kuturunkan pistolku.
Aku kenal penembak itu.
Aku juga.
Caroline Visser.
Reese.
Hei, aku Reese.
Seperti nama selai kacang.
Senang bertemu denganmu.
Dia pemimpin operasi ini.
Itu bagus.
Aku sangat bersemangat.
Ya.
Ini akan menyenangkan.
Visser merekrut kita bertiga
Demi operasi ini.
Ya, kutebak dia tak mencari
Tim Unggulan juga.
Jangan tersinggung.
Mengapa ? Mengapa kita ?
Ya, Mengapa kita ?
Baik, aku menerima pesan yang tak terlindungi..,..
Di ponsel amanku 'kan ?
Persamaan kita semua,
Visser membunuh seseorang dalam timnya.
Pria itu sumber dari semua pesan itu.
Dan kurasa aku tahu
Cara dia mengirimnya.
Demi Yesus.
Kita harus membebaskan tangannya.
Itu titik biasanya.
Lebih mudah jika kutunjukkan ke kalian.
Bisa kalian memercayaiku ?
Baik.
Ayo.
Bukan.
Sial.
Sisi satunya.
- Dia masih hidup.
- Baik.
Kau ke pintu utama,
Aku ke belakang.
Itu tak akan terbuka.
Jatuhkan senjatamu !
Ini semua tipuan.
Kita memainkan permainan rumit.
Kesetiaan berubah.
Kau dan Bill tak ikut bermain.
Apa yang terjadi padaku ?
Aku tak perlu menembakmu di sini.
Kau ikutlah bermain..,..
Mungkin mereka tak akan membakarmu.
Mungkin kau harus tetap menjadi penjaga.
Ya, mereka tak akan membiarkanmu pergi.
Aku terkejut kau lewat
Pintu keluar yang biasa.
Aku terkejut kau terjebak.
Apa ?
Biar kukejar dia.
Biarkan dia pergi.
Dia terbakar.
Apa yang dia lakukan di ruang pengawas ?
Sial.
- Apa - apaan ?
- Itu dia.
- Apa ?
- Penyimpan data.
Drive tipis terbungkus plastik.
Orang Rusia belakangan ini memakainya
Meski menyebabkan infeksi parah.
Kau tahu Rusia ?
Ya Tuhan.
Suntiklah penisilin, kawan.
Kau bisa memprogramnya memakai
Frekuensi dalam jarak tertentu..,..
Lalu mengatur menyiarkannya secara terus menerus.
Baik, mengapa cuma aku yang menerimanya ?
Karena perangkatmu terkena lebih dulu..,..
Jadi pasti menguncinya.
Itu sebabnya dia membiarkan kita menangkapnya.
Dia ingin kita melihat videonya Visser.
Sial, aku bahkan tak bisa menyambungkan
Bluetoothku dengan headphoneku.
Baik, mari cari tahu mengapa.
Awasi dia.
Baik, ada dua pistol
Mengarah padamu sekarang.
Kau lakukan sedikit hal mencurigakan..,..
Apa pun yang membuatku merasa tak nyaman..,..
Kau akan ditembak mati,
Kau paham ?
Lakukan.
Baik.
Kita turun.
Kurasa itu bukan bagian rencana.
Kita sudah mengudara selama dua jam..,..
Mengarah ke Thailand.
Sudah Kuduga.
Ya, selalu Thailand.
Menjauhi segalanya di Thailand.
Berarti kita di atas Eropa Timur.
Kita pergi ke Kosovo.
Mengapa ?
Situs Hitam yang dinonaktifkan.
Tak ada pengawasan.
Tak ada yang melihat.
Di sanalah Visser berada.
- Sial.
- Dia ingin aku mati.
Sebenarnya, dia ingin kalian bertiga mati.
Ngomong - ngomong, kalian boleh saja
Menghabisi Manson dan Bundy.
Mereka akan membunuh kalian saat mengudara.
Aku..,.. Siapa kau itu ?
Mengapa kau membawa video itu di tanganmu ?
Aku ini kesalahannya yang perlu dibasmi.
Dia membunuh temanku.
Jadi kubiarkan dia menemukanku.
Habisi Manson dan Bundy
Sebelum mereka menghabisi kalian.
Kubantu kalian dapat video itu..,..
Lalu kalian juga bisa membantuku.
Jadi aku punya tim.
Dan di sinilah kita.
Lalu kita bunuh Visser.
Kau bersyukur kami membuka video itu ?
Kau bisa membuat kami terbunuh.
Kalian mati begitu menyetujui pekerjaan ini.
Kalian ini gelandangan militer.
Tak ada dokumen tentang kalian.
Brengsek !
Timnya Visser membawa kalian,
Melatih kalian.
Tidak, itu bukan timnya.
Bukan.
Itu seorang pria.
Lagi pula mereka akan mengubur kalian, tanpa jejak.
Kalian cuma aset, bukan petugasnya.
Mungkin dengan latar belakang kalian,
Membuatnya lebih mudah..,..
Untuk menyudutkan kalian jika perlu.
Awas.
Hei, kita harus apa ?
Pakai sabuk pengaman.
Masalah yang terpenting..,..
Kita bunuh Visser atau dia membunuh kita.
Semudah itu.
Apa Visser ada di bawah
Saat kita mendarat ?
Tanpa ragu.
Baik.
Kita buat seolah kita tak mengetahuinya.
Selamat malam.
Baik, semua.
Aku tak tahu dari mana pelurunya akan datang.
Aku ikut denganmu.
Hanya ini yang kupunya.
Reese.
BERTEMU DI GUDANG LEWAT HUTAN,
SETENGAH KILOMETER
Ini dia.
Apa ini ?
Baik, mari bersiap.
Mari mainkan.
Reese, jaga arah jam enam-mu.
Hei, kalian tahu "Kosovo"
Artinya "Ladang Burung Hitam"
Dalam bahasa Serbia ?
Itu keren 'kan ?
Seperti "Game of Thrones"
Diamlah, Reese.
Kau yakin bisa melakukannya sendiri ?
Ya, kuyakin mereka belum menyadarinya.
Akan kuselesaikan ini sebentar lagi.
Jika tak segera kau tangani mereka,
Kau akan membuat dirimu..,..
Dengan tanggung jawab tak menyenangkan di tanganmu.
Aku punya tim cadangan yang datang membantu.
Tak ada yang tahu
Ratusan bahkan ribuan..,..
Nyawa pasukan kita
Tak akan mati di gurun..,..
Karena pekerjaanmu.
Anggap itu satu - satunya ucapan terima kasih
Yang mungkin pernah kau dapat..,..
Aku mengatakannya secara pribadi.
Terima kasih, pak.
Terima kasih
Hei, Kavinsky..,..
Tak peduli apa yang terjadi..,..
Jangan biarkan Visser
Dapat ponselmu.
Dimengerti.
Tempat ini besar.
Di mana mobil penyambutannya ?
Diamlah.
Terus waspada.
Tenang.
Tenanglah kalian.
Kalian aman.
Kami menunggu konfirmasi visual.
Kita aman.
Sarungkan pistol kalian.
- Tahan.
- Baik.
Kami datang padamu.
Baik.
Seluruh pekerjaan ini berantakan.
Berantakan seperti Ibumu.
Tapi kalian lakukan dengan baik.
Bagus sekali.
- Hanya ada kau saja ?
- Kau tahu itu.
Semakin sedikit orang, semakin baik.
Tim penjemput sedang kemari mengambilnya.
Ya, di mana kita ?
Tenanglah.
Mereka Segera datang.
Mengapa kau mendiamkan kami ?
Aku tak mau komunikasi denganmu..,..
Jika ponselmu tak terlindungi, kau tahu itu.
Soal ponselmu itu..,..
Mari atasi sekarang.
- Siapa pria itu ?
- Aku tak tahu.
Mereka juga tak bilang padaku.
Ya, seperti kataku,
Berikan ponselmu..,..
Supaya timku bisa menelitinya.
- Kau mau ponsel ini ? Ya ?
- Ya, ponsel itu.
Aku bisa mengatasinya sekarang,
Tak masalah.
Tunggu, hentikan !
Jika ponsel ini tak aman seperti katamu,
Akan kuhancurkan sekarang juga.
- Harus kumusnahkan, bukan ?
- Ya, tentu.
- Itu yang harus kulakukan.
- Silahkan.
Sekarang ini penting bagimu ?
Mungkin video itu sudah
Diunggah ke Cloud..,..
Jadi kau tahu,
Kerusakan sudah terjadi.
Bagaimana dengan kantong mayat di pesawat ?
Kalian lakukan
"Operasi Sapu Bersih"
Jangan sampai ada debu.
Dimengerti
Disetujui melakukan
Operasi Sapu Bersih.
Kita harus membersihkan tempat itu.
Dimengerti, pak
Bagus.
Semua orang di sana dianggap berbahaya.
Tanpa terkecuali.
Kenapa dengan kantong mayat itu ?
Kalian melihat videonya.
Kalian mau tahu siapa pria itu ?
Dia itu pria yang berpaling dari tugasnya.
Dan sekarang dia menghadapi akibatnya.
Jangan jadi seperti dia !
- Lakukan tugas kalian !
- Cepat, cepat !
Kulihat ini berjalan baik.
Segera mendarat
Mendekati sasaran, 40 detik lagi
30 detik lagi
Sialan !
Sial !
Hei, kau baik saja ?
Ya, aku tak apa.
Siapa pun yang datang naik helikopter itu,
Kurasa mereka tak kemari membantu kita.
Mendarat 10 detik lagi
Bergerak ! Cepat ! Cepat !
Cepat ! Cepat !
Cepat !
Saatnya Rencana B.
- Tunggu, Apa Rencana A ?
- Membunuh Visser.
Sungguh ? Kurasa kita belum membahasnya.
Jadi, apa Rencana B ?
Bunuh mereka semua.
Baik, aku paham rencananya.
Granat !
Oh, sial !
Cepat ! Cepat !
Cepat ! Cepat ! Cepat !
Kau, aku, kau, aku, kau, aku.
Baik, ya !
Bergerak !
Sekarang !
Kena satu !
Reese !
Bajingan !
Tak apa.
Tak apa, bung.
Kau akan baik saja.
Baik, ya.
Tidak.
Pergilah ke Miller.
- Kulindungi kau.
- Tidak, tidak, tidak.
- Kita carikan kau bantuan.
- Ya.
Kita keluarkan kau dari sini.
Iblis memanggilku pulang.
Baik.
Akan kubawa beberapa
Pendosa lagi bersamaku.
Demi Yesus.
Sial !
Reese !
Reese..,..
Ya, dia tewas.
Berapa banyak mereka ?
Tujuh, ditambah Visser.
- Dan kita ?
- Tiga, termasuk kau.
Miller !
Pembunuhan pertamaku.
- Bagus !
- Ya.
Kita tak bisa di sini.
Lindungi kiriku.
- Apa yang kau lakukan ?
- Pancing mereka keluar. Cepat.
Brengsek !
Mendekati gedung sasaran.
Bersiap penjemputan.
Dimengerti
Berlindung !
Peluruku habis !
Tembakan perlindungan.
Apa artinya ?
Kita harus ke tempatnya ?
Lari !
Kau baik saja ?
Aku baik Saja.
Kau harus pergi dari sini.
- Bagaimana dengan Visser ?
- Dia alasannya kita di sini.
Dia masalahku.
Pergilah.
Kalian mungkin bisa beruntung.
Dia satu - satuya yang tahu tentang kalian,
Kalian bisa menghilang.
Tidak, ada pria lain yang tahu tentang kita.
- Biar kumulai dari Visser.
- Pergilah.
Pergilah, kami lindungi kau.
Ayolah.
Tolong periksa nomernya..,..
Atau hubungi bantuan alamat
Brengsek.
Brengsek !
Kau pikir membunuh dua pria tak berdosa
Membuatmu jadi patriot ?
Setidaknya Bill tak sembunyi !
Mengapa kau sangat tersesat ?
Latar belakang dan riwayat kerja sama denganku.
Ingin karir panjang dalam pengabdian negara.
Brengsek kau !
Tapi di sini kau membunuh orang tak bersalah.
Dan di sinilah aku,
Terpaksa membunuhmu.
Bersiap, pertahankan posisi kalian
10 detik lagi
Kita punya tiga operator
Untuk pejabat eksekutif
Mari akhiri ini.
Lepaskan sepatu.
Aku tak menyangka seperti ini.
Bagus.
Mereka mengharapkan lima mayat.
Kita berikan mereka banyak bagian tubuh
Dengan lima pasang sepatu.
Lima ?
Visser juga akan dihabisi.
Kau yakin ini bisa berhasil ?
Ambil satu granat itu..,..
Lalu mereka akan menghitung sepatu,
Mengira kita sudah mati.
Lempar.
Saatnya nyalakan !
Apa keputusannya, prajurit ?
Kami menemukan tujuh mayat, pak
Tak tahu berapa jumlah musuh yang tewas.
- Perjelas.
- Terjadi ledakan
Mustahil mengatakan berapa yang tewas.
Kami menghitung beberapa jenis sepatu di reruntuhan.
Penilaianku tak ada yang selamat
Bagus, tunggulah.
Aku segera kembali.
Terhubung, pak.
Ada tes rahasia yang harus kujalankan.
Kau punya Aset dengan kemampuan menyerang..,..
Di Kotak 4-5-8 ?
Tunggu sebentar, pak.
Kami punya.
Apa perintahnya ?
Kulakukan kendali jarak jauh
Lewat sistem masuk komando.
Tolong hanya bagi layarnya kepadaku saja.
Kode wewenang,
"5-November-Juliet-Cobra"
Warna hari ini "Oranye"
Dimengerti
--- MEMULAI SISTEM ---
Kau sudah siap, pak
Semoga harimu menyenangkan
Terima kasih.
Baik, nak, kita siap menyelesaikan ini.
Pastikan semua elemennya sudah dipasang.
Mayatnya sudah dipasang, pak.
Baik, nak, kalian pulanglah
Dengan aman, paham ?
Ada tiga operator melakukan penjemputan
Cepat ! Cepat ! Cepat !
Alan, aku mau mengeluarkan siaran pers.
Hei, Olsen.
Tn. Wakil Direktur.
Kau terlihat lapar.
Bagaimana kalau makan siang ?
Kau tahu, aku sangat ingin makan daging panggang.
- Mari lakukan.
Pemerintah Amerika Serikat menghubungkan kejadian itu..,..
--- SERANGAN TERORIS MEMBUNUH 8 PERSONIL AMERIKA SERIKAT ---
Ke organisasi bernama Crescent Democratic Front..,..
Kelompok perlawanan yang
Dibentuk melawan rezim..,..
Bandar El-Mizdawi.
Sumber Intelijen Amerika Serikat mengatakan..,..
Bahwa CDF belakangan ini
Bekerjasama dengan Al-Qaeda..,..
Menyebut penjajahan Barat..,..
Terima kasih.
Kau suka kentang goreng ?
Baik.
Terima kasih.
Yah..,..
Katakan rasanya.
Makanan penyebab sakit jantung.
Rasanya enak`
Pengeboman itu dilakukan oleh
Pengungsi politik, Omar Abadi
Kami diberitahu setidaknya..,..
Delapan kontraktor militer
Amerika Serikat tewas..,..
Yang juga mengklaim nyawa..,..
Beberapa petugas intelijen
WASHINGTON DC
DUA MINGGU KEMUDIAN
KODE TAYANGAN
TERIMA TRANSFER
Apa berhasil ?
Oh, itu berhasil.
Apa yang dia lakukan ?
Tancap !
Ya, ada apa ?
Kita punya masalah.