Di buku jurnal mengenai
sukacita Herman Williams...
...dari menjadi penghobi
model kereta,
Ia menulis, "Dari sekian
jam yang aku habiskan,"
"Dengan bahagia tersesat
di dunia ciptaanku sendiri."
"Bagi penggiat model kereta,"
"Terdapat dunia rahasia
yang tertata dan simetris."
"Terletak di sudut
rubanah dan loteng kami,"
"Kami menguasai sebuah dunia,"
"Dimana penghobi memerankan
pencipta yang maha kuasa."
"Disana, di skala 1:87,"
"Para tetangga selalu ramah,"
"Pasangan kekasih
selalu berakhir bersama,"
"Dan kereta selalu membawamu
pergi ke tempat terjauh..."
"...yang selalu ingin
untuk kau datangi."
Di kehidupan nyata...
Tak ada yang benar-benar
rapi dan teratur.
Bernyanyi!
Lagi, Allie!
Tidak!
Aku terlalu mabuk untuk
bernyanyi didepan orang-orang.
Tapi kami mencintaimu!
Ayolah!
Dan aku ingin menjaganya
tetap begitu.
Oke. Lagu itu untuk tunanganku
tersayang yang manis, Nathan.
Yang sangat menyukai lagu itu.
Sayang, kau mau ke sini?
Tidak.
Ayolah!
Ini pesta pertunangan kita.
Dia sangat pemalu!
Nathan! Nathan! Nathan!
Nathan! Nathan! Nathan! Nathan!
- Apa kau suka itu?
- Itu menakjubkan.
Hei, semua...
Aku akan bicara singkat,
Bahwa dia mainkan lagu itu
untukku di kencan pertama kami,
Dengan piano tua indah,
Yang dia temukan
di belakang bar kosong.
- Kau memang harus begitu!
- Ayo. Ayo!
- Selalu saja tutup.
- Tentu saja!
Selamat datang di keluarga!
- Allison...
- Ya...
Setiap kenangan berharga
di hidupku...
Ada kau didalamnya.
Beberapa dari itu
hanya sepersekian detik.
Caramu menutup satu mata...
...ketika kau sangat ingin fokus
merasakan sesuatu.
Aku memang melakukan itu.
Aku seperti...
- Aku tak percaya ini nyata.
- Ini nyata, sayang.
Terima kasih Tuhan.
- Aku mencintaimu.
- Oke.
- Hei...
Minum, merokok,
bersenang-senanglah.
Dan jika kau memilih
untuk tidur dengan Chip,
Pastikan dia memakai 11 kondom.
Aku jelas-jelas masih perjaka.
Dia bercanda.
Tidak! Tidak, tidak, tidak.
Tidak. Ayolah.
Tak ada ponsel.
Saat kita menikah,
kita harus membuat peraturan...
...tentang ponsel di ranjang.
Diamlah.
Kau gunakan ponselmu
sepuluh kali lipat dariku,
Mencari truk tua berkarat.
Bronco tahun '67 atap kain,
Adalah karya seni, sayang.
Itu bukan truk.
Aku melihat karya seni.
Seperti bokong ini.
Aku sangat teler dari
permen jeli pemberianmu.
Apa itu sebenarnya?
Aku masih tak bisa merasakan
pergelangan kakiku.
Kau tak butuh pergelangan
kakimu sekarang.
Ya, tapi aku tetap ingin
merasakannya.
Hei, kemari cium aku.
- Hei, sayang?
- Ya?
Dokter menyeramkan
dari daftar penjualanku...
...berusaha merayuku
di Instagram.
Mungkin kau salah
memberinya kesan.
Apa? Ayolah! Yang benar saja!
Aku pergi ke sana,
dan aku seperti...
...memamerkan cincin
pertunanganku.
Kau selalu bilang,
"Merayu bagian dari pekerjaan."
Seseorang cenderung
mendapat kesan yang salah.
- Itu rayuan yang sangat ringan.
- Oke.
Itu benar! Itu seperti...
Itu hanya...
Itu sushi dengan senyuman,
Agar dia tuliskan resepnya,
Dan aku bisa mendapat
bonus banyak,
Kemudian kau dan aku...
Mungkin suatu hari
bisa pindah ke kota.
Jika kita tak masuk
neraka terlebih dulu.
Kenapa kau berkata begitu?
- Ayolah!
- Maaf.
Aku hanya mendesak HUMIRA...
Aku tak mau masuk neraka karena
psoriasis menengah menuju berat.
Ayolah.
Itu akan sangat tak adil.
- Ya, ya.
- Diamlah.
Oke. Hei.
- Itu hanya batu loncatan.
- Aku tahu.
Apa menurutmu ini sudah terlambat
untuk sekolah astronaut?
Apa?
- Apa?
- Bukan apa-apa.
Aku bisa jadi penari profesional.
- Serius?
- Ya.
Kau pandai menari?
Tunggu, biar aku berdiri.
Aku lebih baik saat berdiri.
Itu jauh lebih baik
saat aku berdiri.
- Apa kau siap?
- Ya, ya, ya.
Ini genre apa?
Aku tidak tahu,
tapi tubuhnya hanya...
Ini tari moderen, 'kan?
Ini profesional.
- Wow.
- Jadi aku akan hargai,
- Jika kau menganggapku serius.
- Aku menganggapmu serius.
Lalu kita akan selesaikan
dengan sesuatu seperti ini.
Tapi aku takkan
tunjukkan padamu lagi,
Karena itu masih tahap pengembangan.
Dan sang profesional ini lelah,
dan aku ingin pelukan.
Tenanglah.
Jalanan ini dalam perbaikan
sepanjang hidupku.
Kapan New Jersey akan rampung?
- Dia dalam pengerjaan.
- Takkan pernah.
- Bagaimana kabar Ryan?
- Maksudmu calon keponakanmu?
Astaga. Dia sangat cantik!
Ya, pelatih liga kampus bilang
dia jadi pemain inti tahun depan.
- Ya?
- Dia mencetak 19 gol musim lalu!
- Beritahu dia.
- Wow! Astaga.
Kau pasti sangat bangga padanya.
Aku tak percaya kami belum bertemu.
Maaf aku dan Nathan masih
belum sempat ke sana.
Jangan khawatir.
Itu memang jauh.
Kami akan mencoba
datang ke sini lebih sering...
- ...mengingat ayah kami makin tua.
- Ya.
Aku baru bertemu
ayahmu beberapa kali,
Tapi kita tak bisa
menyalahkan jarak.
Ini sangat gila. Maaf.
Tunggu, beritahu kami tentang
gaun pengantin yang kita lihat.
Ya, tolong. Aku tak bisa tidur
memikirkan itu semalam.
- Diamlah!
- Kau memang kompetitif.
Itu tidak benar.
Dia hanya berpikir jika setelah
kita melihat gaunnya,
Kita akan pergi ke bar.
Tapi sebenarnya kita akan
pergi melihat pementasan.
- Benarkah?
- Itu tidak benar.
Kau bilang kita tak sempat
membeli tiketnya.
Tidak. Kita bisa melihat sesuatu
yang orang lain tak ingin lihat.
Bagus. Itu luar biasa.
- Bukan begitu?
- Bagus. Bagus.
Hei, lihat, itu akhirnya dibuka.
Baik, kurasa waktunya padat
untuk membawamu ke pementasan,
Tapi biar aku periksa...
Oke, sekarang itu berkata...
- Allie!
- Awas!
Kita sudah sampai.
Kakek mengantarku terlalu pagi.
Ya, itu lebih baik datang
setengah jam lebih cepat,
Dari pada terlambat satu menit.
Kakek, kau pernah
bermain video gim?
Tidak.
Kau memiliki otak yang cerdas,
Dan kau merusaknya
dengan sampah itu.
- Oke.
- Nathan.
Itu Paman Nathan.
Angkatlah.
Kenapa dia menghubungiku?
Angkat.
Aku pikir kita tak bicara lagi.
Nathan. Nathan.
Ayah bersama Ryan di mobil.
Ayah baru sampai di sekolahnya.
Ayah akan telepon balik.
Ya, ayah mendengarmu.
Ayah akan ke sana.
Ayah akan turunkan dia, oke?
Lihat, itu tak begitu buruk.
Ibu bilang dia berharap kalian
bisa temukan cara untuk akur.
Kakek harus pergi, sayang.
Tapi aku terlihat seperti anak
sok rajin datang sepagi ini.
Maaf.
Kakek akan...
- Kakek akan jemput kau nanti.
- Kenapa tidak Ibu?
Dia bilang akan kembali
dari kota hari ini, bukan?
Dia tak bisa.
Oke. Aku akan SMS dia.
Oke. Sampai nanti.
Bilang kau sayang kakek.
Aku sayang Kakek.
Kakek juga menyayangimu.
- Sampai nanti.
Ibu, kepalaku sangat sakit.
Aku bahkan tak bisa jelaskan
betapa sakitnya kepalaku.
Bisa kau tekan tombol
morfinnya lagi?
Aku sudah menekannya.
Aku menekannya,
Dan tak ada yang terjadi.
Astaga, kau benar. Itu kosong.
Kita harus minta lagi.
- Kita harus minta perawat lagi.
- Nathan, kenapa kau melihatku begitu?
Bagaimana?
- Apa itu buruk? Apa aku terlihat buruk?
- Tidak, dia hanya resah, sayang.
Dia resah karena kami
begitu khawatir semalaman.
Oke. Ekskavator itu tiba-tiba
mundur ke tengah jalan.
- Ibu tahu...
- Aku tak tahu harus apa.
Ibu tahu, tapi kau tak harus
khawatir soal itu sekarang.
- Benar, Nathan?
- Ya.
Tidak, kau harus fokus
untuk membaik.
Hanya itu yang perlu
kau pikirkan, oke?
- Benar, Nathan?
- Ya.
Maaf menyela, tapi polisi datang
untuk mengambil sampel darah.
Tidak. Jelas tidak.
Ini bukan waktu yang tepat.
- Dia sedang kesakitan. Tidak.
- Kau harus kembali.
- Dia baru sadar.
- Kenapa ada polisi?
Sayangnya aku tak bisa.
Secara hukum, sampel harus
didapatkan secepatnya.
Kami menunggu dia hingga stabil,
Tapi dengan kecelakaan seperti ini,
itu penting kami melakukan tes...
Apa yang dia bicarakan?
Itu bukan salahku.
- Petugas, dia belum tahu.
- Itu bukan salah dia.
Dengan kecelakaan melibatkan
korban jiwa seperti ini,
- Kami diwajibkan...
- Dia belum diberitahu.
- Korban jiwa?
- Dia belum diberitahu,
- Dasar bangsat!
- Bajingan.
- Dia tidak tahu!
- Ibu, apa yang terjadi?
- Maafkan Ibu, sayang.
- Apa yang dia bicarakan?
- Ibu minta maaf.
- Nathan?
Nathan, apa yang terjadi?
Mereka tiada.
Mereka berdua tiada.
- Siapa?
- Sayang...
Tidak, Ibu.
Kenapa, Ibu?
Ibu turut prihatin, sayang.
Satu Tahun Kemudian.
Hei, semua! Bella disini.
Selamat datang di kamar mandiku!
Hari ini, kita akan belajar
memotong rambut sendiri.
Mari langsung praktik.
Untuk memulai, kita pegang
lapisan depan ini terlebih dulu,
Seperti ini.
Dan posisikan guntingmu
di sudut tanggung.
Oke, sekarang atau
tidak sama sekali.
Potong!
- Sial.
- Kau berhasil!
Kau resmi penata gaya,
sama seperti aku!
Sekarang, pegang lapisan
yang sama di sisi satunya.
Lalu potong!
Oke.
- Sial.
- Apa itu terlihat rata?
Tidak terlalu.
Kerja bagus.
Kau terlihat menawan!
Terima kasih.
Wow.
Aku suka itu.
Astaga. Allie, apa ini semua?
Kau harus berhenti
membeli semua sampah ini.
Ya, salah satu dari itu
satu set akrilik kuku,
Yang aku tahu akan lebih
ibu suka melebihi aku.
Dan yang satunya
pemberat pergelangan kaki.
Ingat? Kita bilang kita
akan olahraga fisik?
Ya Tuhan.
Allie, apa yang kau
lakukan dengan rambutmu?
Apa? Ini perombakan Senin.
Sekarang Jumat.
- Di sini sangat gelap.
- Tidak, tolong jangan buka itu.
- Ibu, itu sangat silau!
- Apa kau ke terapi fisik hari ini?
Aku mencobanya,
tapi aku kesiangan.
- Allie...
- Apa? Aku tak butuh terapi.
Allie, rambutmu.
Ibu tak suka?
Ibu tak mengerti kenapa kau
memotong rambutmu sendiri.
Gadis itu bilang itu mudah,
ternyata tidak.
Gadis apa?
Gadis di Internet.
Dia seorang pemengaruh.
Dia pengaruhi aku.
Di sini sangat berantakan.
Ibu tak suka ini.
Hei, Ibu, bisa beritahu aku
di mana obat-obatanku?
Obat yang mana?
Kita bilang akan
menguranginya. Ingat?
- Benarkah?
- Ya.
Karena "Kita" kesakitan,
Dan "kita" butuh lebih.
- Mereka takkan memberimu lagi, Allie.
- Mereka harus!
- Mereka tidak harus.
- Aku butuh itu!
Dengarkan Ibu.
Kau tak lagi sakit secara fisik.
Apa kau sudah melakukan
kegiatan mengetuk...
...yang psikiater itu ajarkan?
Ingat?
Untuk kecemasan dan stres,
Dan itu menenangkanmu di mata,
- Lalu kemudian bibir.
- Ibu!
Atau main piano.
Itu selalu menghiburmu.
Aku tak mau bicara soal ini.
Tolong.
Kepalaku sangat sakit!
Bisa Ibu berhenti?
Bisa ibu hubungi dokter dan
bantu aku, tolong?
Dokter mana? Patel?
Dia bilang tidak lagi.
Oke, lupakan Patel.
Lupakan Patel!
Bagaimana dengan Goldberg,
atau Fong?
- Allie...
- Tolong, Ibu.
- Hubungi mereka. Bantu aku.
- Kau bersikap sedikit...
- Tidak.
- Tolong aku, kumohon.
Coba tebak?
Mereka semua bilang "Tidak."
Patel. Goldberg.
Fong. Rosenberg.
Oke, aku akan coba Vromen.
Dia suka aku.
Vromen seorang ortodontis.
Ya, tapi dia sering merayuku,
Saat jarinya masuk
begitu dalam di mulutku,
Dan itu sangat tak pantas,
jadi dia berutang kepadaku.
Allie, ibu tak suka caramu
bertingkah.
Kau tahu? Sudah cukup.
Kau harus tinggalkan
ruang santai ini,
Buka baju tidurmu,
Lalu beranjak dan cari kerja.
- Ibu muak dengan ini.
- Seolah ibu punya hak...
...ceramahi aku tentang
mengobati diriku sendiri.
Apa maksudnya itu?
Itu maksudnya, Ibu,
ibu sangat munafik!
Ibu pikir aku tak menghitung
berapa Xanax yang kau ambil?
Atau berapa gelas anggur
yang ibu minum?
Ibu pikir aku zombie
yang tak perhatikan apa-apa,
Tapi aku perhatikan semuanya!
Aku melihat ibu.
Jadi bisa aku minta obatku, tolong?
Kau tidak mendengarkan.
Tak ada lagi.
Kembali ke sini,
- Dasar anak pembangkang!
- Tidak!
Apa yang akan kau lakukan?
Keluar dari sana!
- Keluar dari sana!
- Lepas!
- Keluar dari sana! Tidak!
- Apa yang kau lakukan?
- Tidak! Apa obatnya di sini?
- Mundur! Hentikan!
- Ibu menyakitiku!
Berhenti!
- Berhenti! Kembalikan itu!
- Ibu!
Tidak.
- Buka pintunya.
- Tidak.
- Buka pintunya!
- Hentikan!
- Hentikan. Tidak.
- Ibu, biar aku keluar.
Biar aku keluar!
Ibu!
- Tidak! Berhenti!
- Berikan itu pada Ibu...
Hentikan!
- Dasar anak susah diatur.
- Tidak!
Sial!
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Tidak! Ibu, tidak!
Aku mohon. Tidak!
Kenapa Ibu melakukan itu?
Aku kesakitan!
- Ibu tak peduli!
- Anakmu sangat kesakitan!
- Aku sangat benci Ibu!
Kau berdarah!
Kembali ke sini sekarang juga.
- Tinggalkan aku sendiri.
- Kembali ke sini sekarang juga.
Ibu akan tarik...
Tinggalkan aku sendiri!
Ibu takkan meninggalkanmu,
dasar anak susah diatur!
Allison!
- Tinggalkan aku sendiri!
- Ke mana kau pergi?
Tinggalkan aku sendiri!
Ayo, Ryan!
Bagus! Bagus!
Sialan!
Jadi kau Ryan yang
bicara dengan Damien?
- Menyingkir dari hadapanku.
- Kau bicara pada orang seperti itu.
Itu sebabnya kau tak punya teman.
- Kenapa kau menggodaku?
- Bukan aku yang bernama "Ryan."
Itu nama lesbian. Kau lesbi?
- Hanya saat aku mencumbu Ibumu.
- Setidaknya aku punya ibu.
Apa kau bilang?
Hei!
Menjauh dari Damien,
dasar pelacur.
Hei! Hentikan itu, Wasit!
Berhenti. Berhenti.
Hei!
Hei! Sudah cukup!
Kalian berdua keluar. Kartu merah.
- Ryan, apa-apaan itu?
- Aku berhenti.
Aku berhenti.
Aku benci olahraga ini.
Kenapa? Karena kau berkelahi?
Ayolah, itu bukan kau.
Kau tangguh.
Kau tak mudah menyerah.
- Dia mengolok Ibu.
- Apa?
Dia bilang,
"Setidaknya aku punya Ibu."
Persetan dia.
Dan pukulan macam apa itu tadi?
Kau layangkan
pukulan kanan keras,
Lalu membiarkan dirimu
terbuka untuk pukulan lurus.
Kita harus berlatih untuk itu.
Hai.
Aku kemari untuk
menebus obatku lagi.
Nama belakang, Johnson.
Tanggal lahir, 24 Agustus.
Oke. Untuk obat apa?
Oxy. OxyContin.
Disini tertulis masa berlaku
resepmu sudah habis.
Aku lihat kau mengonsumsinya
sudah lebih dari setahun.
Doktermu mungkin mencoba
membuatmu menguranginya.
Aku yakin kau sudah tahu,
itu bisa sangat candu.
Sungguh?
Aku belum dengar itu.
Maaf. Aku minta maaf.
Dengar, aku sempat mengalami
kecelakaan mobil parah,
Dan aku membutuhkannya,
karena aku sangat kesakitan.
Barusan?
- Apa? Tidak.
- Sikumu berdarah.
Sial. Ini baik-baik saja.
Biar aku ambilkan kau perban.
Aku tak butuh perban.
Ini baik saja.
Kalau begitu ambilah ini.
Ada Harapan. Fakta-Fakta
Tentang Kecanduan Opioid.
Astaga. Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Aku merasa jauh lebih baik
sekarang. Terima kasih.
Jalang keparat.
Sensasi terbakar,
tapi tebak itu sensasi apa?
Yang terbakar berada di jiwamu.
Itu mengangkatmu.
Kau mendaki gunung itu,
Dan kau meraih
ketinggian tertinggi...
...melebihi yang pernah
kau lakukan sebelumnya.
Terus mengayuh.
- Hai.
- Hai!
- Hei!
Hai.
Astaga. Aku suka rambutmu!
- Itu sangat feminim. Siapa yang potong?
- Terima kasih!
Aku punya kenalan baru.
Aku harus minta nomornya.
Oke.
Aku sangat senang
kau menghubungiku.
Karena kau tak membalas
setiap SMS-ku.
Tentu saja, aku ingin
berikan kau ruang,
Tapi aku khawatir.
Hai, selamat pagi.
- Hei!
- Mau pesan apa?
Bisa aku pesan Jack dan Coke?
Maaf, bar kami baru buka
pukul 11:00.
Oke. Kalau begitu,
aku pesan kopi hitam.
- Latte susu gandum.
- Baik.
Jadi, bagaimana pekerjaanmu?
Kau masih Purdue, 'kan?
- Masih mewakili Purdue.
- Ya.
Kau berpikir itu akan kacau...
...karena kebangkrutan dan
seluruh gugatan hukum.
Tapi antara kau dan aku,
Angka-angkaku justru meningkat.
- Wow.
- Bonusku kuartal terakhir...
...sangat gila.
- Itu terjual dengan sendirinya.
- Ya.
Karl Marx salah.
Ternyata kecanduan massa,
Adalah opium.
Omong-omong, bagaimana kabarmu?
Kapan kau kembali bekerja?
Dengar, aku akan langsung
ke intinya karena kau temanku...
...dan aku tahu kau akan mengerti.
Aku masih sangat kesakitan.
Allie...
Aku tahu, dan dokterku
menghentikan resep Oxy-ku,
Karena semua orang
sangat ketakutan...
...tentang kecanduan
akhir-akhir ini.
Jadi aku ingin tahu
jika itu memungkinkan...
Allie, tolong bilang padaku
kau tak undang aku sarapan...
...untuk meminta obat padaku.
Tidak. Tidak, tidak, tidak.
Tidak.
Ini hanya hingga aku bisa
menemui dokterku.
Karena Ibuku,
Dia membuang stok obat
terakhirku ke toilet, jadi...
Tidak mungkin.
- Apa kau bercanda?
- Tidak.
Jika kau memiliki masalah,
kau harus mencari pertolongan.
Aku bisa membantumu
temukan rehab yang tepat.
Tolong jangan beri aku selebaran.
Aku sudah memilikinya.
Kalau begitu carilah obat
di jalanan jika harus.
Setiap bar di kota ini...
...punya orang dengan
apotek di kantong depannya.
Kau tahu, Becka,
Aku sebenarnya tak ingin
melakukan ini.
Tapi...
Ada banyak hal...
...yang terjadi di pesta lajangmu,
Yang aku yakin ingin kau
tetap rahasiakan.
Allison, apa kau mencoba
memerasku untuk OxyContin?
Aku hanya meminta bantuanmu.
Sebagai seorang teman.
Tapi kau memang berikan
penari itu oral seks.
Itu terjadi sesaat. Aku tahu...
Tapi kau melakukan itu,
dan aku melihatnya.
- Itu tak pernah masuk ke mulutku.
- Itu masuk ke mulutmu.
Itu didalam mulutmu.
Melewati ujungnya.
Sudah melewati ujungnya.
Allie, kau butuh pertolongan.
Silakan hancurkan hidupku
jika memang harus.
Tapi demi Tuhan,
carilah pertolongan!
Oke, sampai jumpa.
Persetan denganmu.
Persetan denganmu!
Aku tidak... Bajingan.
Aku tak punya uang. Maaf.
Aku tak bisa membayar itu.
Tak apa. Ambilah.
Aku mencampurnya dengan
sedikit tequila untukmu.
Rasanya tidak enak.
Terima kasih.
Tn. Adams, kami sangat ingin
berusaha membantu Ryan.
Tapi...
Dia harus bertanggung jawab
atas perilakunya.
Gadis itu tak mau
mendengarkan perkataanku.
Terus terang,
Aku berharap kau
memanggilku ke sini...
...untuk memberiku sedikit saran.
Aku butuh bantuan.
Masalahnya kami sekolah swasta.
Kami harus menjaga 2,000 anak.
Kami tak memiliki kapasitas
untuk menata dia...
...yang sepantasnya dan
sesuai kebutuhannya.
Jadi apa yang kau maksud?
Aku akan beri dia keringanan
karena faktor situasi.
Tapi jika dia tak menjaga
cara bicara dengan gurunya,
Dan terlibat perkelahian
satu kali lagi,
Kami terpaksa keluarkan dia.
Hai, bisa aku pesan
tequila gelas besar?
Allison.
Hei, aku mengenalmu.
Aku Mark.
- Ya, hei.
- Ya.
Aku tak melihatmu sejak SMA.
Ini Diego.
Kau ingat Diego?
- Hei.
Kau sedang mencari sarapan?
Aku hanya...
Aku hanya ingin keluar rumah.
Ya, aku merasakan itu.
Aku mendengar yang terjadi
kepadamu. Kecelakaannya.
Aku melihat itu di Star Ledger.
Turut prihatin.
Apa yang terjadi?
Dia mengalami kecelakaan
di jalan tol.
Dua orang meninggal.
Astaga.
Itu kau.
Bung...
Itu akan membuatku kacau.
Itu bukan salahku.
Aku yakin itu.
Tapi tetap saja...
Astaga.
Hei, bisa aku pesan satu lagi, tolong?
Kau mengalami hari yang berat?
Hanya hari biasanya.
Aku hanya ingin pergi
sejauh mungkin dari sini.
Hei, ada sebuah aplikasi,
Itu memberitahumu kebalikan...
...dari posisimu sebenarnya
di globe.
Ke sanalah kau harusnya pergi.
Biar aku carikan untukmu.
Itu yang aku rasakan
setiap hari di hidupku.
Aku kelihatannya
tak bisa kabur dari kota ini.
Seolah ada medan gaya
di sekitarnya.
Beberapa orang tahu
caranya keluar dari sini.
Namun kita yang tersisa,
Kita hanya terus benturkan
kepala kita ke kaca.
Itu Perth. Itu kotanya,
Di sisi lain globe dari sini.
Kau harus pergi ke Perth.
Aku tak punya cukup uang
untuk pergi ke Perth,
Tapi terima kasih.
Bukankah kau tunangan
dengan Nathan Adams?
Pernah bertunangan.
Dia dulu running back
hebat saat SMA.
- Dia lari di tiap strategi. Ingat?
- Ya.
Setiap strategi, mereka bicara
di sistem pengeras suara,
"Nathan Adams,
sang pembawa bola."
Dia pemain kunci tim.
Kau ingat dia, Mark?
Ya, aku ingat dia.
Bukankah dia tuli?
Di satu telinga. Sejak lahir.
Itu mengesankan dia bisa
sebagus itu, kau tahu?
Setengah tuli.
- Jadi, kau lajang?
- Diamlah, Diego.
Apa, kau pikir dia akan
kencan denganmu?
Ke mana kau akan ajak dia?
Kau tinggal dengan ibumu.
Astaga.
Allison, aku minta maaf.
Temanku sama sekali tak peka.
Kami jarang kedatangan
gadis cantik sepertimu di sini.
Jadi kau harus maafkan
kurangnya dekor dia.
"Decorum" (Sopan santun).
Apa?
"Dekor" adalah lampu
Bud Light diatas kepalaku.
"Decorum" adalah perilaku dia.
Dan keduanya bukan
ungkapan yang tepat.
Hei, bisa aku bertanya
sesuatu padamu...
Diantara kita teman lama?
Kita tak pernah berteman.
Kau dulu populer.
- Kau dulu sebenarnya sok.
- Baiklah. Diego.
Itu cerita lama. Benar, Allison?
Kita sudah melupakan itu.
Kita sudah dewasa.
Kita yang tetap tertahan
di medan gaya ini,
- Kita harus tetap bersama.
- Ya.
Apa kau tahu di mana
aku bisa mendapatkan Oxy?
Astaga.
Tak ada basa-basi.
Tanpa bertele-tele.
Tak ada "Bagaimana kabarmu?
Bagaimana keluargamu?"
Tidak, kami tak berurusan
dengan pil.
Aku ingat waktu SMA,
Kalian orang yang bisa
mendapatkan apa saja.
Dan sekarang kau mencoba
bersikap manis dengan kami.
Aku tak punya uang.
Bagaimana kau akan
membayar tequila itu?
Aku tak berpikir sejauh itu.
- Apa itu Rolex asli?
- Tunggu dulu. Tunggu.
Allie Johnson.
Nona Allie Johnson yang anggun.
Kau berjalan masuk ke sini.
Kau tak punya uang.
Dan kau mau kami memberimu Oxy?
Gratis, lalu kau mau kami
membayar minumanmu.
Kenapa kami mau melakukan itu?
Nostalgia?
Teman lama?
Kau pikir kau orang hebat
waktu SMA.
- Kau tak berbeda sekarang.
- Baiklah. Diam.
Maaf. Orang ini.
Tak ada sopan santun.
Tidak, dia benar.
Aku tak berpikir aku lebih
baik dibanding kau. Aku tahu.
Aku memandang rendah
orang sepertimu.
Menurutku kau sampah Jersey,
Yang takkan pernah bisa
meninggalkan kota.
Jalang keparat.
Tapi sekarang kau duduk
di sini, di samping kami,
Dan kau mencari narkoba.
Bantuan.
Bantuannya adalah narkoba.
- Kau sekarang pecandu.
- Aku bukan pecandu.
- Kau pecandu.
- Bukan.
- Ya, kau pecandu.
- Kau pecandu.
- Ayolah. Kau pecandu.
- Tidak. Aku tidak sepertimu.
Allie Johnson,
Kau sebenarnya sangat
mirip seperti kami...
...melebihi yang kami kira.
Ayo. Katakan itu...
"Aku pecandu."
Kau mungkin suka itu.
Persetan denganmu.
Itu hanya pil.
Itu heroin berbalut lapisan menarik.
Aku pikir kau orang baik.
Kenapa kau tak katakan itu?
Bilang...
"Aku pecandu,."
Lalu aku akan beri
apapun yang kau inginkan.
Apa saja.
Katakan. Seperti...
Cukup katakan saja.
Aku saat ini ketergantungan...
Tidak, bukan itu yang aku katakan.
Dasar jalang licik.
Bukan itu yang aku katakan.
- Apa itu yang aku katakan?
- Bukan.
Bukan itu yang aku katakan.
Bilang kau pecandu.
Lihat aku.
Lihat aku!
Tatap mataku, dan bilang,
"Aku pecandu."
Bilang!
Aku pecandu.
Gadis pintar.
Beth, aku yang bayar tequila ini.
Maaf aku membentakmu.
Kita hanya berbincang.
Allie, ini Beth.
Dia mulia. Dia yang terbaik.
Itu bukan Oxy.
Sama saja.
Terima kasih.
Dia baru saja pulang.
Ya Tuhan.
Ibu sangat khawatir.
- Kau ke mana saja?
- Aku minta maaf.
Anakku...
- Tidak...
- Aku butuh pertolongan.
- Ibu tahu.
Ibu tak seharusnya
buang obatmu ke toilet.
Ibu tak punya hak. Maaf.
Ibu sangat khawatir.
Bisa kau tolong bantu aku, ibu?
Ya, ya, ibu sudah lakukan.
Ini, ibu mendapat ini dari Linda.
Dia wanita yang bekerja
di samping ibu...
...di kios mainan di mal.
Dokter berikan itu padanya...
...setelah wajahnya dipukul
oleh seorang pengutil,
Tapi dia bilang tak butuh itu.
Dia cukup dengan penyangga leher.
Tapi kau membutuhkannya.
Jadi, ini.
Itu adalah hadiah dari Linda, oke?
Kita bisa khawatirkan
tentang efeknya nanti.
Mari jangan tergesa-gesa.
Yang penting kau
pulang dengan selamat.
Sayang... Anakku.
Hei, Ry?
Aku beli masakan China!
Aku membeli ayam asam-manis,
Daging sapi dengan brokoli,
nasi kukus.
Kau di mana?
Hei, Ry?
Ryan?
Apa yang... Daniel, keluar!
Hei. Hei!
Oke. Oke.
Tenang!
Ini tak seperti yang kau pikir.
Ini yakin ini seperti yang kupikir.
- Berapa umurmu?
- Daniel! Lepaskan dia.
Diam!
Aku bertanya padamu, bocah.
Berapa umurmu?
- 20 tahun.
- Dia 16 tahun, dan aku mantan polisi.
Kelihatannya kau memilih
gadis yang salah.
Kau mencekik dia!
Dia bilang dia 18 tahun di daring.
Jika aku mendapatimu
mendekati cucuku lagi,
Aku akan merobek penismu,
Lalu membuatmu menelannya.
Kau paham?
Ya, pak. Ya.
Pergilah dari sini.
Ya, pak.
Aku butuh bajuku.
Bajumu ada di rumahku.
Ini sekarang bajuku.
Larilah!
Daniel!
Keluar dari kamarku!
Apa-apaan?
Hei, lihat, semuanya!
Pemerkosa anak dibawah umur
dari Williamsburg!
Aku butuh kunci mobilku!
Kuncinya! Kuncinya!
Lihatlah dia!
Dia pontang-panting ke mobilnya!
Pemerkosa anak dibawah umur!
Hei, Belinda,
Aku temukan si bodoh itu
di ranjang bersama Ryan-ku!
Dia bilang dia 18 tahun di daring.
Kau bocah kentot.
Dia bocah kentot!
Begitu anak-anak menyebut mereka!
Tinggalkan lingkungan kami,
bocah kentot!
- Oke. Oke!
- Pergi dari sini, bocah kentot!
- Baik! Baik!
- Sekarang juga!
- Dasar bocah kentot sesat!
- Oke, oke! Oke!
Aku tak percaya
kau melakukan itu!
Berikan ponselmu.
Berikan ponselmu sekarang juga!
Kau dihukum.
Kau dengar?
Kau dihukum hingga...
Aku tak tahu sampai kapan
masa hukumanmu.
Kau tak bisa asal mengurungku,
Daniel.
Untuk terakhir kalinya, Ryan,
Kau panggil aku "Kakek."
Aku benci kau!
Aku membencimu!
Allison, jangan pergi.
- Ini kesalahan.
- Tidak. Ini bukan kesalahan.
Percaya aku, aku tahu
betapa sulitnya untuk ke sini.
Itu hampir mustahil,
dan kau melakukan itu.
Jangan kabur karena aku.
Ada ribuan pertemuan.
Aku akan cari yang lain.
Ya, tapi pertemuan ini
punya camilan terbaik.
- Aku mau pergi.
- Tidak. Tidak, tidak.
Kau berhasil sejauh ini,
dan aku tidak sarankan itu.
Aku tak ingin berada di sini.
Tak ada yang ingin saat pertama.
Aku tak ingin berada
di mana-mana.
Berarti kau jelas berada
di tempat yang tepat.
Aku pikir kau berhenti
minum miras.
10 tahun.
Aku agak malas datang
ke pertemuan rutin,
Dan belakangan ini, aku...
Aku sadar aku butuh dukungan.
Karena apa yang terjadi?
Bukan, bukan, bukan.
Bukan, itu...
Apa kecelakaan adalah
alasan kau kembali?
Tidak, aku hanya merasa bahwa...
Daniel, apa aku alasan
kau kembali ke sini?
Ya!
Ya, tentu saja.
Kau mau aku berkata apa?
- Aku minta maaf.
- Tidak.
Dengar. Aku bersih 10 tahun,
Dan belakangan, aku merasa
sangat-sangat ingin minum miras.
Ini berhasil.
Terima kasih.
Aku akan cari tempat lain.
Ada ribuan pertemuan.
Benar, tapi entah bagaimana
kau temukan jalan ke sini.
Tidakkah itu sesuatu?
Baiklah, ayo.
Ayo.
Oke.
Semuanya, selamat datang.
Ini adalah pertemuan rutin...
...dari kelompok Hidup dan
Jalani Hidup Alkoholik Anonim.
Namaku Simone,
Dan aku alkoholik,
serta sekretarismu.
Mari membuka pertemuan
dengan Doa Ketenangan.
Tuhan, beri aku ketenangan...
...untuk menerima sesuatu
yang tak bisa aku ubah,
Keberanian untuk mengubah
sesuatu yang aku bisa,
Serta kebijaksanaan
untuk tahu perbedaannya.
Hei, kau bangun
sangat pagi hari ini.
Aku pergi ke pertemuan NA.
Apa? Serius?
Allie. Ibu sangat senang
mendengar itu.
Aku tak bilang akan datang lagi.
Kau harus memulainya,
dan itu yang kau lakukan.
Jadi itu bagus.
Aku tak tahu jika aku bisa
langsung berhenti, Ibu.
Kurasa aku butuh
bantuan sebenarnya,
Seperti program pasien
rawat inap atau semacamnya.
Sayang, kita berdua
tak punya asuransi,
Jadi bagaimana kita bisa
membayar itu?
Kau harus mencari kerja.
Ibu, siapa yang akan
pekerjakan aku seperti ini?
- Ayolah.
- Tidak...
Apa maksudmu? Kau wanita
26 tahun yang cantik.
- Kau cerdas, lucu...
- Itu tidak benar.
- Itu benar.
Itu aku yang lama
yang ibu jelaskan.
- Kau tetaplah dirimu.
- Itu tidak benar! Aku...
Aku sesuatu yang lain.
Aku sesuatu...
Aku berpikir...
Ibu tahu bagaimana ayah mungkin
akan beri aku kado pernikahan,
Atau setidaknya
dia akan datang, benar?
Mungkin daripada apapun
yang akan dia berikan padaku,
Mungkin dia bisa membayar
untukku mencari pertolongan.
Jadi, aku ingin tahu jika ibu...
...bersedia menghubungi dia
untukku.
Allie, ibu takkan pernah bicara
dengan dia semasa hidup ibu lagi.
Kau tahu apa yang dia lakukan?
Dia kemasi mobilnya dan
tinggalkan kita tanpa apa-apa.
Itulah fakta sebenarnya, oke?
Jadi kau harus bisa bersikap
mandiri semampunya.
Terima kasih, Ibu.
Maaf aku tak bisa selesaikan ini
secepat seperti yang kau mau.
- Allie...
- Tidak.
Lihat siapa ini.
Hai, Ayah.
Apa yang membawamu
ke sisi lain sungai kumuh ini?
Ryan memintaku datang
menemuinya.
Ternyata, dia sangat ingin
agar aku bicara denganmu.
Dia khawatir denganmu.
Khawatir denganku?
Anak itu gila.
Dia berpikir kau butuh teman.
Aku tak butuh teman.
Aku butuh kandang anjing
seukuran anak remaja.
Dengar, Nathan,
ayah mengerti kebutuhanmu...
...untuk pindah setelah putus, tapi...
Ayah tak pernah membayangkan
akan melakukan semua ini sendiri.
Ayah membesarkan dua anak.
Ayah memiliki ibumu.
Dan kau dan adikmu...
...jauh lebih bersikap baik
dibanding Ry.
Apa? Ayo. Katakan apa
yang kau ingin katakan, Nak.
Kami dulu bersikap baik
karena takut denganmu.
Jadi aku tak terkejut kau
kehilangan kemampuanmu...
...sejak kau kehilangan
satu-satunya yang kau miliki.
Rasa takut.
Ayah sudah meminta maaf 100 kali
padamu atas sikap ayah dulu.
Adikmu temukan cara untuk
berikan ayah kesempatan lagi.
Mengapa kau tak bisa?
Karena Molly tak sepenuhnya
menanggung itu semua, benar?
Ayah jamin padamu seandainya
dia berdiri di sini sekarang,
Dia akan memohon padamu
untuk melupakan ini,
Dan membantu ayah
membesarkan anaknya.
Tapi tidak.
Benar, tapi tidak.
Aku harus mengejar kereta.
Ayah bertemu Allison.
Di mana?
Ayah tak seharusnya beritahu.
AA?
Kenapa dia butuh AA?
- Ayah tak seharusnya...
- Beritahu.
Aku mengerti.
Dari seluruh pertemuan,
dia berakhir di pertemuan ayah?
Dia melihat ayah,
dai berusaha untuk kabur,
Tapi ayah memaksanya.
Kenapa?
Dia menderita, Nathan.
Hancur.
Tersesat.
Ayah yang salahkan dia!
Aku membela dia!
Ya, hingga dia meninggalkanmu.
Maaf. Maaf, itu terdengar lebih
kejam dari yang ayah maksud.
Aku harus mengejar kereta.
Tolong, Nathan.
Ayah butuh bantuan.
Ryan memintaku datang
dan bilang "hai" kepadamu.
Dan itu yang aku lakukan.
Oke.
Hai.
- Kencan pertama terbaik.
- Aku mendengar itu.
Aku sering minum wiski
hingga tak sadarkan diri.
Terbangun esok paginya
untuk tahu...
...apa yang aku perbuat,
siapa yang aku sakiti.
Ayahku dulu pemabuk.
Dia memukuliku
hingga hari menjelang ajalnya.
Dan aku bersumpah tak akan
pernah menyentuh anakku.
Dan aku tidak melakukan itu...
Selama aku sadar.
Tapi saat tak sadar...
Aku selalu membantah
karena aku tidak ingat.
Kadang ada luka memar.
"kau pasti terjatuh."
"Aku ayahmu. Aku takkan
pernah melukaimu."
11 Agustus '99...
Aku terbangun di beranda depan,
karena suara lonceng gereja,
Dan truk es krim.
Jadi aku tahu itu hari Minggu.
Hal pertama yang
aku lihat adalah kaptenku...
Berdiri di atasku.
Menyodok rusukku dengan
tongkat pentungannya.
Sebuah ambulan.
Anakku, Nathan,
duduk di belakang,
Berdarah di kepalanya.
Petugas medis belikan dia es krim.
Ternyata...
...dalam keadaan tak sadar...
Aku memukuli dia begitu parah,
Hingga dia kehilangan
pendengaran di telinga kanannya.
Selamanya.
Dan hingga hari ini,
setiap aku melihat dia,
Aku memohon pengampunannya.
Itu tarian kecil yang kami lakukan.
Sebuah formalitas.
Karena kami sama-sama tahu...
Bahwa beberapa hal
mustahil untuk dimaafkan.
Aku percaya bahkan
Tuhan tahu itu.
Saat aku masih jadi polisi,
aku makan di sini setiap hari.
Gratis isi ulang kopi.
Kau lapar?
Tidak.
Itu lucu dengan hal-hal
yang kita berhenti pedulikan.
Aku dulu ingin bepergian.
Aku akan membaca
National Geographic,
Lalu menandai seluruh
tempat-tempat eksotis...
...yang akan aku kunjungi
setelah pensiun.
Aku tak pernah melakukan itu.
- Kau masih bisa.
- Tidak. Aku tak bisa.
Aku tidak mabuk,
Atau dalam pengaruh zat,
omong-omong.
Apa?
Ketika aku bertemu kau
kapan hari di pertemuan,
Aku seketika merasa khawatir
jika kau mungkin berpikir...
...jika aku waktu itu mabuk
atau dalam pengaruh obat,
Di hari kecelakaan, tapi tidak.
Aku dalam keadaan sadar.
Itu bukan salahku.
Aku sudah membaca setiap
laporan yang ditulis...
...hasil dari ingatan.
Benar.
Berarti kau tahu itu salah
petugas ekskavator, Alvarez.
Aku tak mau
membahas itu sekarang.
Oke, ya, kau benar.
Nathan bilang dia tuli sejak lahir.
Dia tak pernah memberitahumu?
Mungkin dia ingin aku
agar menyukaimu.
Aku ragukan itu.
Aku pikir membesarkan Ryan
akan memberiku kesempatan...
...menjadi ayah yang lebih baik
daripada aku sebelumnya.
Astaga.
Itu jelas jauh di luar kemampuanku.
Aku meminjam buku audio
dari perpustakaan.
- "Cara Bicara Pada Remaja".
- Ya?
Bagaimana hasilnya?
Itu dari tahun '80-an...
- Itu berbentuk kaset.
- Benar.
Sarannya adalah,
"Dampingi menari."
Aku baru saja mendapati dia
berhubungan seks,
Dengan anak laki-laki yang
terlihat seperti pria dewasa.
Sebuah tarian akan sangat bagus.
Bisa aku memberimu saran,
Dari seorang mantan
gadis remaja?
Dia akan berhubungan seks.
Dan tak ada yang kau katakan
yang akan mengubah itu.
Cukup pastikan dia meminum
pengendalikan kehamilan.
- Pengendalikan kehamilan?
- Ya.
Dia 16 tahun!
Tidak, kami akan
coba cara pantangan.
Jangan tersinggung, Daniel,
Tapi ada kesalahan
didalam logikamu.
Kau mencoba selesaikan masalah...
...dengan melihat
ke arah sebaliknya.
Aku bisa bicara dengan dia
jika kau mau.
Tidak, terima kasih.
- Tak apa. Terima kasih.
- Itu kurang tepat.
Aku tak tahu kenapa aku
mengatakan itu.
- Aku minta maaf.
- Tidak, tak apa.
Hanya saja aku tak berpikir itu...
Aku hanya merasa keharusan...
...insting untuk memberi bantuan.
Setidaknya itu yang bisa aku lakukan.
Aku tak tahu bagaimana
untuk melakukan ini.
Apa?
Memulai kembali.
Bagaimana kau melakukan itu?
Butuh usaha.
- Bisa aku beritahu kau rahasia?
- Tentu.
Aku tak yakin aku memiliki
keinginan hidup.
Apa artinya "amor fati"?
Hal-hal tertentu bersifat privasi.
Apa menurutmu aku kacau?
Apa kau teler sekarang?
Tidak.
Aku polisi selama 40 tahun.
Aku pecandu selama 50 tahun.
Jadi aku akan tanya kau lagi.
Apa kau teler sekarang?
Aku...
Aku membagi dua pilnya.
Jadi, setengah teler.
Ya, aku rasa kau kacau, Allison.
Tidak setengah.
Sangat kacau.
Apa menurutmu aku akan bisa
menyelesaikan ini?
Maksudku, mungkin suatu hari
aku bisa menjadi tipe orang,
Yang orang ingin untuk
cucu mereka bisa dititipkan?
Aku tidak tahu.
Aku juga.
Bisa aku minta
ponselku kembali, tolong?
Kakek kehabisan ide
cara menghadapimu, Ryan.
Kakek, semua orang seumuranku
sudah berhubungan seks.
Itu bukan masalah besar.
Aku tahu itu berbeda
ketika kakek muda,
Tapi keadaan sudah berubah.
Biar kakek bertanya padamu.
Apa kau...
Apa kau gunakan pelindung?
Ya Tuhan!
Aku tak mau bicara
soal ini dengan kakekku.
Menurutmu bagaimana
perasaan kakek?
- Kakek tahu kau kesal.
- Aku tidak kesal.
Mungkin kau sebaiknya kembali
temui terapis itu lagi.
Tidak. Aku hanya mau
ponselku kembali.
Aku tak punya teman di Columbia,
Dan aku ingin untuk...
...pertahankan beberapa temanku
di Long Beach Island.
Kenapa kau tak bisa
mendapatkan teman?
Aku melalui tahun yang berat.
Dan tak ada yang
benar-benar mengerti.
Mereka mencobanya.
Beberapa, tapi...
Maksudku, itu palsu.
Tidakkah menurut kakek
kebanyakan orang begitu palsu?
Kakek mungkin akan bilang
"bermuka dua."
Apa maksudnya itu?
Palsu.
Kakek di pihakmu.
Aku tahu.
Begini saja.
Kau bisa bawa ponselmu lagi,
Jika kau berjanji untuk mulai
minum pengendali kehamilan.
Ya Tuhan! Daniel!
Kakek.
Kita sepakat?
Kakek akan buat janji.
Baik. Baik.
Aku hanya tak ingin bicara
padamu tentang seks lagi.
Sungguh?
Karena kakek sangat suka ini.
Kau pernah ke wilayah
kampus sebelumnya?
Terakhir saat aku kecil.
Aku sering ikut pertemuan
renang di sini.
- Ya? Kau dulu perenang?
- Ya.
Saat 12 tahun, tapi, ya,
aku dulu cukup bagus.
Aku masih simpan piala
dan pita penghargaan.
Itu keren.
- Gaya apa?
- Kebanyakan gaya bebas.
Kenapa kau berhenti?
Ayahku pergi.
Itu dulu sesuatu yang
sering kami lakukan bersama.
Dia akan bersorak begitu keras
hingga bisa kudengar dari dalam air.
Itu terlihat sia-sia untuk
dilakukan tanpa dia.
- Ke mana dia pergi?
- Ohio.
Memulai keluarga baru di Ohio.
Dia punya anak kembar
berumur 10 tahun.
Tapi aku tak tahu jika
mereka berenang atau tidak.
Astaga. Aku selalu takjub
pada orang...
...yang bisa pergi dan tinggalkan
anak mereka begitu saja.
Aku tak tahu bagaimana
kau bisa tidur di malam hari.
Untuk waktu yang lama,
kupikir aku berbuat salah.
Seolah itu salahku,
atau aku kecewakan dia.
Kemudian aku sadar...
Entahlah, mungkin beberapa
orang memang tidak baik.
Itu seolah dia memulai kembali
tingkatan pada video gim...
- ...dengan kehidupan baru.
- Itu tepatnya yang dia lakukan!
Dia kemasi mobilnya,
dan tinggalkan Rolex miliknya,
Di loteng rumah boneka ku,
Dan pergi begitu saja.
- Mari duduk sebentar, oke?
- Ya, ya.
Aku akan menjadi sponsormu.
- Oke.
- Tapi,
Kau harus mulai
menganggap ini serius.
Kau tak bisa terus datang
ke pertemuan teler.
Apa?
Bagaimana kau tahu?
Karena aku pernah di posisimu.
Dan aku membantu belasan
wanita yang sama sepertimu.
Beberapa berhasil atasi itu,
dan beberapa mati.
Tapi, kau tahu,
Jika kau menginginkan waktuku,
kau harus komitmen.
Karena aku punya balita,
Jadi aku tak punya waktu
untuk omong kosong.
Tidak, aku serius.
Aku sangat ingin kalahkan ini.
Maka aku mau kau melakukan
90 pertemuan dalam 90 hari.
- Wow.
- Ya.
Dan kita akan membuatmu
memulai di langkah pertama.
Oke.
Juga, cukup sembunyinya.
Ini waktunya kau berbagi
dengan grup.
Baik.
Hai, aku Allison,
dan aku kecanduan...
...pil.
Hai, Allison.
Maaf. Bisa aku mulai lagi?
Aku belum pernah melakukan ini,
dan aku gugup.
Kau pasti bisa.
Hai, aku Allison,
dan aku pecandu.
Hai, Allison.
Aku...
Aku supir mobil...
...yang mengalami kecelakaan fatal.
Dua orang meninggal.
Korban wanitanya...
Korban wanitanya adalah
calon saudari iparku.
Kami dalam perjalanan untuk
mencoba gaun pengantinku.
Tapi kemudian itu tidak jadi.
Itu bukan salahku.
Aku tak dalam pengaruh
obat atau alkohol,
Atau mabuk, atau apapun itu.
Tapi...
Selama dari hari itu adalah...
...hal yang paling menyakitkan,
Yang harus aku terima dalam hidup.
Aku juga terluka.
Mereka membuat lubang
di kepalaku.
Dan itu membantu,
Karena setidaknya aku
memiliki sesuatu...
...yang bisa disalahkan
untuk rasa sakitnya.
Tapi kemudian itu pulih...
Dan aku masih terluka.
Dan kurasa itu alasan aku
tak tahu seberapa buruk situasinya,
Karena bagiku...
Aku masih begitu
sangat kesakitan.
Aku diresepkan obat
untuk rasa sakit fisik,
Dan itu sangat membantu.
Sungguh.
Tapi itu membuatku mati rasa.
Benar-benar mati rasa.
Tanpanya, aku mau mati.
Setiap hari.
Aku tak pernah mengatakan itu
secara lantang sebelumnya.
Aku tak pernah menghadapi
realitas tanpanya.
Dan aku tak tahu jika aku mampu
menghadapi apa yang aku lihat,
Tapi aku di sini untuk mencoba.
Oke. Hanya itu.
Hanya itu.
Sekarang apa yang terjadi?
Kau membuat semua ini?
Aku merakit dan mendesainnya.
Ya.
Kau tahu, rumah-rumah itu
bagian dari satu set.
Kau cukup merakit dan
mencat itu...
Gedung sekolahan,
aku bangun dari nol.
Hei, ada dua anak
bercumbu di belakang sana.
Itu aku.
Kau dulu tampan.
Dan mungil.
Ciuman pertamaku
di belakang gedung sekolah.
Olivia Williams.
Saat itu musim gugur.
Ujung hidungnya dingin.
Sedikit ingusan.
Dia berjinjit.
Rasanya seperti permen karet.
- Dia yang menjadi istrimu?
- Bukan! Bukan, bukan.
Dia campakkan aku besoknya
untuk Charlie Cook.
Dia merokok Camels.
Dan mengendarai
Buick Riviera Roadmaster.
Apa semua ini terinspirasi
dari hidupmu?
Kurang lebih.
Itu seharusnya South Orange.
Aku besar di sini.
Aku jadi polisi di Newark.
Tapi selalu tinggal di sini.
Siapa tentara itu?
Aku.
Hari aku pulang dari Vietnam.
Orang-orangan satunya
adalah ayahku.
Dia datang ke stasiun
untuk menjemputku.
Ini menakjubkan.
Berapa lama waktu
yang kau habiskan?
Bertahun-tahun.
Aku memulai dengan
satu jalur rel angka delapan,
Dan kereta dua gerbong.
Aku mengerjakannya saat bisa.
Mendapat lebih banyak waktu
setelah aku pensiun.
Istriku sudah meninggal.
Ryan dulu sering berada
di bawah sini bersamaku.
Dia suka peluit dan mikrofon itu.
- Ada mikrofon?
- Disana.
Bagaimana kau beritahu
para penumpang...
...jika kereta akan datang?
Itu sedikit nyanyian untuk kalian
dari atas surga.
Kurasa itu salah satu alasan
aku begitu menikmati ini.
Kenapa? Karena kau bisa
menjadi Tuhan?
Begitu banyak di hidupku
yang diluar kendali.
Di sini,
Aku yang memutuskan
jika Olivia memilihku.
jika ayahku datang...
...menjemputku di stasiun
saat aku kembali pulang.
Yang sebenarnya?
Tidak.
Dia pingsan karena mabuk
di halaman belakang kami.
Dia tertidur tersungkur
begitu lama,
Hingga salju setebal satu inci
menumpuk di punggungnya.
Besok paginya saat sarapan,
dia tawarkan aku bir,
Jadi...
Aku minum bir bersamanya
saat sarapan,
Dan aku tak pernah berhenti.
Kapan kau terakhir
bicara dengan Nathan?
Daniel, ini Tuhan.
Allison ingin kau untuk
mengubah percakapannya.
Aku yakin itu.
Baiklah. Ayo keluar dari sini.
Ryan?
Ini masih jam 13:00.
Kenapa kau sudah pulang?
Kami sekolah setengah hari
untuk latihan penembakan aktif.
Aku beritahu kakek pagi ini.
Ini teman kakek dari program.
Hai.
- Kau mungkin sebaiknya pergi.
- Ya. Aku akan pergi.
Tunggu, aku rasa aku mengenalmu.
Itu tidak benar.
Sungguh?
Bagaimana aku mengenalmu?
Aku... Aku Allison.
Ya, aku pernah melihatmu
sebelumnya.
Kakek pikir kau bilang latihan
penembakannya selesai jam 14:00.
Ya, itu saat yang berpura-pura
pelaku penembakan melawan.
Hari ini, dia menembak dirinya
sendiri, jadi kami pulang cepat.
Kenapa aku mengenalmu?
Aku tak yakin harus berkata apa.
- Kau mantan tunangannya Nathan.
- Bukan.
- Kau berada didalam mobil.
- Tidak.
- Itu benar, ya.
- Bukankah kau yang menyetir?
- Bukankah dia yang menyetir?
- Kami mengikuti program bersama.
- Kupikir kakek bilang itu salah dia.
- Apa?
Kenapa kakek tega
bawa dia ke rumah kita?
Keluar dari rumah kami!
- Oke. Tak apa.
- Aku minta maaf. Aku...
Kakek benar-benar minta maaf.
Kakek pikir kau masih sekolah.
Kau mengacaukan hidupku!
Aku tahu, aku tahu, aku tahu.
Aku sangat menyesal.
Kau tak seharusnya di sini.
Ini rumah kami!
Ibuku besar di sini!
Aku tidur di kamarnya.
Aku gunakan seprai dia!
Baik. Baiklah. Dia pergi.
Seandainya ini terakhir kalinya...
...aku bisa bicara denganmu,
tolong ketahui,
Aku juga berharap itu aku.
Oke? Sungguh.
Aku akan pergi.
Aku tak sempat
ucapkan selamat tinggal.
Aku tahu.
Mereka harusnya pergi
melihat pementasan.
Aku tahu.
Dia ingin lihat pentas musikal,
Karena ibuku menyukai
kostum-kostum menawan.
Aku tidak tahu itu.
Dia bilang kau membuat
Nate sangat bahagia.
Jika kau hal terbaik
yang pernah terjadi kepadanya.
Dia juga membuatku bahagia.
Oke, aku akan pergi.
Allison.
Ya.
Kau mau ikut makan malam?
Apa?
Jadi kau juga alkoholik?
Ryan.
Tidak.
Alkohol bukan masalahku.
Lalu apa? Amfetamin?
Ryan.
Tidak. Bukan amfetamin.
Obat pereda sakit
yang diresepkan.
Oxy.
Bagaimana kau tahu tentang Oxy?
Anak-anak di sekolahku
menghisap itu.
- Itu heroin!
- Tidak, bukan.
Aku bisa dapatkan itu lebih mudah
dibanding aku bisa dapatkan bir.
Mereka menjual itu di Rite Aid.
- Kenapa kau campakkan Paman Nate?
- Ryan.
- Dia bilang kau abaikan dia.
- Itu bukan urusanmu.
Aku tak mengerti bagaimana
dia yang ingin tetap bersamamu,
Meski setelah semua yang terjadi,
Kenapa kau justru campakkan dia?
Aku saat itu gusar.
Jadi aku lari.
- Seperti kau berhenti sepak bola.
- Diam!
Jangan bilang "Diam" padaku!
Selamanya!
Kenapa kau berhenti sepak bola?
- Dia terlibat perkelahian.
- Karena aku benci setiap gadis di tim.
Orang tuamu beritahu aku
betapa hebatnya kau.
Benarkah?
Ayahmu bahkan bilang...
...bagaimana kau sudah pasti
mendapat beasiswa.
Aku ingin masuk ke Stanford.
Kenapa kakek tertawa?
Kau berhenti dari tim,
bicara kasar di sekolah,
Dan kau tak mau kerjakan PR.
Kau akan masuk Stanford?
Aku tak bilang berhenti
dari tim selamanya.
Aku bilang ingin istirahat.
Dan IPK-ku 4.0 di tempat lama.
Aku bisa dapatkan itu kembali
dengan mudah jika peduli.
- Kenapa kau tidak peduli?
- Menurutmu kenapa?
- Sial.
- Oke.
- Kenapa kita tak sudahi malam ini?
- Ya, aku akan pulang.
Hei...
Seandainya, entahlah,
Kau mau atau ingin bicara...
Ini nomorku.
Itu terserah denganmu,
tapi aku selalu siap.
Oke.
Aku minta maaf soal itu semua.
Tak apa.
Kau lihat apa yang aku hadapi.
Sungguh, tak apa.
Dengar.
Dia anak yang rapuh.
Jadi aku hargai jika kau
tidak menghubungi dia.
Oke.
Ya, aku hanya...
Aku hanya ingin dia tahu
jika aku siap membantu.
Jika dia ingin bicara
atau apapun itu.
Aku hanya minta agar kau
tidak mengusik dia.
Sumpah Pramuka.
Tidak, itu sumpah Spock
"Panjang umur dan sejahtera."
Anak Pramuka melakukan ini.
Aku lebih suka Spock.
Panjang umur dan sejahtera, Daniel.
- Selamat malam.
- Terima kasih.
Hei, ini Ryan. Kopi?
Daniel memintaku untuk
memberimu ruang.
Aku ingin tahu lebih
tentang hari itu.
Kembali ke tim sepak bola.
Bilang Daniel aku meyakinkanmu.
Aku akan datang ke pertandinganmu.
Aku ingin lihat kau beraksi.
...Oke.
Tunggu... Serius?!
Ya. Aku takkan biarkan
para jalang itu...
...halangi aku dari Stanford.
Sampai ketemu Sabtu.
Ayo, sayang! Ayo, ayo, ayo!
Ayo!
Ya! Ya! Ya! Ya!
Ya!
Bagus!
Terima kasih.
Allie, ini Daniel.
Mungkin itu membantu...
...untuk Ryan bicara denganmu.
Kopi sepulang sekolah?
Kenapa kau naik sepeda
ke mana-mana?
Aku tidak kendarai mobil
sejak kecelakaan.
Karena merasa bersalah?
Tidak.
Karena aku merasa takut.
Daniel bilang kau
menggunakan ponselmu.
Aku menggunakan Maps.
Semua orang menggunakan Maps.
Dia memiliki semua laporan.
Dia mengingatnya.
Dia menatap itu saat malam.
Itu aneh.
Oke, aku berada disana.
Dan orang yang menulis
laporan itu tidak, jadi...
Beritahu aku kenapa kau
mengakhiri hubungan dengan Nate.
Ibuku pasti tetap ingin
agar kalian bersama.
Ryan, aku bahkan tak tahu
harus berkata apa untuk itu.
Ibuku dulu benar-benar...
Benar-benar menjaga dia
dan lainnya, kau tahu?
Dan...
Aku berpikir mungkin sekarang
aku yang harus melakukan itu.
Karena dia tak bisa lagi.
Aku yakin itu akan
membuat dia sangat bangga.
Aku bisa beritahu kau
tentang apa yang terjadi...
- ...dengan Nathan jika kau mau.
- Tidak, tak apa.
Tapi terima kasih. Aku berusaha
keras menghindari semua itu...
- Dia pindah ke Tribeca.
- Wow.
Ya. Dia memiliki seekor anjing.
Anjing?
French Bulldog bernama Jasper.
Aku tak pernah tahu
dia suka hal-hal berbau Prancis,
Tapi, oke.
Itu anjing pacarnya.
Ya.
Aku tak perlu mendengar ini.
Apa kau baik saja?
Sudah berapa lama
mereka berhubungan?
Aku tidak tahu.
Sekitar empat bulan.
Wow.
Ya. Dia paralegal.
Aku bahkan tak tahu itu apa.
Apa itu hal yang bagus?
Ya. Wow.
- Kau terus bilang, "Wow."
- Ya. Banyak yang harus dicerna.
Aku sangat bahagia
untuk dia. Sungguh.
Dia sangat pantas untuk bahagia.
Aku...
- Aku tak seharusnya beritahu kau.
- Tidak... Tak apa.
Tapi kau gusar.
Kami melalui banyak hal bersama.
Aku sangat ingin hal-hal baik
terjadi kepadanya.
Aku benar-benar minta maaf
sudah membuatmu gusar.
- Tak apa. Aku akan ke toilet.
- Aku bermaksud agar akrab.
Ya. Aku segera kembali.
Hei.
Apa ada yang salah?
Aku lupa ada wawancara kerja.
Jadi aku akan pergi.
Kau sakit?
Ya.
- Sakau?
- Aku berusaha.
Baiklah. Dengar, jangan berhenti.
- Oke?
- Oke.
Jangan pakai narkoba.
Oke.
Jangan tetap di rumah malam ini.
Lakukan sesuatu.
- Oke. Oke.
- Mengerti? Oke.
Kau butuh pelukan?
Jika aku memelukmu,
aku akan menangis, jadi tidak.
Aku bisa hadapi itu.
Sebaiknya jangan.
Tidak didepan Ryan.
Oke.
Aku memelukmu dengan mataku.
Terima kasih.
- Hati-hati.
- Oke.
Aku harus pergi.
Jadi, sampai bertemu lai waktu.
Sampai jumpa.
Astaga.
Hei. Ayo pergi.
Bajingan ini menagihku $6
untuk secangkir kopi. Ayo.
Oke.
Bajingan!
Lihat aku!
Allie?
Apa kau mencari kerja hari ini?
Tolong tinggalkan aku sendiri.
Ibu melihat-lihat di Etsy.
Dan ibu pikir itu akan
sangat manis,
Jika kita temukan
kerajinan yang kita suka.
Dan mungkin kita bisa
hasilkan sedikit uang.
Bagaimana menurutmu?
Aku minta maaf...
Tidak perlu! Aku tak apa!
Ibu pikir itu akan sangat manis...
...jika itu sesuatu yang seru
yang bisa kita jual.
- Mau melakukan sesuatu?
- Seperti celemek kecil bayi...
...yang menampung makanan
mereka, atau bumbu salad.
Atau, kau tahu, hanya...
Dan kau tahu?
Kita bisa tampil di Shark Tank!
Bisa kau bayangkan, Allie?
Ibu tahu kau akan bilang,
"Diamlah, Ibu!
Kau mabuk lagi."
Tapi dengar...
Aku tak bisa.
Aku sedang menulis lagu.
Ada laki-laki sangat seksi kenalanku
akan pergi melihat band di kota.
Kumohon ikutlah!
Aku tak punya teman!
Ibu pikir itu ide bagus!
Kita bisa melakukan bubur kertas!
- Kurasa Daniel takkan suka...
- Bubur kertas!
- ...kita pergi ke kota...
- Itu akan seperti...
- Oke. Aku naik kereta jam 20:10...
- Sedikit menarik, sedikit lagu.
- ...dari stasiun South Orange.
- "Hei, Sharks! Kau tahu bagaimana..."
- Jika aku diculik, itu salahmu.
- "...semua orang suka bubur kertas."
Ibu akan bilang,
"Hei, Sharks! Hei, Sharks!"
"Hei, Sharks!" "Sharks!"
Tunggu, itu terlalu keras.
Kita akan bilang,
"Aku Diane. Ini rekanku, Allison."
"Dan ini adalah..."
Terserahlah! Kau tahu...
Dasar pecundang lemah.
Kau bahkan tak bisa
bertahan dua hari.
Aku membencimu.
Aku sangat membencimu.
Allie, kau ingat waktu
kau kelas empat,
Kau membuat mitokondria raksasa?
Itu sesuatu yang bisa terjual,
Ibu janji.
Kita bisa bilang, "Hei, Sharks!"
"Kami persembahkan untukmu!
Kerajinan bubur kertas!"
Kau tahu, seperti semua...
Ibu tahu kau pasti suka ide itu.
Ibu tahu itu!
Ya!
Kau di sisi yang salah.
Apa? Itu tidak benar.
Syukurlah kau datang!
Ya Tuhan. Kemarilah.
Pesta!
Kau di mana?!
- Halo, Diane.
- Hei.
Aku tak tahu berapa banyak
yang Allison beritahu padamu.
Tapi kami mengikuti
program yang sama.
Dia menyebutkan itu.
Dia beritahu aku.
Cucuku, Ryan,
Memiliki ketertarikan
dengan Allison, dan...
Sekarang aku tak bisa
temukan dia.
Jadi aku berpikir untuk mampir
dan melihat jika dia mungkin di sini.
Aku mencoba SMS mereka,
Tapi semuanya hanya jadi hijau.
- Apa kau tahu artinya itu?
- Aku tidak tahu.
Aku benci saat itu terjadi.
Saat mereka...
Itu serba hijau,
Dan kau tak tahu jika itu
terkirim. Itu sangat aneh.
- Benar...
- Itu membuatku gila.
Kau harus beritahu aku
jika paham soal itu.
Aku tak pandai teknologi.
Tapi aku sebenarnya malam ini
juga berusaha mencari Allison.
Apa menurutmu mereka
bersama malam ini?
Keduanya menghilang
di waktu bersamaan.
Itu terlihat sedikit mencurigakan.
Kelihatannya tak peduli
mereka sudah seberapa tua,
Kau tak pernah berhenti khawatir.
Tapi mereka selalu kembali.
Tidak selalu.
Ya.
Bisa kau kabari aku
jika temukan mereka?
- Pasti.
- Bagus.
Terima kasih.
Apa?
Aku hanya...
Aku hanya bilang
terima kasih banyak...
Karena sudah begitu baik
ke Allison.
Dia bilang kau selalu begitu
hangat padanya, dan kau tahu,
Aku ingin berterima kasih,
karena, kau tahu,
Beberapa orang takkan bisa
seperti itu, jadi...
Aku rasa kita semua hanya
berusaha melangkah maju.
Ya.
Aku rasa aku dan Allie tak
melakukan itu dengan baik, Daniel.
Kau tahu yang mereka bilang.
Apa?
"Perbandingan adalah
pencuri keceriaan."
Aku tak tahu mereka
mengatakan itu.
Seseorang mengatakan itu.
Ya.
Aku sebaiknya pergi.
Ya, tentu.
- Malam.
- Selamat malam.
Ya Tuhan, itu dia.
Lihatlah dia.
Tidakkah dia begitu tampan?
Apa itu tato wajah?
- Ya.
- Ya Tuhan.
Aku suka lagu ini!
Quinn kirim itu kepadaku
dalam daftar putar.
Dia tahu banyak tentang musik.
Terima kasih.
Karena membuatku ikut.
Ya.
Itu gitarisnya, Thomas.
Dia memandangmu.
Hentikan. Tidak, aku tak apa.
Aku baik.
Aku tahu. Kau bisa melakukan
yang jauh lebih baik.
- Apa? Tidak.
- Tapi dia sangat tampan.
Oke, aku harus membawa
seseorang masuk.
- Tapi aku segera kembali.
- Haruskah aku ikut?
- Tidak. Aku segera kembali. Ya.
- Kau yakin?
Kejutan!
Nathan?
- Hai!
Ryan?
- Apa?
- Hai!
Maaf. Allie, ini pacarku, Joelle.
Hai. Maafkan aku.
Senang bertemu kau.
Aku banyak mendengar tentangmu.
Oke.
Aku rasa kita korban dari
niat baik gadis remaja.
- Apa?
- Aku bilang...
Aku bilang aku rasa
Ryan bermaksud baik.
Aku akan pergi.
- Apa kau baik saja?
- Aku tak apa... Aku akan pergi.
Allie!
Ryan. Kenapa kau melakukan itu?
Jangan tersinggung,
tapi kau seharusnya tak ikut.
Aku tahu menjadi paralegal
itu pekerjaan bagus,
Tapi dia seharusnya bersama
dengan Allie. Maaf.
Ryan, kenapa kau melakukan itu?
Aku mengaturnya.
Untuk Ibu.
Pergilah temukan dia,
lalu aku antar kau pulang.
Aku benar-benar minta maaf.
Serius... Ini...
- Tak masalah. Tak apa.
- Ya?
- Ya. Ya.
- Kau tak apa?
Aku tak apa.
Aku butuh minum.
- Tapi aku tak apa.
- Ya.
Bajingan!
Allie!
Kenapa kau melakukan itu?
Aku pikir itu akan
membuatmu bahagia.
Kau pikir itu akan
membuatku bahagia?
- Ya!
- Apa kau gila?
Hai! Bisa aku pesan...
Hei, maafkan aku.
Bisa aku pesan
segelas tequila, tolong?
Astaga, aku tak bisa bernapas.
- Ryan, aku tak bisa bernapas!
- Tenanglah.
Tenang, oke? Aku minta maaf.
Kau sengaja melakukan itu!
Kau melakukan itu
untuk menyakitiku, 'kan?
Apa itu yang kau lakukan?
Ya, itu yang kau lakukan.
- Akui saja. Ya, itu benar!
- Itu tidak benar!
- Kau sengaja melakukan itu!
- Tidak!
Kau tampil luar biasa!
Luar biasa!
- Itu menakjubkan!
- Hai! Hai!
Aku teman Quinn, Ryan.
Kalian terdengar begitu bagus!
Kau akan sangat terkenal!
Aku tahu. Aku harus menikmati
masa anonimitasku.
Hei, kami akan pergi
ke pesta di Williamsburg.
Kalian mau ikut?
Tentu saja. Terserah.
Ayo pergi!
Aku harus keluar dari sini.
Apa kau ada waktu?
Ya.
Hei, Danny. Semuanya baik?
Aku tak bisa temukan Ryan.
Aku sudah coba semuanya.
Aku tak bisa berhenti berpikir, jika...
Jika kau melihat Allison
atau tidak.
Aku tidak melihat dia,
Tapi aku bisa SMS dia
jika kau mau.
Aku mencoba SMS mereka berdua,
- Tapi tak ada yang menjawab.
- Ada apa?
Daniel tak bisa temukan cucunya.
Jika dia yang membayar
tagihan telepon,
Dia bisa masuk ke akunnya,
dan gunakan Find My Phone.
Ya. Daniel, apa kau tahu
apa itu "Find My Phone"?
Tidak, apa itu?
Ini luar biasa!
Kau di mana?!
Daniel mencari Ryan.
Tahu dia di mana?
- Allie, apa kau bersama Ryan?
- Sial!
- Telepon atau SMS ibu!
- Kenapa kau tak balas SMS-ku?
Allie, ini Jarvis.
Dia punya barang yang kau cari.
Hei!
Aku tak punya opium,
hanya heroin.
Ya, oke.
Apapun yang kau punya.
Bisa kau tolong bayar dulu?
- Akan aku ganti, aku janji.
- Oke, baiklah.
Terima kasih.
Itu kelihatannya mulai muncul.
Ya, ini dia.
Oke, apa keterangannya?
Seluruh ruangan berputar.
Itu ponselku.
Jangan khawatir soal itu.
Bisa kita berhenti sebentar?
Di mana ponselku?
Aku rasa aku akan muntah.
Apa-apaan?!
Dia berada di kota!
Dia di Williamsburg!
Oke, Daniel, tunggu.
Aku akan menjemputmu.
Aku tak mau kau melakukan
sesuatu yang akan kau sesali.
Aku akan bunuh bajingan itu.
Ya, itu tepatnya
yang aku khawatirkan.
Aku segera ke sana.
Oke. Perlahan-lahan.
- Kau teler.
- Aku tidak teler.
Ryan?
Ryan, apa kau di sana?
Dia tak apa. Pergilah!
Ryan?
Bisa tolong buka pintunya?
Ryan.
Pergi!
Allison? Di mana Ryan?
Kenapa kau di sini?
Di mana Ryan?
Dia disini. Aku berusaha untuk...
Dia tidak menjawab.
Ryan!
Ryan?
Ini kakekmu, buka pintunya.
Buka pintunya, sayang.
Pergilah!
- Apa-apaan?!
- Ryan!
Kau lagi! Berdiri!
- Danny, tidak... Jangan!
- Ya Tuhan!
Tidak ada yang terjadi.
Beritahu aku kenapa aku tak
boleh membunuhmu, berengsek?
- Kami hanya bercumbu.
- Kau melukai cucuku.
Sekarang aku akan melukaimu.
- Tidak, tidak, tidak...
- Danny!
Ayah!
Tidak!
Kenapa kau di sini?
Ini urusan keluarga.
Jangan lakukan ini.
Pergilah kembali
ke kehidupan barumu, Nate.
Letakkan pistolnya, tolong.
- Tolong, tolong!
- Dia tidak setimpal.
Aku tak takut kehilangan apa-apa.
Ayah punya aku!
Ayah punya Ryan!
Kami membutuhkanmu!
Ayah melakukan ini, ini berakhir!
Kita tak punya waktu lagi.
Danny, turunkan senjatanya.
Aku mohon.
Astaga...
Itu keponakanku.
Dia masih 16 tahun.
Ya Tuhan!
Baiklah, kita pergi dari sini.
- Ryan, sayang? Bangunlah.
- Hidungku!
- Kemari!
Ada apa denganmu?
Aku berusaha melindungi dia.
- Melindungi dia?
- Ya!
Aku memintamu menjauh dari dia!
Kau siapa berani bicara tentang
melindungi seseorang?
- Kau kekacauan.
- Ayah!
Aku mencoba membantu.
Aku mencoba untuk...
Aku mencoba untuk
membuatnya benar.
Biar aku beritahu padamu.
Kau tak akan pernah,
Mampu perbaiki sesuatu yang
sudah kau lakukan kepadaku.
Kau dengar aku?
Aku mau hidupku kembali.
Aku mau anakku kembali.
Putriku, Molly-ku.
Kau merenggut anakku dariku!
- Ayah! Cukup.
- Tidak, tak apa.
Katakanlah.
Astaga, aku ingin membencimu.
Tapi aku menahan diri.
Dan ketika kau berjalan
memasuki pertemuan itu,
Aku berpikir,
ini Tuhan yang mengujiku.
Ini adalah bukti
dari kekuatan tertinggi,
Mengujiku di gereja ini.
Mencoba untuk melihat
jika Ia bisa menghancurkanku.
Tapi aku akan tunjukkan Dia.
Aku tak mudah hancur.
Aku akan tawarkan tanganku,
Kepada pecandu pil
menyedihkan ini.
Yang aku minta darimu
adalah menjauh dari anak ini.
Sekarang lihat dia.
Dia tak punya ibu.
Tak punya ayah.
Dan berapa banyak
masa hidupku yang tersisa?
Kau memang orang
yang tidak berguna.
Ayah!
Sungguh jiwa yang sia-sia.
Kesempatan yang sia-sia.
Danny, cukup.
Kau sudah utarakan isi hatimu.
Bukan ini yang seharusnya terjadi.
Aku orang baik.
Aku tak pernah bilang
Tuhan harus adil.
Aku hanya tak pernah mengira,
Ia bisa sekejam ini.
Taksi!
Sebentar, Danny,
biar aku antar kau pulang.
- Tidak.
- Aku akan pergi dengan dia.
Hei! Hei, Ryan!
Ayo, bangun.
Kami membawamu pulang.
Kau mabuk.
Kau menyalakan aplikasi peta
pada pukul 17:36:22.
Benturan terjadi pukul 17:36:24.
Bekas ban di aspal menunjukkan...
...kau kehilangan 30 kaki
sebelum banting stir.
Kau tak punya waktu
untuk berhenti,
Karena kau melihat
ponselmu, Allison.
Berhenti menyalahkan Alvarez.
Mereka mati karenamu.
Baik. Baik. Baiklah.
Kemari. Kemari.
Tak apa. Oke.
Tidak, itu tak bisa masuk sana.
Itu tak bisa...
Itu tak bisa masuk...
Selamat pagi.
Aku membuat rumah.
Apa kau sakit kepala?
Ya.
Hei.
Bisa aku jual ini?
Aku akan memberimu $12,500.
Ya. Ya, oke. Terima kasih.
Ini sangat menawan.
Terima kasih.
Kakek, kau takkan percaya ini.
Salah satu gadis di tim...
...mengundangku ke pesta
akhir pekan ini.
- Kau?
- Ya, aku!
Hai.
Terima kasih banyak sudah datang.
Tentu.
Kau terlihat luar biasa.
Aku hampir tak memakai riasan,
Dan aku baru saja
menertawai diriku sendiri.
Kau suka jepit rambutku?
Wow, ya.
Aku mencurinya dari apotek.
Bukan baru-baru ini.
Tapi sudah cukup lama.
Aku tak tahu mulai dari mana.
Tak apa.
Aku yang mulai.
Nate, aku tidak memiliki...
...gambaran sedikitpun...
Cara menghadapi kesedihanku sendiri.
Aku bahkan tak tahu jika aku
diizinkan untuk bersedih.
Kita semua kesulitan.
Ya, tapi aku mengabaikanmu,
Dan itu begitu egois.
Aku lari sekencang yang kubisa
menjauh darimu.
Aku masih ingin menjadi istrimu.
Aku tahu.
Tapi sebenarnya, Nate, aku...
Aku saat itu begitu yakin.
Aku akan...
- ...mencoba...
- Aku tahu.
Dan kau tahu aku mencoba.
Aku mencoba, tapi tak bisa.
Karena aku tak ingin
melukaimu lagi.
Itu bukan salahmu.
Itu salahku.
Ayahmu benar.
Seandainya aku tak
melihat ponselku,
Aku bisa berhenti tepat waktu.
Kau pantas untuk permintaan
maaf yang tak pernah terjadi,
Dan aku benar-benar minta maaf.
Aku sangat menyesal.
Aku habiskan waktu
bersamanya belakangan ini.
Itu masih tahap perkembangan.
Bagus.
Dia membuatku tetap hidup.
Aku tahu tentang telingamu.
Hei...
Aku ingin kau jelas
tentang satu hal.
Aku sangat mencintaimu.
Dan berikut dengan semuanya,
Aku akan selamanya bersedih,
Untuk kehidupan yang
mungkin kita miliki.
Aku juga.
Kita harusnya tim yang bagus.
Itu akan bagus,
Jika suatu hari,
Kita bisa temukan cara untuk ada
didalam kehidupan masing-masing.
Mungkin itu tidak realistis,
- Tapi...
- Mungkin.
Ya.
Mungkin.
Aku rasa kita semua bisa
berterima kasih pada Elaine.
Terima kasih banyak.
Aku sangat menghargai
bisa mengenalmu,
Dan bicara denganmu.
Semuanya, cerita kita yang
tak sepatutnya dari kemarin...
...sudah tertanam begitu
dalam di kepalaku.
Tawa King.
Cerita-ceritamu pelanggaran.
Ibu,
Aku sangat bersyukur untukmu.
Terima kasih atas semua
yang kau lakukan untukku.
Dan aku menyayangimu.
Makanannya tidak enak.
Terima kasih.
Aku baru-baru ini
merekam EP pertamaku,
Dan itu ada di meja
penitipan jaket,
Karena aku juga petugas
penitipan jaket.
Jadi silakan membeli CD,
Atau aku takkan
kembalikan jaket kalian.
Hai.
Aku tahu kau menghubungi
tentang satu tahun kesadaranku,
Tapi aku perlu beritahu kau
apa yang baru saja aku lakukan.
Ya. Tidak, aku bisa bicara.
Oke.
Hei, Dwayne.
Bisa kau bawakan ini
ke dapur untukku?
Terima kasih banyak.
Dia akan kembalikan itu.
Benar, Ryan?
- Itu bagus.
- Terima kasih.
Hei. Bagaimana kabarmu?
Tunggu, aku punya kue mangkuk.
- Butuh bantuan?
- Tidak, aku tak apa. Terima kasih.
Sebenarnya, kami putus
beberapa bulan lalu.
Hei, Ibu.
Bisa kau tolong bagikan ini
di sebelah sana?
Aku rasa mereka suka itu.
- Tentu.
- Terima kasih.
- Aromanya sangat enak.
- Itu memang enak.
Allison tersayang.
Di sini, di skala 1:87,
Pasangan kekasih selalu ciuman,
Tetangga selalu ramah,
Dan kereta selalu mengantarmu
ke tempat terjauh...
...yang kau bersumpah
akan kunjungi.
Di hidup, tentu saja,
Tak ada yang benar-benar
rapi dan teratur.
Semua yang aku miliki
diwariskan ke Nathan dan Ryan.
Nathan setuju untuk
kembali pulang,
Dan jadi wali Ryan
hingga dia kuliah.
Nathan akan butuh bantuan.
Tolong bantu dia, Allie.
Molly selalu bilang...
...Nathan menjadi
versi terbaik dari dirinya...
...ketika dia bersamamu.
Siapa yang tahu,
Mungkin kau bisa membuat
Ryan masuk ke Stanford.
Saat kita pertama
bertemu di restoran itu,
Kau bertanya arti tatoku.
"Amor fati" adalah bahasa Latin.
Artinya "Untuk mencintai
takdir seseorang."
Kita tidak memilih
takdir ini, Allie.
Namun mungkin kita bisa
temukan cara untuk mencintainya.
Takdir berikan aku satu tahun
terakhir bersama anakku.
Dia menatapku
berbeda belakangan ini.
Sesekali, aku bahkan
mendapati dia tersenyum padaku...
...dengan tatapan yang
mungkin saja rasa sayang.
Amor fati, Allison.
Sampai bertemu lagi,
Daniel.
Allie?
Ya?
Kau sedang apa?
- Ayo ke atas.
- Ya, oke.
v ip 2 1. e u. or g