Video downloader support 1000+ situs Gratis!
playstore link https://bit.ly/1vdown
Abad Ke-4 akhir Kekaisaran Roma.
Alexandria Mesir, memiliki...
...Keajaiban Dunia Lama:...
...Mercusuar Legendaris,
& Perpustakaan Terbesar.
Perpustakaan bukan hanya
lambang budaya & agama...
dimana Kaum Pagan
menyembah Dewa-nya.
Tradisi Pagan di kota
hidup berdampingan...
...dengan Yahudi & Agama
Baru yang mulai berkembang...
...Kristen.
Berapa banyak orang
bodoh yang bertanya:
"Mengapa bintang tak
jatuh dari atas langit"?
Namun, beberapa tau bahwa:
Gerakan Bintang tidak Naik-Turun
namun berputar dari Timur-Barat,
mengikuti Jalur yang Sempurna,
Lingkaran.
Karena ada di Langit,
Bintang tak akan pernah jatuh.
Lalu, di Bumi?
Semua jatuh.
Bergerak Naik-Turun.
Lagi.
Biarkan.
Jadi,
Misteri apa yang kemungkinan ada
di Bumi yang sebabkan
semua Manusia & Hewan
bahkan Benda jatuh?
Kira-kira apa?
Berat-nya, nona.
Bukan.
Synesius.
Bobot-nya.
Jawaban kalian sama saja,
tidak berpikir Penyebab-nya.
Pernahkah berpikir bahwa..
kaki kalian...
Kaki...
berada di Pusat Cosmos
yang Menahan & Menarik semua-nya
bila tak ada Pusat,
maka Semesta akan
Tanpa Bentuk & Tanpa Batas,
kacau.
Akan ada banyak Kemungkinan.
Dan Manusia akan Sengsara.
Perpustakaan
Alexandria 391 Mesehi
Dewa: Ayah Kami...
Penguasa Semesta,
Sumber Segala-nya,
Energi Ke-Abadian,
Awal & Akhir Semua Hal.
Dewa: Serapis, Isis, Horus,
Anubis & Para Dewa
yang kami sembah
di Langit & Bumi...
Ada kejadian di Pasar.
- Aku merasakan.
- Tapi aku...
Kami akan pergi.
Kau percaya? Dia anggap
aku seolah Taklukan-nya.
Orestes se-bodoh Ayah-nya.
Aku sarankan agar
mencari Hobi Lain
yang lebih cantik dari-ku.
- Siapa?
- Musik.
Musik?
Dia tidak tau Musik.
Lalu? 227 jadi 16.
Lihat, ini 14.
Berwujud: Manusia!
Makan, minum & berzina!
Bila Para Dewa akan wajar saja.
Katahuilah,
Dewa Pagan kalian-lah
yang tidak masuk akal.
Berwujud: Pria,
Wanita, Burung, Reptil!
Serapis!
Serapis! Dewa yang
memakai Pot Bunga
untuk Mahkota?
Kalian, Umat Kristen
jadi sombong sejak
di-akui Kekaisaran.
Kakek-ku melihat mereka
dibantai di Sirkus
dan dimakan Singa.
Cukup! Perhatikan.
Perhatikan.
Aku akan melintasi Api.
Bila Tuhan-ku...
Bila Tuhan-ku Benar,
maka aku Selamat.
Bila Dewa-mu Benar
maka aku Babi Panggang.
Kau...
Pendusta!
Kau akan terbakar.
Sekarang giliran-mu
Berjalan Lintasi Api.
Mau apa?
Hentikan itu! Lepaskan dia.
Diam, atau kau yang gantikan.
Punya siapa?
Kenapa kalian tidak patuh?
Tadi,
Kristen membakar orang.
Ditengah-tengah Agora!
Benda ini dilarang!
Dalam rumah Theon!
Berikan padaku.
Berikan padaku!
Tuan, ampuni Budak-mu.
- Davus!
- Berdiri.
Bukan urusan-mu.
Aku juga, Kristen.
Kau bilang apa?
Biar aku yang dihukum.
Jadi kini mereka ajari
kita "Belas Kasihan".
- Cambuk.
- Ayah!
Coba pikir baik-baik...
Ayah, kumohon. Kumohon padamu.
Dilindungi Cahaya Tuhan.
Itu cuma Api, bodoh.
Mengapa mereka tidak
terbakar seperti Pagan?
Pergilah...
Kemari.
Berlutut.
Benarkah kau Umat Kristen?
- Entahlah, nona.
- Kenapa?
Iya, karena Aku Bohong.
Tidak, karena Takut Tuan,
entah mana yang benar.
Sebaiknya diam saja.
Sudah.
Makasih.
Ketahuilah Ayah-ku juga
menyesali perbuatan-nya.
Apa itu?
Buatan-ku, nona.
Itu seperti...
Apa ini?
Sistim Tata Surya.
Ini.
Buatan-mu?
Bumi...
adalah Pusat-nya.
Dan yang mengelilingi:
Matahari
dan 5 planet lain-nya: Merkurius,
Venus, Mars, Jupiter & Saturnus.
Dalam Hukum Alam.
Tapi, menurut Ptolemy
mereka cuma Berputar.
Faktanya dalam gerakan
melingkar
ada 2 pergerakan
Berputar Bersama.
Pertama...
Melingkari Bumi
kedua Memutari Orbit.
Punya Gaya Sendiri.
- 2 Lingkaran.
- Bukan Langit / Bumi.
Tapi Mata kita yang Salah.
Bagus, Davus.
Itu artinya kau lebih menyimak
pelajaran-ku daripada...
Beberapa...murid-ku.
Para Dewa harus bertanya padaku
sebelum Menciptakan.
Kenapa begitu, Orestes?
Itu semua Aneh Sekali!
Mengapa 2 Lingkaran?
Bukankah lebih baik,
jika 1 Putaran saja...
dan itu sudah cukup?
Orestes, mengapa kau
menghina Ciptaan Tuhan?
Kalian kenapa, Kristen?
Apa pendapat dilarang?
Bila hina Penciptaan artinya
juga menghina Tuhan Kami.
Tinggalah di Gurun Pasir.
Disana tak akan ada yang Protes.
Kau tak memahami-nya.
Kalian semua.
Synesius, apa Aturan Euclid?
Mengapa bertanya?
Tolong.. jawab saja.
Bila...
2 Hal Sama dengan yang Ke 3...
maka mereka: Sederajat.
Bagus.
Bukankah kalian juga?
Ya.
Dan kau, Orestes?
Aku akan katakan sekali
lagi pada kalian semua.
Perbanyak "Persamaan"...
daripada "Perbedaan".
Apapun yang terjadi.
Kita Semua Saudara.
Kita Bersaudara.
Perkelahian hanya untuk
Budak & Orang Bar-bar.
Sekarang kita harus berikan
penghargaan pada Davus.
Hidup / Mati akan Dihakimi.
Semua sudah terlambat,
hanya yang percaya Yesus
akan Selamat.
Tunggu apa lagi?
Kerajaan Tuhan telah hadir.
Apa kalian memahami-ku?
Ya.
Apa kalian paham
sebagai Manusia?
Bukan seperti Otak Domba?
Lihat apa kau?
Ya, kau.
Sedang lihat apa?
Kau Ammonius?
Yang ciptakan Mukjizat?
Mau lihat Mukjizat?
Kau bisa?
Benar.
Ikut aku.
Yesus berkeliling Galilee
dari rumah ke rumah.
Sampaikan Firman Tuhan
dan Sembuhkan Penyakit.
Namanya sampai ke Suriah
seluruh dunia datang mencarinya.
Itu Theophilus.
Uskup.
Inilah Kerajaan Tuhan.
Bahagialah yang Berduka
Mereka akan Dihibur.
Bahagialah yang Ber-Iman
Mereka akan Kuasai Bumi.
Diberkatilah orang yang
Lapar & Haus Kebenaran
mereka akan diberikan...
Firman Tuhan!
Berkah & Ampunan
untuk mereka semua.
Bagi Hati yang Bersih,
akan bertemu Tuhan.
Tuhan bersama-mu.
Bagaimana tidak terbakar?
Menurut-mu? Aku Berdoa.
Mungkin kau belum tau.
Apa yang kau bawa?
- Punya makanan?
- Ini milik Tuan-ku.
Lalu kenapa?
Aku harus ganti dengan Uang-ku!
Apalah guna Uang?
Lihat wajah mereka.
Ini.
Coba lakukan sendiri.
Lalu aku akan ajarkan Berdoa.
Ayo.
- Tuhan bersama-mu.
- Diberkati.
Lihat?
Itulah Mukjizat!
Ayo, lanjutkan.
Tuhan bersama-mu.
Kumohon.
Makasih.
Diberkati,
oleh Tuhan.
Diberkati.
Hey, Budak!
Siapa nama-mu?
Davus.
Davus Si Budak!
Kini kau adalah Penolong Sejati.
Prajurit Kristus.
Mereka mau apa?
Suruh Berdansa.
Minumlah Anggur-nya.
Ayo mulai!
Oh malang sekali.
Selamatkan Hamba-mu!
Babak 2 selesai!
Makasih para penonton.
Mohon tunggu sebentar saja
kami berganti Kostum.
Selamat sore
Maaf mengganggu.
Aku Orestes,
putra Orestes.
Aku ingin...
menyatakan Cinta
pada Filsuf Hypatia.
Kalian juga mengetahui
kalau aku, sudah bertekad.
Abdikan diri untuk Musik.
Berharap temukan
Hiburan dalam Nada.
Tapi bagiku,
Nada terindah
hanyalah Pujaan-ku.
Jadi,
Tujuanku disini adalah...
mainkan Musik-ku
dan berharap...
Ayo mulai.
Dia tak akan Menyerah.
Bila dia adalah Kulit Pisang,
maka aku pasti Terpeleset
jatuh.
Jadi kau bersedia?
Aku?
Maksud-mu?
Persatukan mereka.
Kenapa tidak Nikahi saja?
Hypatia mengabdi Pria?
Tanpa bisa Mengajar?
Tanpa bisa Berpendapat.
Filsuf paling hebat harus
buang Pengetahuan-nya.
Itu akan Membunuh-nya.
Benar. Dia Berbakat.
Cerdas & Berbudi Luhur.
Tapi Theon,
Dia menyalahi Kodrat.
Sebagai Wanita.
Ayah Kami Di Surga...
Jangan biarkan Dia Diambil.
Jangan biarkan Pria Lain.
Amin.
Pagi, nona.
Kemarin kalian melihat
salah satu Teman Kalian
beri-ku Hadiah
Aku menerima-nya.
Dan hari ini aku akan
memberi Balasan-nya.
Untuk-mu.
Itu Darah Haid-ku.
Orestes kau...
Kau bilang aku adalah Nada-mu.
Kusarankan kau mencari lain-nya
karena menurut-ku
aku tak memiliki...
Ke-Indahan itu.
Setuju?
Kemarin kita bahas
Sistim Tata Surya.
Gaya: Melingkar,
Berputar, Parabola.
- Hari ini Gaya Hiperbola.
- Nona!
Maaf, nona.
Olympius memanggil-mu
segera ke Serapeum.
Kalian juga.
Makasih, Tuhan. Makasih, Tuhan.
Makasih, Tuhan.
Apa kita akan biarkan
mereka Paksakan Iman
dan Kebiasaan-nya
sampai tak terkendali?
- Ada apa?
- Penistaan Agama.
Kristen berkumpul di Agora.
Menghina Para Dewa.
Harus kita akhiri!
Mereka tak takut Dewa,
tapi akan takut Pedang Kita.
Tunggu!
Lalu mau apa kalian?
Ingin Menyerang Mereka?
Mengotori tangan dengan
darah demi Penghinaan?
Demi Para Dewa! Penghinaan Dewa!
Kalau begitu maka pergilah
dan Lakukan Sendirian.
Kau seperti Lindungi Mereka.
Aku Melindungi Murid-ku.
Kau hasut mereka
jadi Pembunuh Kejam.
Theon, kau Ketua,
katakan sesuatu.
Penghinaan harus Dibalas.
Terserah para Yahudi.
Ini bukan Perang Kalian.
Bagi Kristen, kau harus
menerima Takdir Kalian.
Aku larang Murid-ku terlibat!
- Hidup Serapis!
- Dan Para Dewa!
Tunggu perintah-ku!
Mereka belum tau
akan kita kepung.
Tugas Para Budak. Budak!
Panggil semua Budak!
Davus, jangan.
Kembali kedalam.
Matilah Kristen!
Hidup Serapis!
Dengar pendapat-nya!
Apa Dia Protes?
Tidak!
Ini juga Diam Saja!
Mulut-nya Bisu,
Mata-nya Buta,
apalagi Hidung-nya.
Namun Pagan masih
saja Menyembah-nya.
Ke-Gilaan apa ini?
Demi Para Dewa!
Medorus!
Jaga Tuan-mu! Lindungi..!
Tuhan Itu Esa!
Matilah Pagan!
Kau! Sedang apa?
Cepat Bertarung!
Lawan!
Kau Tuli? Bertarung!
Aku Kristen!
- Siapa Kristus?
- Tuhan Yang Esa!
Matilah Pagan!
Tuhan Yang Esa!
Tidak! Tidak!
Gerbang-nya! Lindungi gerbang!
Apa yang terjadi?
Kami kalah oleh Umat Kristen!
Ayah!
Sudahlah.
Ada apa?
Ulah Budak-nya.
Davus, ambil baju
dan air, cepatlah.
Ayah...
Synesius, cepat pergi.
Pegangi dia.
Umat berdatangan!
Tuhan Bersama Kita!
Puji Tuhan! Puji Tuhan!
- Tutup gerbang!
- Mereka masih diluar!
Semoga Dewa melindungi.
Cepat tutup..gerbang!
Jangan bunuh! Sandera dia
seperti lain-nya. Kalian paham?
Sandera semua Kristen.
Bawa Korban ke Kuil
& Kristen ke Belakang.
Pengintai naik ke atas.
Olympius.
Dia ini Kristen.
Juga 3 disana.
Bila Kristen, ke Belakang.
Olympius, bila kau
Penjarakan Mereka
maka Aku juga Ikut.
Bila perlu, aku bersedia.
Siapapun,
Berani Sakiti Saudaraku
Sumpah Akan Kubalas.
Lihat!
Lihat ini!
Orestes.
Makasih.
Sejak kapan banyak Kristen?
Kita coba Berunding.
Kau masih berharap
pada Kaisar Kristen?
Kita pasti Dibunuh.
Baru Menyadari
saat sudah Terjadi.
Begitulah.
Kalian, jangan pergi.
Lalu Berdoa?
Davus.
Disini saja.
Lebih aman.
Duduk disana.
Synesius! Mau apa?
Nona & Saudari-ku...
Semoga Tuhan Melindungi.
Mundur!
Budak bawa kebelakang.
Budak bawa kebelakang!
Angka Ini:
Artinya Bencana.
Ayah, lupakan Dadu-nya?
Apa kau sudah baikan?
- Tidak.
- Tidak?
Coba kulihat.
Berjanjilah, nak...
bila Aku Tiada, kau
harus Melupakan-ku.
Aku janji.
Ingatlah aku Sebelum-nya.
Saat aku masih Berpikir...
dan...
Bekerja dengan-mu...
Mendengarkan-mu.
Kenapa aku buat Salah?
Kau jadi Terkurung Disini...
Ayah, kumohon.
Aku ingin kau Bebas.
Aku Bebas.
Hey, Kristen.
Kristen!
Sedang apa Tuhan Kalian?
Siapkan Peti Mati-mu!
Katakan padaku.
Dimana Para Dewa?
Dimana mereka?
- Mencari lain-nya.
- Lain-nya?
Yang mana? Tuhan Kristen?
Pintar juga!
Bagaimana, nona? Kau kan Pintar.
Matikan Api.
Kalian yang Pintar.
Pintar Sekali.
Aku ingat Perkataan-mu.
Aku?
Saat kau protes soal Penciptaan
dan kau bilang:
- Aneh Sekali.
- Ya, tapi...
Sebenarnya...
Itu soal Ptolemy.
Yang menjadikan
rumit Lingkaran-nya.
Mungkin aku yang
terlalu Sederhana.
Tidak.
Tapi, Langit-lah...
yang Sederhana.
Aku benar atau..?
Bagaimana...
Bagaimana bila semua hal
ada Penjelasan Sederhana?
Ada.
Tapi tak jelas, tua sekali.
Yaitu: Semua-nya Benar.
Teori apa itu?
Itu Aristarchus?
Aristarchus bilang:
Bumi Bergerak.
Keanehan Semesta
hanyalah Tipuan Mata
disebabkan Gerakan Kita
digabung Gerakan Bumi
yang Mengitari Matahari.
- Matahari Pusat-nya.
- Benar.
Matahari ada ditengah
disebut juga: "Raja
Semua Bintang".
- Bumi hanya...Planet Biasa.
- Tulisan-nya hilang...
saat Perpustakaan Terbakar.
Kita harus menjaga Tempat Ini.
Perpustakaan...
adalah Peninggalan
Kebijakan Manusia.
Semua akan Jatuh.
Siapa itu?
Maaf, nona.
Aku dengar.
Bicaralah, Davus.
Bila Bumi Bergerak,
semua yang Jatuh...
akan Tertinggal.
Dan Angin akan Hempaskan Kita.
Dan Burung akan Kehilangan Arah.
Sudah kubilang
Teori Aristarchus:
Tidak Masuk Akal.
Penjelasan-mu tak terbantahkan.
Meski, belum jelas.
Beri jalan Petugas!
Minggir!
Perhatikan!
Dengar & Patuhi Sabda Kaisar.
Aku: Flavius Theodosius Augustus
Kaisar & Penguasa
Provinsi Orient,
telah mengetahui peristiwa...
yang terjadi di
Kota Alexandria...
Aku perintahkan untuk:
Bebaskan Pemberontak.
Dan sebagai ganti-nya,
Pemberontak di-usir dari
Serapeum & Perpustakaan
digantikan Umat Kristen
untuk menempati-nya...
se-mau mereka.
Harus gimana?
Pasti di-hancurkan!
Pagan dipersilahkan pergi.
Buku-buku.
Akan diantar lewat belakang.
Segera, patuhi!
Ayo semua!
1/2 Pasukan ke Belakang.
Sisa-nya disimpan.
Siap, pak.
Yang Mulia.
Kita kalah jumlah.
Di-Salib! Di-Salib!
Ayo semua!
Abaikan lain-nya.
- Mana yang lain-nya?
- Ambil yang Penting.
Tentara pergi!
Budak!
- Dimana nona-ku?
- Cepat bantu kami!
- Tak bisa semua.
- Kita kurang orang.
Bawa Ayah-ku. Ajak kesini.
Budak!
Cepat! Cepat!
Ayo, cepat!
Hypatia & Murid-nya
masih di Atrium.
Apa mereka gila?
Mereka akan Dibakar.
Ayo!
Cepat!
Nona.
Darimana kau? Angkat tas-nya.
- Ayo pergi nona.
- Angkat tas-nya!
Kenapa Budak tak berguna?
- Tadi aku...
- Cepat bergerak!
Bodoh!
Lari!
Terlambat!
Nona!
Tinggalkan.
Tuhan Yang Esa!
Lari!
Davus!
Mau kemana?
- Ayo pergi!
- Davus, kemana kau?
Biarlah dia mati Demi Dewa Kita.
Jangan lakukan.
- Ayo!
- Davus!
- Davus, jangan!
- Ayo!
Tuhan Yang Esa!
Puji Tuhan, Puji Tuhan!
Budak!
Davus!
Davus Si Budak!
Bantu aku!
Tolong aku!
Puji Tuhan, Puji Tuhan!
Kafir Pagan!
Luka tuan memburuk.
Aku tau.
Davus.
Davus!
Kau Bebas.
Pergi.
Hukum baru: Alexandria
hanya Kristen & Yahudi
yang boleh Ber-Ibadah.
Persembahan Pagan,
Simbol-simbol Pagan,
dan Kuil Pagan Dilarang.
Bila melakukan tindakan serupa
akan langsung Dihukum.
Setelah Perpustakaan direbut,
banyak Pagan menjadi Kristen.
Alexandria-pun damai.
Hypatia masih
mengajar & meneliti...
...bekas Murid-nya
jadi Golongan Elit.
Kekaisaran Romawi
terpecah 2 Bagian.
Umat Kristen pikir
akan terjadi Kiamat...
...mereka jadi semakin Alim.
Biarawan "Parabolani"
lakukan Patroli Jalan...
...menjaga Umat Kristen,
yang mulai terganggu Yahudi.
Perpustakaan, berapa
tahun kemudian.
Yahudi sialan!
Mereka: Preman Sok Suci!
Joran teman-ku, sabarlah.
Biar Uskup Cyril
menjelaskan-nya.
Yang Mulia,
Parabolani kami,
Mereka sebut:
Preman Sok Suci.
Telah lakukan Amal-an Baik.
Mereka cuma: Membela Agama...
Batu!
Mereka bawa Batu.
Melempari panggung.
Saat itu kami tidak siap.
Karena Hari Sabat!
Hormati Tuhan di Hari Sabat
bukan-nya malah menghibur diri
dengan Pertunjukan.
Makanya kami Lempar.
Yang Mulia dengar? Dia
Menghina. Keterlaluan.
Perbanyak Kesamaan
daripada Perbedaan.
Kita Saudara! Semua-nya.
Adakah Kristen...
tanpa Yahudi? Yesus itu Yahudi!
Yesus itu Yahudi!
Ada..sesuatu
tentang Cerita-mu.
- Apa?
- Itu...
Mengapa Cyril ingin Berkuasa?
Apa dia belum Puas?
Cuma menakuti Yahudi.
Kenapa didepan-mu?
Bagaimana bila itu
Pesan Untuk-mu?
Aku?
Mengapa? Aku juga Kristen.
Tapi kau lupa:
"Mereka Berbeda".
Kecepatan penuh, tuan.
Ayo.
- Aspasius, kau siap?
- Ya, nona.
Naik & panjat sampai atas.
Lalu nona,
Jelaskan padaku
maksud semua ini?
Saat Aspasius...
jatuhkan Karung,
Kapal masih maju.
Akankah Karung...
jatuh tepat Disini,
atau Dibelakang. Menurut-ku...
Disini.
Apa Istimewa-nya?
- Bagus!
- Kau Salah!
Inilah Bukti Nyata-nya!
Buktinya: Karung.
Karung anggap Kapal-nya Diam.
Maksud-nya?
Entahlah.
Tapi Rumus-nya sama dengan Bumi.
Mengitari Matahari
tanpa kita rasakan.
- Aristarchus.
- Benar.
Mengapa pikirkan hal itu, nona?
Ptolemy tak Sempurna...
tapi Lumayan.
Orestes, bukankah kau...
Dulu kau Ingin Tau, Yang Mulia.
Dulu aku, Bicara
& Tidak Berpikir.
Cepheus Ke-3.
37.
48.
Venus & Mars
terletak di Aquarius.
Ayah biasa rayakan
dengan Anggur Bagus.
- Bintang Tidak Jatuh.
- Benarkah?
Tidak karena itu
ada diatas Langit.
Saat Langit terbuka
Yesus akan muncul.
Langit apa maksud-mu?
Taukah Semesta itu Langit Luas?
Angkasa mengitari,
seluruh bagian Bumi...
Sungguh bodoh
percaya Bumi Bulat.
Bumi itu Datar.
Seperti Kepala-mu.
Bacalah buku!
Jika Bumi Bundar,
Mengapa orang di
bawah tidak jatuh?
Lalu orang disamping?
Tidak Terpeleset?
Pikirkanlah.
Davus paham.
Saudara-ku.
Apa pendapat-mu?
Bumi Datar / Bundar?
Hanya Tuhan yang tau.
Biarkan dilantai!
Itu tempat-nya.
Nona, jangan menyerah.
Di Kapal tadi Kemajuan.
Mengapa Planet Lain
Kehilangan Cahaya?
Secara tiba-tiba.
Terlebih lagi,
Mengapa Matahari?
Berubah Bentuk Saat
Musim Panas-Dingin?
Mungkin karena...
kadang dia Dekat...
dan kadang dia Jauh.
Tapi Aspasius
Perhatikan.
Menurut Aristarchus,
Matahari seharusnya...
berada Di-Tengah.
Lalu Bumi,
mengelilingi-nya.
Namun,
masalah-nya.
Bumi Berputar...
dengan Jarak...
yang Sama.
Dan bila kau benar,
soal Perubahan Jarak
maka harus akui:
Keanehan Orbit Bumi.
Kadang Mendekat,
dan kadang Menjauh.
Jadi terjebak seperti Ptolemy.
- 2 Putaran.
- Tepat!
Bukan ini Jawaban-nya.
Yang bisa kita lakukan hanya...
pindahkan Matahari
dari Tengah...
Tak punya Pusat.
Hati-ku hancur, Aspasius.
Aku, harus gimana?
Istirahat, nona.
Parabolani!
- Parabolani!
- Ada apa?
Parabolani! Tolong!
St. Alexander terbakar!
Kebakaran.
Ayo!
Ambil air! Cepat bawa!
Cepat!
Ayo, ayo!
Parabolani!
Parabolani, cepat!
Mana Api-nya?
Jebakan Yahudi!
Jebakan!
Umat Kristen.
Ini Ujian Tuhan.
Kukatakan padamu.
Relakan-lah Saudara Kalian.
Jangan sedih.
Simpan tangis kalian,
akan ada Pembalasan.
Ya, ya.
Bagi mereka. Para Pelaku-nya,
Tak mengenal Tuhan,
Cinta & Persamaan.
Mereka tak tau.
Karena mereka...
membaca Kitab Suci
tanpa memahami-nya.
Mereka kira hanya Manusia
saat Putra Tuhan
muncul di-hadapan.
Mereka-pun...
Menghina & Menyalib-nya.
Ya
Habisi! Habisi Yahudi,
Pembunuh Tuhan Kita.
Karena Tuhan...
Karena Tuhan... sudah tetapkan.
Kehendak Tuhan..
Mereka hidup bagai Budak
Terkutuk & Terasing
hingga Akhir Dunia.
Terkutuk & Terasing!
Nona, jangan berhenti.
Semua Yahudi akan Membalas.
Kau tak paham Situasi-nya.
Saat ini Berakhir, tidak akan
ada lagi Yahudi di Alexandria.
Maaf aku lancang.
Nona, bahaya bila kau disini.
Dimana Pasukan?
Kenapa tidak ada?
Kerusuhan tak terhentikan.
Seluruh Kota kacau balau.
Pembantaian Wanita & Anak.
Seorang Uskup!
- Kristen!
- Penjarakan dia.
Petugas.
Dia harus ditangkap.
Tidak mudah.
Nona,
Cyril tau mereka
sama-sama Kristen.
Ini membuat Petugas jadi...
Serba Salah.
Bila membela Yahudi,
seluruh Kota akan...
Melawan Pemerintah.
Aku paham.
Tapi bila Diam Saja,
Ku-yakin Cyril akan...
mengulang terus
berkali-kali hingga...
tak ada lagi Minoritas.
Tak ada Pemerintahan.
Aku sungguh Naif.
Berpikir kita ini
adalah Penguasa.
Yahudi keluar!
Mereka Membunuh...
Lalu Mengubur-nya.
Uskup dari Cyrene.
- Mau apa dia?
- Kuselidiki.
Ini Perpustakaan
Kecil Alexandria.
Anak-anak belajar disana.
Sistim Tata Surya.
Itu untuk ajarkan 4 Lingkaran.
Lingkaran.
Elips.
Andai Orestes disini.
Parabola.
Dan Hiperbola.
Sangat indah.
Saat melihatnya
aku jadi berpikir
mengapa Lingkaran
juga miliki bentuk...
Tak Sempurna?
Aku merasa jadi Murid-mu lagi.
Membosankan.
Sudah lama aku tidak mencoba...
Berpikir Keras.
Banyak Masalah lain.
Permisi.
2 Kristen bersama Orang Kafir.
Memalukan!
- Berapa lagi?
- Entah, Bau sekali.
Ammonius.
Tuhan berbicara?
Selalu.
Harus begini, harus begitu.
Ammonius, Ammonius...
Tadi ada Wahyu...
cepat sekali, aku
minta diperlambat.
Katakanlah.
Pernah berpikir Kita Salah?
Kenapa?
Aku Welas Asih...
kini, Tidak Lagi.
Welas Asih?
Pada siapa?
Yahudi?
Yesus saja Memaafkan.
Yesus itu Tuhan...
dan hanya Dia yang Mampu.
Berani samakan dengan Tuhan?
Saudara-ku.
Kita Masih Hidup.
Mengapa?
Itu karena:
Tuhan Mengizinkan.
Dia bolehkan kita,
Melakukan Hal Ini.
Apa Iman-mu Hilang?
Tuan-ku...
Cyril itu Berhati Keras.
Dia mau berunding, tapi bukan
soal Yahudi, cuma Perdamaian.
Perdamaian?
Saran-ku, bagi Kebaikan Kalian,
adalah Menerima.
Asalkan Damai.
- Nona, bagaimana?
- Kupikir...
Ini Bukan Kabar Baik.
Mengapa dia ingin
bertemu Orestes...
- tanpa buat Perjanjian?
- Ada hal lain-nya.
Bukan dia yang datang.
Tapi bertemu di Perpustakaan,
saat Kebaktian Minggu.
Kenapa di Perpustakaan?
Hanya Kristen yang boleh
masuk Perpustakaan kini.
Penghasutan!
Biar aku sarankan:
Bila anggap ini...
Penting.
Di-Baptis saja?
Kaum Mayoritas disini,
beserta Para Petugas,
telah menjadi Kristen.
Kenapa kalian tidak?
Ini cuma Masalah Waktu!
Benarkah?
Cuma Masalah Waktu?
Permisi...
Anggota Dewan, tapi setau-ku...
Tuhan-mu belum terbukti:
Lebih Welas Asih
Dibanding Pendahulu-nya.
Nona.
Benarkah ini bukan
Sebuah Paksaan?
Lalu mengapa...
kami harus...
dengarkan pendapat
seseorang yang...
Tidak Memiliki Iman?
Aku Percaya Filosofi.
Filosofi.
Akan berguna...
saat ini.
Cukup!
Selama ini, aku belajar.
Tentang Hal Di-Luar Sana.
Aku mencari, Jawaban-nya?
Lupakan hari ini.
Inikah Jalan Hidup-ku?
Lalu kenapa?
Tidak semua orang jadi...
Istri Baik...
dan Ibu.
Menurut-ku...
Semua orang di-kota
tau soal Sapu Tangan.
Jadi...
Ayah mencintai wanita.
Meski dia...
Lalu aku?
Cuma kau,
Libanius.
Andai aku bisa...
Menyingkap-nya...
sedikit lagi.
Mendekati Jawaban...
maka aku...
akan Mati sebagai
Wanita Berbahagia.
Kenapa?
Apa se-penting itu?
Sekarang,
saat ini, Bumi
sedang Berputar...
tak ada yang Tau.
Kecuali kita.
Percayalah, itu
malah Lebih Baik.
Kau pikir ini Tidak Penting?
Mengapa kau perduli
soal Bumi yang Dipijak?
Kau melihat saat di Kapal.
Ya, tapi bukan berarti
Bumi Sedang Bergerak.
Bila benar?
Hypatia, sadarilah.
Kematian,
Kengerian,
Kehancuran.
Bila Bintang Berputar...
mengapa kita tidak
bisa Sesempurna-nya?
Kita tidak bergerak...
Dalam Lingkaran.
Melingkar.
Kita tidak Melingkar.
Sejak: Plato,
lalu: Aristarchus
Hipparchus, Ptolemy,
mereka selalu mencoba
Sempurnakan Teori-nya
dengan Orbit tapi...
Bagaimana jika ada
Bentuk Gerak Lain?
Bentuk Lain?
Nona, kau bilang hanya
Lingkaran yang Sempurna.
Aku tau, tapi jika
Se-Andainya Saja...
Kesempurnaan...
menutup mata kita
dari Kebenaran-nya.
Seperti Matahari yang
Menyilaukan Bintang.
Pikir lagi dengan...
Beda Persepsi.
Pikirkan Ulang. Pikirkan Ulang.
Surat Pertama dari
Paul pada Timothy.
Aku dambakan, disemua tempat
manusia sedang berdoa
tanpa benci & sengketa.
Begitu juga,
para wanita
berpakai-an sopan,
juga saleh & santun
tidak Dikepang (Tengkuk)
tanpa perhiasan,
atau baju mahal,
- Selain Iman.
- Khotbah ini?
Entahlah, tuan.
Jelas itu Sindiran.
Wanita mempelajari
Ilmu Pengetahuan.
Mereka dilarang...
Pintar / Melebihi Pria,
selain...
Diam.
Ini Firman Tuhan!
Amin.
Yesus sendiri...
memilih untuk...
mewariskan pada
12 Pria (Murid-nya)
Pria.
Tanpa ada Wanita.
Dan aku,
tau jika di Alexandria...
ada Wanita Seperti Itu.
Filosof Hypatia.
Wanita yang mengumbar,
tentang Ke-Kafiran-nya.
Penyihir!
Hadirin,
saatnya kalian minta
Ampunan Yesus.
Ini Firman Tuhan.
Berlutut & Terima Kebenaran.
Berlutut.
Dia menolak Berlutut?
Berlutut!
Pendosa!
Aku Kristen!
- Aku Kristen!
- Bukan Kristen!
Aku juga Kristen.
Beri jalan Petugas!
Minggir!
Aku Dibaptis Kristen!
Kubunuh kau.
Aku juga Kristen.
Kenapa bisa terjadi?
Pelakunya Dihukum.
Antarkan aku pada Petugas.
Nona, ini perintah-nya
kau harus di-rumah
menunggu kabar.
Saat ini kemunculan-mu
Sangat Tidak Disarankan.
Kenapa?
Cyril buat Fatwa Menentang-mu.
Dan...
Itu soal apa?
Ke-Kafiran...
Dan Penyihir.
Begitu.
Kau baik saja, nona?
Tidak.
Lalu kau sendiri kenapa?
Tolong, gigit ini?
Bicara.
Uskup dari Cyrene datang.
Kalian...
Luka-nya masih terbuka.
Keluar. Keluar!
Semua keluar!
Aku masih hidup.
Menurut-mu aku Terlibat?
Dan berani datang kesini?
- Kau Buta?
- Benar, aku Buta.
Harusnya tau.
Selama ini, aku-lah...
Incaran Si Ular.
Pemerintah ini!
Kota ini!
Akan ada...
- Perang.
- Aku tau.
Aku tau.
Apa kau Setia Pada-ku?
Pada Kekaisaran?
Ucapkan / Keluar.
Baiklah.
Aku bersedia.
Kemudian...
aku akan kumpulkan
Para Uskup Lain-nya
dan semua yang Membenci Cyril.
Pertama, jawablah aku.
Orestes, kau percaya Yesus?
Apa?
- Kau percaya Yesus?
- Apa!?
Kau Kristen Sejati?
Atau seperti lain-nya
yang hanya mengaku...
- Demi Uang & Politik?
- Synesius.
Kau Tidak Berlutut?
- Harus gimana lagi?
- Kau Tidak Berlutut?
Harus gimana lagi?
Khianati Hypatia?
Menghukum-nya?
Jika kau gimana?
Aku Takut Tuhan.
Cyril Manfaatkan Tuhan.
Mengatasnamakan-Nya.
Putar-Balik Ayat Gunakan Kitab.
Dia baca...
yang tertulis.
Berapa banyak Wanita?
Berapa banyak?
Yang Kau Puja & Sanjung?
Cuma...
1.
Cuma 1.
Kitab Suci...
Pasti Benar...
Turun Dari-Nya.
Apa kau sadar?
Telah Menghina Tuhan?
Dimuka umum.
Entahlah...
Apa Iman-ku?
Katakan Pada-Nya.
Katakanlah, Orestes.
Bahwa Kau Ber-Iman.
Bukan aku. Tapi Dia.
Pada Tuhan.
Berlutut!
Banyak yang ingat
soal Saudara Kita...
menciptakan Mukjizat.
Seperti saat ia
Berpasrah Diri...
Berjalan di Api tanpa Terluka.
Ammonius,
Mati Demi Membela Iman.
Kaulah Syuhada (Martir).
Orang Suci.
Kini nama-mu, akan menjadi...
Saint Taumasius.
Harus Di-Adili!
Adili!
Tuhan merestui kita,
Parabolani-ku. Ingatlah hal itu.
Biarawan Nitria?
Mereka berjumlah 500.
ditambah 500 Umat...
- Menurut-mu cukup?
- Dia itu Petugas...
Punya banyak Prajurit.
Dengar!
Kenapa tidak pakai
Cara Sederhana?
Apa maksud-mu?
Serang Kelemahan-nya...
Gimana?
- Si Pelacur.
- Siapa?
Bagaimana jika kita
Berani Berpikir Luas?
Pikirkan kembali
Teori Sebelum-nya.
Bentuk apa itu? Bentuk apa?
Katamu masalah-nya ada
pada Perubahan Matahari.
Ya benar, bagus.
Tolong di-ulang.
Matahari ada Ditengah,
Diantara Planet Lain-nya.
Tapi terkadang...
Pindah Posisi karena
Jarak Yang Berbeda.
- Itu benar.
- Bagaimana?
Dia bisa berada di:
2 Posisi Sekaligus?
Ada di 2 Posisi Sekaligus?
Aspasius...
Ya, disana. Dan satu disini.
Samakan sudut-nya.
Bagus sekali. Coba ikat ini.
Aspasius.
Bayangkan ini Bumi.
Dan 2 Obor ini sebagai...
2 Posisi Aneh Matahari:
Musim Dingin & Panas.
Bagaimana jika 2 Posisi
ini dengan 2 Pusat-nya...
dalam 1 Lingkaran?
Mustahil, nona.
Tunggu. Rumus Lingkaran?
Bukankah Pusat Lingkaran...
selalu Berjarak Sama
Disetiap Sudut-nya.
- Benar.
- Jadi...
Bagaimana bila Dibagi 2...
namun tetap memiliki
Jarak Putar Yang Sama.
Baiklah. Perhatikan.
Saat Tali ini kutarik...
maka, ada yang Menjauh...
ada yang Mendekat.
Berlaku sebalik-nya.
Tapi 2 Sumbu-nya
akan selalu Sama.
Kau lihat?
Lalu jika ini adalah
Pergerakan Bumi?
Bentuk...
apakah...
yang muncul?
Elips!
Dengan Matahari Pusat-nya.
Karena,
Lingkaran ini...
Elips Istimewa yang...
Selalu Berdampingan
Bagaikan Ingin Menyatu.
Aku cuma Melantur, Aspasius.
Maksud-ku, kenapa
begini? Mungkin aku...
Mungkin aku...
Menurut-mu?
Mungkin itu Jawaban-nya.
Bagus, kita akan
lanjutkan besok.
Tidurlah.
- Malam nona - Malam.
Makasih.
Davus!
Mau apa kau?
Nona.
Perlihatkan.
Silahkan duduk.
Kemana lain-nya?
Duduklah.
Aku..
Punya Kabar Untuk-mu.
Semua Pejabat
yang belum masuk Kristen
harus Di-Baptis
di muka umum.
Bertujuan untuk:
Membantu kami, Sebarkan Kristen
menjadi lebih baik,
mendukung-ku.
Pemaksaan Iman.
Baiklah.
Semua sudah Diputuskan.
Dan aku tak Diperlukan.
Aku bukan Pejabat.
Kau lebih dari itu.
Kau Ku-Hormati...
dan semua tau.
Lalu gimana?
Nona.
Dulu,
kau pernah Ajarkan Kami.
Bila...
2 Hal...
Sama dengan Ke 3...
maka: Sederajat. Kau ingat?
Ya
Kita Ber-3 orang baik.
Kau, harusnya Kristen juga!
Kau tak mencari tau Kebenaran...
Karena dilarang.
Aku Harus.
Aku...
Menyesal,
Nona.
Sangat Menyesal.
Guru Panutan Kita...
Menyangkal Ajaran Sendiri.
Atau aku telah
Dicekoki Oleh-nya.
- Synesius!
- Bumi Keliling Matahari
Apa lagi nona?
Lepaskan aku.
Aku mau masuk!
- Aku mencari-nya.
- Parabolani mau apa?
- Nona!
- Pergi / Ditangkap.
- Pergi!
- Aspasius!
Ini aku Davus. Jangan sentuh.
- Kau mengenal-ku
- Aku kenal dia.
Mau apa?
Aku mencari nona.
Dimana dia sekarang?
- Sedang pergi.
- Ini Penting, dimana?
Di Kantor Pemerintahan.
- Dimana?
- Kantor Pemerintahan!
- Makasih.
- Pergi kau.
Siapa dia?
Mantan Budak.
Tunggu dulu! Aku mohon.
Bila kau Menolak-nya,
aku akan Tak Berdaya.
Aku Gagal Menjaga-mu,
juga Memiliki-mu.
Hypatia.
Sadarkah?
Aku Tak Sanggup Tanpa-mu.
Tidak bisa.
Tanpa-mu, Cyril menang.
Orestes.
Cyril Sudah Menang.
Makasih.
Pergilah kalian.
Davus!
Saudara-ku! Mau kemana?
Dia Tertangkap!
Terus jalan!
Ayo Pendosa!
Pelacur!
Penyihir!
Pagan Kafir!
Ayo cepat!
Penyihir!
Telanjangi!
Bangun.
Tuhan tidak akan
membatu Pelacur.
Kau pengaruhi Petugas.
Kafir!
Pelacur.
Lihat,
Dia diam.
Dia akan teriak saat
Di-Kuliti Hidup-hidup.
- Ada yang bawa Pisau?
- Tidak.
Jangan Kotori Tangan
Dengan Darah Najis.
Lempari Batu!
- Lempari Penyihir!
- Ambil Batu-nya.
- Cepat!
- Batu Yang Dulu.
Masih disekitar sini.
Biar aku jaga.
Dia Pingsan.
Tubuh Hypatia Dipotong-potong...
...Sisanya Diseret
& Dibakar Dijalanan.
Orestes dikucilkan, dan Cyril...
...mengambil alih Alexandria.
Cyril menjadi Orang
Suci & Dokter Gereja.
Meski Karya Hypatia hilang,
dia tercatat sebagai
Astronom Hebat,
terkenal dalam:
Matematika Kerucut.
1200 Tahun kemudian,
Abad 17, Astronom:
Johannes Kepler...
...Membuktikan Lingkaran...
...Elips Mengatur
Pergerakan Planet.
Video downloader support 1000+ situs Gratis!
playstore link https://bit.ly/1vdown