Ini lagi dalam perjalanan ke sana.
Lagi di jalan sekarang.
Kenapa Anda keluar?
Posisi di mana sekarang?
Tidak tahu.
Jika kau beritahu aku di mana kau simpan,
aku akan membantumu menyembunyikannya.
Sudah berapa kali kubilang
kuncinya ada padaku.
Kapan mereka akan tiba?
Katanya jaksa akan tiba
di sini dalam waktu sejam.
Baiklah.
Kau jangan cemas.
Aku akan segera tiba.
Jangan kutak-katik tempatku!
Kalau begitu tolong secepatnya Anda datang.
Oke, tutup dulu ya!
Oppa, kapan kau akan sampai?
Orang yang mengepalai upacara tidak di
tempat, para tetua keluarga menjadi kesal.
Jika bukan hal yang penting, mana mungkin
aku pergi pada saat-saat seperti ini.
Kalau begitu, coba bilang
ada urusan penting apa?
Baiklah, aku akan secepatnya ke sana.
Menyusahkan kau dan Kim Seobang dulu.
Orang yang selama ini berperan sebagai anak berbakti,
pada saat begini malah tidak kelihatan batang hidungnya.
Aku tidak mau tahu,
pokoknya kau cepat ke sini.
Min Ah mana?
Min Ah sudah tidur?
Dia baik-baik saja.
Aku akan secepatnya.
Dasar!
Tidak bisa bicara dengan baik-baik?
Dasar anjing gila!
Ajussi!
Hei!
Kampret!
Go Hee Yeong.
Halo? Ada urusan apa?
Ayah, ini aku.
Ayah sedang apa?
Oh, Min Ah.
Ayah sudah beli cake-nya?
Bukankah Ayah sudah janji mau beli cake?
Cake coklat
Oh, itu... cake coklat.
Ayah masih belum beli?
Min Ah, nanti baru ayah telepon lagi ya?
Brengsek!
Mau gila.
Maaf, kami sedang melakukan razia
mengemudi dalam keadaan mabuk.
Selamat malam.
Itu...
Aku adalah Det. Go Geon Soo
dari Kantor Polisi Suwon.
Aku adalah Polisi Patroli Lee Dong Yoon
dari daerah yang sama.
Terimakasih untuk kerja keras kalian.
Silakan bertugas.
Aku jalan dulu.
Tolong ditiup sebentar
sebelum pergi dari sini.
Maaf?
Anda habis minum-minum, bukan?
Anda habis minum, kan?
Aku minum segelas dikarenakan
ibuku baru saja meninggal.
Maaf, hari ini tidak usah saja ya?
Sebaiknya Anda tiup dulu baru pergi.
Ibuku baru saja meninggal.
Baiklah, aku mengerti.
Harap tunggu sebentar.
Polisi Patroli Lee!
Iya, harap tunggu sebentar.
Tolong turun dari mobil.
Cepat turun dari mobil!
Ada urusan apa?
Mencoba melarikan diri pada saat
pemeriksaan. Tolong turun dari mobil!
Selamat malam, petugas.
Aku adalah Det. Go Geon Soo
dari Kantor Polisi Suwon.
Hari ini dikarenakan pemakaman ibuku,
aku minum sedikit.
Tolong jangan dipermasalahkan.
Tidak memiliki kartu identitas,
perilakunya juga terlihat aneh.
Polisi Patroli Lee, mana
boleh kau berkata demikian?
Tolong sebutkan nomor KTP Anda.
Kita sama-sama polisi,
jadi biarkan aku lewat kali ini.
Karena itulah kerja samanya sangat
diharapkan. Tolong sebutkan nomor KTP Anda.
760625119857.
76062565119857.
Kelebihan satu angka.
Apa?
Kenapa bisa nomor KTP Anda 14 angka?
Biasanya nomor KTP itu 13 angka.
- Kau tidak salah catat?
- Tidak salah.
760625...
Konfirmasi saja di dalam mobil!
Kenapa harus di dalam mobil?
Di sini saja kan bisa?
Telepon saja ke kantor polisi kan bisa?
Kita bicarakan di dalam mobil saja.
Konfirmasi saja dari sini.
Hei! Hei! Hei!
Sini kau!
Sepertinya ini adalah
bekas kecelakaan baru.
Cepat dikonfirmasi!
Polisi Patroli Choi,
coba kau buka bagasi mobilnya!
Baik.
Hei!
Bangsat, harus sampai aku main tangan.
Tolong konfirmasi ke dalam mobil.
Kalian ini mau apa?
Tangkap dia!
Lepaskan! Lepaskan tanganmu!
Sini kau!
Tangkap dia!
Ada panggilan lewat HT.
Ya?
Identitas orang yang Anda minta tolong
konfirmasi memang benar adalah Det. Go Geon Soo.
Kampret!
Kita semua juga cari makan di bidang ini.
Sama-sama polisi apa perlu sampai demikian?
Kampret!
Tolong buka meja ini!
Kenapa begitu banyak gembok?
Go Geon Soo tidak berada di sini?
Dia sedang mengurus pemakaman.
Sebelah sini!
Sudah kau konfirmasi?
Dia minta aku taruh saja di situ.
Apa?
Anda bukannya tidak tahu sifat dia.
Bangsat, masalah besar ini.
Kau hebat sekali.
Tidak.
Sini kau!
Orang yang bilang nomor KTP-ku 14 angka,
keluar kau!
Polisi Patroli Sin Heon Jin.
Kampret!
Kampret, sakit.
Hei!
Jangan menyanggah!
Iya, iya.
- Hati-hati kau!
- Iya.
Kampret!
Ada apa?
Seonbae, sebaiknya Anda
menggunakan jasa supir sewaan.
Hari ini ada razia di seluruh pelosok kota.
Anu... hati-hati di jalan!
Hei, 14 angka!
Semua ini gara-gara kau!
Sudah! Sudah!
Mampus kalian!
Kenapa ruang kerja berantakan seperti ini?
Ada kehebohan apa malam-malam buta begini?
Hanya karena sedikit uang yang tidak jelas asalnya,
kalian mau menyelidiki orang yang sedang berkabung?
Tim Jaksa sama sekali tidak
punya rasa kemanusiaan?
Kami juga menjalankan
tugas sesuai perintah.
Bubarkan!
Balik lagi setelah upacara
pemakaman selesai!
Tunggu apa lagi?
Cepat bubarkan!
Coba lihat catatan ini!
Sebaris demi sebaris tertulis dengan jelas
uang suap yang diterima dari industri.
Kusuruh kau bubarkan, kau tidak dengar?
Yeo Il Cheol, 1 juta Won.
Choi Shang Ho, 3,5 juta Won.
Go Geon Soo, 3,5 juta Won.
Sepuluh ribu, seratus
ribu, sejuta, sepuluh juta...
Jumlah yang tidak sedikit, Ketua Tim.
Bedebah, sudah terbongkar semuanya
oleh jaksa. Cepat jawab teleponmu!
Go Hee Yeong
Apa? Ada apa?
Oppa, kenapa kau begitu?
Kenapa masih belum ke sini?
Biarkan aku menyendiri sejenak.
Sebentar lagi kremasi akan dimulai.
Putranya harus hadir di tempat.
Cepat ke sini!
Sialan, hari ini
benar-benar sial luar dalam!
Ayah, kaki!
Go Min Ah...
Sedang apa kau tidak tidur?
Barusan sudah tidur, kan?
Mana cake coklatnya?
Maaf, Ayah...
...lain kali baru beli.
Lain kali saja, ya?
Min Ah, maaf.
Ayah...
Habislah kita sekarang.
Maaf.
Maafkan aku, Ketua Tim.
Kalian pulanglah dulu hari ini.
Go Goen Soo, dalam situasi seperti ini...
tidakkah seharusnya kau mengatakan
sesuatu yang bisa dipertanggung-jawabkan?
Apa?
Jangan-jangan kalian mau aku...
Kalian datang ke sini ingin membujukku
supaya menanggung semuanya sendiri?
Aku sedang berkabung.
Timingnya bisa begitu kebetulan.
Maaf, maaf.
Tapi kau tidak bisa membiarkan
kita semua mati di sini.
Selesaikan saja sampai di sini.
Kami akan membantumu menyelesaikan
masalah pemakaman ini.
Menyelesaikan apa? Menyelesaikan...
Urusi dulu dirimu sendiri!
Kau juga tidak akan bisa lolos.
Ada catatan kau main cewek.
Yang kau booking itu Ga I, bukan?
Bangsat, sudah gila ya kau?
Bedebah, aku malah
berharap aku benar-benar gila!
Bedebah!
Bangsat!
Oppa!
Jasad Ibu akan dipindahkan ke dalam peti.
Maaf.
Kami permisi dulu.
Kantor polisi diobrak-abrik hingga
berantakan. Mau cari amplop saja tidak ketemu.
Antarlah Ibumu ke peristirahatan
beliau yang terakhir dengan baik.
Jika ada yang ingin disertakan ke dalam
peti jenazah, silakan letakkan sekarang.
Sekarang waktunya memasang paku peti.
Tim Jaksa menuju ke sana. Kemungkinan akan
menggeledah mobil. Ada barang penting di dalam?
Pak?
Oppa, kau mau ke mana?
Hyeongnim!
Apaan itu yang di situ?
Bukankah itu si Geon Soo?
Ada apa dengannya?
Ketua Tim, bagaimana jika
kita bicara dengan tim jaksa?
Palingan disuruh bagi rata dengan mereka.
Bisa atau tidak?
Bagaimanapun juga mereka itu adalah jaksa.
Jaksa bukan polisi memangnya?
Untuk sekali ini, kita mencoba percaya
pada polisi Republik Korea, bagaimana?
Saya ingin menyendiri berdua bersama
dengan ibu saya. Mohon pengertian Anda.
Tapi...
Ini ada aturannya.
Baiklah.
Hanya bisa sampai jam 12 ya.
Itu... itu mau untuk apa?
Aku membelinya untuk putriku.
Oh, begitu.
Terima kasih.
Ibu, maafkan aku.
Penggunaan remote control.
Remote hanya berfungsi dalam jarak 3m.
Sudah gila!
Ayo jalan!
Aku yang telah gila....
Kelak aku pasti...
Ada orang di dalam?
Barusan terdengar ada suara apa?
Tidak ada tuh!
Pos Satpam! Pos Satpam!
Ya, dengan pos Satpam.
Di sini adalah ruang penyimpanan jenazah.
Tolong cek CCTV-nya.
Ada laporan jika terdengar
suara-suara aneh dari dalam.
Eh, ada apa ini?
Tidak kelihatan.
Harus masuk ke dalam.
Anda punya kunci, kan?
Aku akan minta Pak Yoo
cek ke sana sekarang juga.
Iya, baik. Terima kasih.
- Anda mau menunggu disini?
- Tidak mau!
Kalau begitu ikut aku!
Jangan ke mari!
Terima kasih!
Ibu, numpang sebentar saja ya.
Maaf.
Brengsek!
Sialan, mau gila rasanya!
Sialan!
Tidak, tidak boleh.
Tutup! Tutup!
Susah payah aku baru berhasil.
Ibu... Ibu...
tolonglah aku.
Tutup! Sialan! Tutup!
Sudah waktunya Anda pergi.
Iya.
Anu...
Kenapa berat sekali?
Hati-hati!
Tutup petinya hampir terbuka.
Istirahatlah dalam damai, Ibu.
Istirahatlah dalam damai.
Ibu, maafkan aku.
Aku akan datang lagi menjengukmu.
Benar-benar anak yang berbakti.
Anak yang berbakti.
Ibu!
Benar-benar anak yang berbakti.
Hyeongnim!
Kami permisi dulu.
Iya.
Apa ini?
Itu...
Ya ampun, tidak tahu bangsat mana
yang mencuri mainan dia.
Jika orang sinting itu
sampai tertangkap olehku...
Dia nangis dan merajuk,
jadi kubelikan mainan baru.
Aku beli di toko yang ada di rumah sakit.
Murah kok!
Toko yang di rumah sakit?
Lumayan cepat juga.
Cukup Min Ah!
Ayah marah lho nanti.
Jaksa melepaskanmu begitu saja?
Mereka hanya menyita uang yang ada di dalam
lacimu. Boleh dibilang badai sudah berlalu.
Kali ini demi menolongmu,
semua orang berpangku-tangan.
Orang yang bisa kau
percayai adalah rekan kerjamu.
Iya, aku tahu.
Sampai jumpa besok.
Iya.
Baik.
Ya ampun!
Ajussi, tolong keluar sebentar.
Sudah cukup minum?
Aku adalah Det. Go Geon Soo
dari Kantor Polisi Suwon.
Kenapa kalian suka-suka saja
memarkir mobil di situ?
Sangat berbahaya.
Bom rakitan yang berhasil kami
temukan kali ini walaupun
bahan peledak Cpo-nya dalam jumlah kecil,
tapi daya ledaknya luar biasa.
Ciri khasnya adalah bisa
dikendalikan dalam jarah 5m.
Demi mendapatkan nilai plus
di depan Kepala Biro yang baru,
benar-benar berusaha keras.
Reporter yang datang juga
tidak ada beberapa orang.
Tekan tombol ini,
dalam waktu 2 menit akan meledak.
Kalau begitu, mari kita peragakan sebentar.
Siap gerak!
Pasang bomnya!
Diledakkan bersama.
Siap-siap!
Aku sudah datang.
Aku sudah kembali.
Pemakaman ibumu sudah selesai?
Pasti lelah sekali.
Pasti melelahkan.
Iya, gara-gara kau.
Setidaknya berterima
kasihlah pada Det. Choi.
Kali ini berkat dia, masalah terselesaikan.
Kalau merasa berhutang budi,
traktir makan saja.
Iya.
Ga I baik-baik saja?
Tanya saja pada kunyuk satu ini.
Kunyuk yang tidak berpengalaman.
Yang pasti berhati-hatilah sedikit!
Beberapa waktu ini ada pemeriksaan.
Kalian berdua hati-hati.
Sepertinya akan segera meledak.
Mau meledakkan bom saja
usahanya sampai seperti ini.
Sialan! Bikin kaget saja!
Wah, ledakannya bena-benar mengagetkan.
Wah, hebat!
Wah!
Ketua Tim...
Sebelah sana!
Itu adalah mobil baru Ketua Tim, kan?
Hei! Keparat!
Hati-hati!
Kenapa kuncinya tidak muat?
Ini...
Ini apa?
Kasus buron dan gugatan yang
waktunya hampir habis.
Untuk jangka pendek ini
biarkan aku fokus di sini.
Kenapa?
Sebagai ganti hukuman,
membersihkan pantat orang lain.
Brengsek!
Hei, siap-siap untuk bergerak.
Ada laporan.
Apa?
Coba lihat!
Lee Gwang Min...
Dasar bangsat ini.
-Dicari Tersangka pembunuhan-
Ngapain kau?
Ayo jalan!
Iya.
-Dicari Tersangka Pembunuhan-
Lee Gwang Min orang ini pernah menjabat
posisi Presiden dalam dunia hiburan.
Dia adalah tersangka utama pembunuhan
dua orang Presiden dunia hiburan.
Jika bisa bisa menangkapnya, tidak hanya
lolos dari hukuman masih bisa naik pangkat.
Jika orang itu berhasil kutangkap,
kau yang memborgolnya.
Kubantu kau.
Kau pasti merasa berterima
kasih sekali padaku.
Dasar bangsat!
Ketua Tim...
Jangan-jangan ini adalah sebuah kelakar?
Tidak, aku punya insting.
Ketua Tim...
Aku juga merasa bukan di sini tempatnya.
Kalau begitu, di mana?
Aku... tidak tahu.
Hei, keluarkan pistolmu!
Brengsek!
Hei!
Jangan bergerak!
Apaan ini?
Tidak ada.
Bangsat.
Hei, Ketua Tim!
Ini!
Kartu Tanda Penduduknya.
Bangsat itu memang pernah tinggal di sini.
Tidak salah lagi.
Orangnya kabur meninggalkan
barang-barangnya.
Cari barang-barang yang
bisa dijadikan petunjuk!
Siap!
Kabur ke mana bangsat ini?
Sedang apa kau di sana?
Bagian Sentral Lee Jin Ho.
Sedang apa kau?
Ada yang melapor kalau di sini
terjadi kecelakaan lalu-lintas.
Karena itu aku datang untuk memastikan.
Seharusnya di sini.
Kasus tabrak lari?
Iya, kasus tabrak lari.
Korban tabrak lari dimasukkan ke dalam
bagasi mobil dan penabraknya melarikan diri.
Kapan?
Hari ini?
Bukan, beberapa hari yang lalu.
Malam tanggal 21 sepertinya.
Mana orang yang melapor?
Dia menelepon lewat telepon umum dan langsung
ditutup setelah menceritakan kronologinya.
Det. Go, apa yang kau temukan?
Oh, Polisis Patroli Lee!
Loyalitas!
Dulu ada seorang Det. Park yang membantu
kita menyelidiki kasus.
- Dia adalah bawahannya.
- Oh, begitu?
Sedang apa kau?
Sedang menginvestigasi kasus.
Setelah menabrak orang,
pelakunya membuang mayat ke
dalam bagasi mobil dan melarikan diri.
Oh ya?
Wah, benar-benar bernyali besar!
Ada meninggalkan petunjuk?
Setelah mengecek CCTV ini,
bisa ketahuan.
Oh, bagus kalau begitu.
Ayo kita juga periksa!
Siapa tahu bisa menemukan
petunjuk Lee Gwang Min.
Iya.
- Coba kau cek!
- Iya.
Maaf Ketua Tim!
Hal itu biar aku saja.
Mau begitu saja?
Tidak, lebih baik Det. Choi saja.
Tidak, biar aku saja.
Kau saja.
Habis itu traktir Det. Park minum-minum!
Bukankah kau tidak kenal
baik dengan Det. Park?
Bukan begitu,
jarang-jarang dapat tugas--
Baik, aku mengerti.
Aku pergi sebentar.
Kalau begitu sebelum pulang sebaiknya aku
mengambil beberapa foto dari TKP.
Oh ya?
Sampai jumpa nanti kalau begitu.
Baik.
Baik, mengerti.
Lain kali kau pasti akan kami traktir.
Baik.
Ah, kebetulan sekali hari ini ke mari.
Eh? Kenapa datang ke mari?
Halo!
Kenapa hari ini kau tidak seperti biasanya?
Makan!
Ada penemuan apa?
Tidak ada.
Kasus tabrak lari masih lancar?
Kualitas gambarnya tidak begitu bagus.
Sepertinya ada terjadi kecelakaan.
Tapi tidak tertangkap kamera.
Kualitas gambarnya jelek?
Polisi Patroli Lee, makan dulu baru lanjut.
Iya, ayo makan dulu!
Tunggu sebentar!
Coba dimundurkan sedikit!
Maaf?
Maksudku videonya, dimundurkan sedikit!
Mundurkan!
Stop!
Sekali lagi!
Betul, bagian ini!
Rem!
Apa?
Mobil yang lain sudah lewat.
Kenapa mobil ini malah ngerem?
Sudah pasti ada sesuatu di depan.
Rem mendadak.
Terus?
Di mana lokasi kecelakaan?
Sepertinya di posisi ini.
Betul!
Nabrak di sini,
kemudian berhenti di sini.
Coba ulangi sekali lagi!
Bagian sini rusak, kau sudah lihat kan?
Yang juga berarti di sini terjadi sesuatu.
Laporan yang masuk juga
mengatakan tanggal 21 malam.
Mobilnya adalah...
Roché!
Hyundai warna hitam.
Mobilmu juga Roché bukan?
Ini adalah  Roché, kan?
Nomor platnya adalah...
Bukankah ini adalah angka 8?
Det. Go, ini adalah angka 8 kan?
Bukannya 3?
Sudah jelas angka 8.
Itu ada bulat-bulatannya.
Tuhkan, aku kan bilang ini angka 8.
Angka selanjutnya adalah...
Sial, tidak terbaca.
Apa ya?
Akhir pekan kita ke Sokcho, kan?
Ulang tahun Min Ah.
Iya, kan sudah kubilang kita akan ke sana?
Oppa...
ada yang ingin kutanyakan padamu.
Tapi jangan marah setelah mendengarnya.
Iya.
Kios di Dongdaemun...
surat perjanjian pemutusan kontrak sewa...
Bagaimana kalau kita buka toko sandwich?
Oppa, bisnis seperti itu laku keras.
Sewa bulanannya akan kuberikan padamu
sesuai dengan harga yang sekarang ini.
Mana bisa mengusir orang yang
kontrak sewanya belum jatuh tempo?
Bukankah Oppa adalah polisi?
Memangnya polisi itu preman?
Biarkan aku coba usaha itu.
Kami juga tidak bisa
selamanya bergantung padamu.
Panas!
Terlalu panas?
Tidak apa-apa?
Iya, iya.
Apa yang harus kulakukan
dengan mesin pemanas air itu?
Tapi Oppa, rencana yang seperti ini bagus.
Lain kali baru dibicarakan, lain kali.
- Tapi Oppa...
- Ada apa lagi?
Ibu...
jangan-jangan punya pacar lagi.
Ngomong apa sih kau?
Bukan begitu.
Kemarin aku ke tukang ramal.
Orang itu bilang Ibu punya pacar.
Katanya sekarang sedang berada di sisinya.
Apa?
Mau gila rasanya.
Sebelum-sebelum ini ramalannya selalu jitu.
Toko bunga dia bangkrut.
Oppa bercerai.
Dia juga tahu.
Mungkin benar ibu punya pacar.
Serius?
Ibu mertua?
Iya, kabarnya begitu.
Ibu mertua benar-benar keren!
- Ya kan?
- Iya.
-Daftar pemilik nama mobil
Roché hitam (2006 ~ 2007)-
Roché. Go Geon Soo, Gyeonggi-do, Pasar Gimpo,
Jang-gidong, Apt Hyeondae Gd. 1511 #1602-
Halo, dengan Kantor Polisi Sawon
divisi pembunuhan.
Telah merepotkanmu
Aku ingin memberikan petunjuk
atas sebuah kasus pembunuhan.
Tungu sebentar!
Silakan!
Aku melihat Lee Gwang Min
Apa?
Siapa?
Aku melihat Lee Gwang Min
Ajussi...
jangan telepon untuk bercanda!
Divisi Pembunuhan Kantor Polisi Sawon,
Det. Park.
Sepertinya orang yang barusan telepeon.
Kenapa?
Dia minta berbicara dengan Det. Go.
Ada apa?
Ajussi, sudah kuperingatkan
kau jangan bercanda!
Aku ingin memberikan petunjuk terhadap
keberadaan buronan
kok malah dibilang bercanda?
Kalau begitu silakan katakan.
Aku melihat Lee Gwang Min.
Di mana dia?
Aku juga ingin bertanya hal yang sama.
Kau sedang mempermainkanku sekarang ini?
Dasar ini orang!
Bukan begitu.
Ke mana kau bawa dia, Det. Go?
Apa?
Terbang ke langit,
atau terkubur di dalam tanah?
Roché hitam, Go Geon Soo.
-Nomor panggilan tidak diketahui-
Ya?
Det. Go?
- Ya?
- Kau diminta menjawab HP-mu.
Apa?
HP!
-Nomor panggilan tidak diketahui-
Siapa?
Aku adalah orang yang tahu jika
kau adalah pembunuh Lee Gwang Min.
Setelah membunuh, hidupmu
masih bisa begitu tenang.
Aku sama sekali tidak tahu
kau sedang bicara apa sekarang ini.
Siapa kau?
Det. Go...
Jika kau masih berlagak pilon,
terpaksa aku harus menempuh cara lain.
Sepertinya kau telah salah paham.
Mobilmu sudah kau perbaiki
hingga mulus kembali.
Bagian depannya rusak, kan?
Mobil itu
beberapa hari yang lalu
terlibat kecelakaan mobil.
Jadi kusuruh perusahaan asuransi
untuk membayar ganti ruginya.
Sepertinya kau benar-benar
salah paham, ya kan?
Begitu cepat kau sudah merekayasa alibimu?
Tolong bicara yang jelas.
Kalau begitu laporanku kali ini memberitahu
jika Lee Gwang Min berada di Yangja-san.
Tidak tahu sedalam apa kau menguburnya.
Sama sekali tidak ada hal seperti ini.
Karena itu, jangan telepon lagi brengsek!
Jika kau tutup teleponnya,
aku akan segera melapor.
Tidak sanggup tutup, kan?
Benar kan kataku?
Kau adalah pelakunya, kan?
Dasar bangsat!
Siapa kau?
Apa yang kau ketahui?
Oh iya, iya.
Sekali lagi kau memakiku,
aku akan segera melapor.
Sudah dengar?
Sekarang sepertinya kau
masih tidak sanggup mengkaji.
Kubiarkan kau tenang sejenak.
Kujelaskan pokok masalahnya secara singkat.
Jangan pernah berpikir
untuk bisa menemukanku.
Jika kau membuatku kesal,
aku akan segera melapor.
Tapi raut wajahmu
sepertinya biasa-biasa saja.
Sepertinya tidak ada
perasaan berdosa sama sekali.
Aku benar-benar mengagumi karaktermu.
Apaan?
Sialan!
Cari mati ya kau?
Lampunya sudah berubah warna,
kenapa masih tidak jalan?
Jalan?
Ajussi!
Bukankah sudah sepakat tiap detik 10 ribu?
Itu sudah...
15, 16...
Sudah dapat 200 ribu.
Nomor tidak dikenal
Sialan!
Siap-siap!
-Kantor Polisi-
Hei!
Apa?
Mimpi ya?
Kau tertidur.
Kami baru selesai menjalankan tugas.
Cape sekali!
Ke mana?
Yangja-san.
Ibumu juga dikubur di sana, kan?
Iya.
Hei!
Tapi, mau apa ke sana?
Pelacak posisi HP Lee Gwang Min menunjukkan
tempat itu. Jadi kita mau ke sana lihat-lihat.
Tapi dikarenakan adanya
gangguan signal di markas,
tidak bisa menemukan lokasi yan tepat.
Wah, seperti mobil baru saja.
Bumpernya baru kau ganti?
Habis kecelakaan?
Itu... kan sudah pernah kuceritakan padamu?
Oh...
Bagian depan semuanya diganti.
Untung saja kau tidak terluka.
Eh, telepon!
Telepon!
-Nomor panggilan tidak diketahui-
Tidak becus menguntit orang,
mana pantas kau jadi seorang polisi.
Sudah kau pertimbangkan baik-baik?
Sudah bisa kita bicarakan sekarang?
Aku hanya akan bertanya
sebuah pertanyaan.
Baik.
Aku mengubur Lee Gwang Min...
kau lihat di mana?
Malam yang begitu gelap.
Kalau malam tidak bisa kelihatan, begitu?
Jangan punya pikiran
tidak berguna seperti ini!
Kau tidak melihatnya dengan
mata kepalamu sendiri, kan?
Kau tidak tahu di mana Lee
Gwang Min berada, bukan?
Kalau begitu...
...kau berniat melapor
atau menggali lebih dalam
menggunakan sekop...
terserah kau.
Tapi...
kau tidak akan bisa menemukannya.
Kenapa?
Aku sama sekali tidak menguburnya,
dasar kau bajingan!
Aku sama sekali tidak menguburnya, bedebah!
Sudah ah, dasar bajingan!
Dasar!
Go Goen Soo, jangan panik!
Betul!
Jawab teleponnya!
Mau pergi makan?
Kantor Polisi Sawon.
Det. Go?
Ya.
Harap tunggu sebentar!
Laporan kecelakaan lalu lintas.
Telepon iseng...
Telepon iseng.
Ini...
Apaan?
Dari tadi pagi ada
telepon dari orang iseng.
Oh.
Telepon iseng seperti ini tidak bisa
dikenakan denda.
Ayo kita pergi makan.
Walaupun begitu, bilang ini kantor polisi
tapi telepon tidak dijawab.
Sebuah masalah.
Sialan.
Ada apa?
Berhenti!
Ada apa ini?
Tidak menjawab panggilanku?
Kau menghabiskan waktuku saja, sialan1
Kenapa begitu?
Sial, bukan dia ternyata.
Bukan, bukan...
Apa? Salah orang?
Dia adalah kolega kami.
Polisi?
Iya, polisi.
Sial!
Oh, maaf.
Kukira kau adalah orang
yang menipu uangku itu.
Maaf.
Ketua Tim!
Dia adalah orang yang memberikan
laporan tabrak lari malam itu.
Det. Park Chang Min.
Det. Park.
Oh, terima kasih sekali hari itu.
Kalau begitu, dia adalah pahlawan kita.
Iya.
Det. Go dijotos oleh pahlawan kita.
Dia adalah Det. Go Geon Soo?
Serius?
Aku ini benar-benar....
Sampai berdarah.
Maaf.
Mari kuperkenalkan diriku.
Aku adalah Park Chang Min.
Kalian berdua sungguh berjodoh.
Hari itu ditolong.
Hari ini dijotos.
Wajah yang membawa hoki.
Beri aku sedikit waktu.
Bagaimana ya?
Maaf.
Aku mau ke kamar mandi sebentar.
Aigoo...
Ada apa mendadak begini?
Orang itu adalah Det. Park?
Iya.
Mengejutkanku.
Tipe orang itu
ada dua macam.
Orang yang mengeluarkan belangnya
di depan lawan yang superior,
atau orang yang setelah
belangnya tertangkap
baru bersikap memohon belas kasihan.
Tipe yang mana Det. Go ini?
Kau adalah polisi?
Melihat polisi kau ketakutan
akan kutangkap?
Apa yang kau inginkan?
Sampai saat ini kata-kata seperti ini
adalah kata-kata paling masuk
akal yang pernah kau ucapkan.
Yang kuinginkan
sederhana sekali.
Bawa Lee Gwang Min ke hadapanku!
Jangan tanya alasannya apa.
Kenapa?
Rasa ingin tahu yang berlebihan
akan memperpendek usiamu.
Jangan banyak bacot!
Bawa dia kepadaku!
Tapi, bagaimana ya?
Aku benar-benar
tidak tahu di mana Lee Gwang Min berada.
Tidak baik kau begitu.
Bajingan kau!
Tunggu sebentar... tunggu sebentar....
Lumayan juga kau.
Mana boleh polisi memukul polisi?
Sakit juga dijotos dengan tinju.
Dipukuli dengan tinju
saja sudah sesakit ini.
Betapa sakitnya Lee Gwang Min
yang ditabrak pakai mobil?
Keluar kau!
Bajingan keluar kau!
Aku sengaja mengalah,
rasa percaya dirimu langsung meledak hah?
Bagaimana rasanya?
Sekali lagi.
Apa yang dilakukan oleh dua orang pria.
Jangan bergerak!
Kenapa harus  memberontak?
Tempat itu...
Di... di... di sana.
Saat berbicara denganku
harus seperti ini.
Persiapkan jasad Lee
Gwang Min malam ini juga!
Aku akan meneleponmu.
Begitu banyak orang yang memburumu,
pasti ada sesuatu yang kau miliki.
Orang sudah mati.
Dosa apa lagi ini.
Apa ini?
Kenapa bisa ada lubang peluru?
Ini penyebab kematiannya?
Siapa di sana?
Dasar!
Hei, Lee Gwang Min bajingan kau!
Kenapa ditelpon tidak bisa tersambung?
Kukira kau dibunuh oleh Chang Min.
Di mana kau?
Kenapa tidak jawab?
Kau bukan Chang Min.
Siapa kau?
Umur 38 tahun, nama Jo Dong Heon.
Hubungan dia dengan Lee Gwan Min
adalah seonbae dengan hubae satu kampung.
Akhir-akhir ini sering sosialisasi bersama.
Coba lacak posisi ponselnya!
Wajah dan alamatnya juga sekalian.
Dan kirim lewat HP secepatnya.
Det. Go...
Hal ini melanggar hukum.
Harus mengajukan permohonan resmi, lalu--
Butuh dokumen permohonan apa?
Kau masih tidak tahu duduk perkaranya?
Segera kirim ke mari.
Kalau ada apa-apa, aku yang tanggung-jawab!
Det. Go? Di mana dia?
Aku juga tidak jelas.
Kunyuk itu seharian sibuk tak menentu.
Apa itu?
Dibawa oleh tim kita
dari Dept. Perhubungan.
Sebelum jatuh tempo denda
dibawa ke sini.
Aku punya?
Kasus-kasus yang belum ditutup.
-Deskripsi pelanggaran.-
120 ribu.
Ngebut hingga menimbulkan korban jiwa.
-Plat nomor mobil-
Kunyuk, aku bukan datang untuk menangkapmu.
Aku hanya ingin tahu duduk persoalannya!
Tunggu sebentar!
Jangan lari lagi!
Awas! Mobil!
Hati-hati mobil!
Dasar bego!
Mau gila rasanya!
Kan sudah kubilang,
aku cuma mau ngobrol-ngobrol saja denganmu.
Aku benar-benar tidak tahu.
Karena itulah...
Aku cuma mau tanya alasan kenapa
Park Chang Min memburu Lee Gwang Min?
Aku benar-benar tidak tahu.
Ampuni aku!
Kumohon, lepaskan aku.
- Kau benar tidak tahu?
- Tidak tahu.
Ya sudah, pergi sana!
Terima kasih.
Maju sedikit ke depan!
- Pergi sana!
- Tunggu!
- Kusuruh kau maju!
- Tidak bisa maju lagi.
Kusuruh kau pergi selamanya.
Sini aku bantu kau buka.
Pergilah!
Cepat pergi!
Jangan dilepas!
- Jangan dilepas!
- Jangan bergerak!
Kusuruh kau maju!
Aku cerita!
Sialan, aku akan ceritakan semuanya.
Kalau ngomong yang sopan! Dasar!
Aku cerita...
Gwang Min dia...
mencuri kunci Chang Min.
Kunci apa?
Kunci gudang uang.
Apa isinya?
Kerja sama yang benar!
Jangan sentuh aku!
Aku takut.
Sialan!
Ceritakan secara rinci dari awal!
- Aku cerita, aku cerita - Jangan
sampai aku harus bertanya sekali lagi.
Baik, baik, baik, aku cerita.
Park Chang Min...
...membawa narkoba...
Narkoba?
Iya.
Pada saat Park Chang Min
bertugas di bagian narkoba,
dia menukar narkoba yang telah disita.
Narkoba yang berhasil disita oleh bea
cukai saja jumlahnya sudah banyak sekali.
Sebagian langsung dia jual,
dan mereka sendiri ada menjalankan beberapa
bar dan klub malam.
Keuntungan yang berhasil dia
dapatkan luar biasa banyaknya.
Bagi mereka yang pernah berkunjung sekali.
tidak akan bisa ke tempat lain.
Mereka akan menjadi langganan seumur hidup.
Sampai yakuza Jepang saja
meminta untuk bergabung.
Karena itulah Chang Min keluar
masuk bisnis ini dengan congkak.
Pada saat dia menanda-tangani
kontrak dengan geng Yakuza,
Gwang Min menggunakan
kesempatan ini dan kabur.
Dia membawa kabur semua narkoba yang ada.
Kalau begitu, kunci itu...
ada di mana sekarang?
Gwang Min biasanya suka membawa serta
barang-barang yang bersifat penting.
Barang itu pasti ada di badannya.
Ngapain pula aku ini?
Menjijikkan sekali.
Jangan bergerak!
Jangan bergerak! Jangan bergerak!
Sedang apa kau di sini?
Letakkan pisaumu!
Jangan panik!
Kau jangan begitu.
Kubilang letakkan pisaunya!
Baik.
Jangan panik!
Jangan bergerak!
Bukan aku.
Keadaan seperti apa ini?
Bukan aku yang membunuh dia.
Biar kujelaskan.
Kau harus percaya kata-kataku.
Coba kau lihat ini!
Foto yang diambil tanggal
23 pada malam kejadian.
Pada hari kejadian, mobil
ini sudah ada bekas tabrakan.
Ini adalah salah paham?
Kau bilang ini adalah salah paham?
Iya, letakkan dulu pistolmu!
Sedang apa kau ini?
Walaupun kita
bukanlah polisi teladan,
tapi tidak terpuruk sampai sejauh ini.
Sudah kubilang tidak
seperti yang kau bayangkan.
Kenapa bisa kau berubah jadi begini?
Cukup! Jangan diteruskan lagi!
Nanti setelah balik ke Seoul,
akan kuceritakan semuanya padamu.
Ayo jalan!
Aku benar-benar lelah sekarang.
Tidak peduli akibatnya akan seperti apa,
aku ingin pulang secepatnya
dan beristirahat dengan baik.
Kau mau istirahat?
Ingin istirahat?
Kau benar-benar orang yang
tidak punya beban pikiran.
Kelalaianmu menyebabkan korban jiwa,
ditambah kau menyembunyikan mayat.
16 tahun pun belum tentu kau bisa keluar.
Kalau kau tidak apa-apa,
tapi putrimu bagaimana?
Punya otak tidak kau ini?
Kenapa pula aku yang sibuk?
Aku tidak mau tahu lagi.
Ayo!
Aku tidak mau tahu lagi,
terserah kau saja.
Ambil!
Iya juga, ngapain kau ambil.
Kau kira pikiranku akan
tenang jika kau kuringkus?
Hidupmu juga benar-benar aneh!
Baru berapa waktu lalu ibumu meninggal?
Situasi seperti apa ini?
Shang Ho...
Jangan berterima kasih padaku,
terlalu berat bagiku.
Tolonglah aku.
Bantuan seperti apa lagi
yang kau harapkan dariku?
Aku diancam oleh seorang polisi.
Omongan macam apa lagi ini?
Kau juga kenal padanya.
Park Chang Min.
Lee Gwang Min juga.
Mayat yang ada di atas
adalah Lee Gwang Min.
Yang mau kuceritakan sekarang adalah
kau harus percaya.
Mengerti?
Sebenarnya hari itu...
...aku memang telah menabrak orang.
Tunggu sebentar!
-Nomor panggilan tidak diketahui-
Halo?
Hei, ini aku. Yang duduk di
sampingmu adalah Det. Choi bukan?
Apa?
Keluar sebentar!
Ada hal penting yang ingin kubicarakan.
Kau sedang mengawasi kami sekarang?
Jika kau tidak ingin melibatkan Det. Choi,
segera keluar!
Ada apa?
Hobimu adalah mengintip orang?
Sialan!
Jangan banyak bacot! Di sebelah sana
ada sebuah jalan, bukan? Lewat sana!
Lima langkah lagi.
- Sudah sampai?
- Sudah.
Kau di mana?
Oke
Halo? Hei! Hei!
Bedebah!
-Nomor panggilan tidak diketahui-
Pengemudi truk container itu lumayan
oke, kan? Sederhana sekali, kan?
Kau sudah pernah kuperingatkan.
Aku tidak akan banyak bacot.
Besok pagi sebelum jam 6,
bawa Lee Gwang Min ke mari!
Bangsat, sedang apa kau sekarang ini?
Bukankah aku sudah berjanji
akan membawanya padamu?
Kau sedang nangis sekarang?
Ternyata kau begitu melankolis.
Jangan nangis!
Banyak tugas yang harus kita kerjakan.
Bangsat!
Tidak usah!
Aku akan menyerahkan diri.
Kau juga akan mampus, bangsat!
Kau juga akan mampus, binatang!
Oh ya?
Kau tunggu sebentar, ya?
Siapa?
Halo, saya adalah Det. Park Chang Min
yang telepon barusan.
Halo!
Oppa masih belum pulang.
Iya, kami sedang bicara di telepon.
-Iya, sekarang sudah sampai.
- Bangsat!
Menunggumu di dalam?
Baik, kau secepatnya pulang ya.
Aigoo, kau adalah Min Ah ya?
Jangan sembarangan!
Oppa sudah pulang?
Min Ah sudah tidur.
Oppa!
Oppa, kau kenapa?
Tidak ada orang yang datang?
Temanmu itu langsung pulang
setelah memberikan mainan ini.
Katanya lain kali baru datang lagi.
Kau kenapa?
Meski kau menyerahkan diri, semuanya tidak akan
berakhir. Besok jam 6 bawa Lee Gwang Min padaku.
Aku sudah memesan tempat tinggal.
Setelah Min Ah bangun, kalian jalan-jalan
ke Gangwon-do dulu. Mengerti?
Oppa tidak ikut?
Aku akan segera ke sana
setelah urusanku selesai.
Kalian pergi duluan saja.
Kapan kau bisa datang?
Secepatnya.
Kalian jalan saja duluan.
Oppa ada sesuatu yang merisaukanmu?
Tidak. Ini adalah alamat
tempat yang sudah kupesan.
Bawa saja bersamamu.
Sudah jelas semuanya?
Aku jalan duluan ya.
Pelatih, peluru latihannya
sudah dikembalikan.
Ini adalah 5 biji peluru.
Oh ya Det. Go, pada formulir pengembalian
tolong ditanda-tangani sebentar.
Aigoo, sudah penuh.
Tunggu sebentar ya.
Oh ya, Det. Go...
...aku sudah memesan cemilan malam.
Kalau kau belum makan, boleh ikut makan.
Restoran yang satu itu...
masakannya benar-benar berbeda.
Enak sekali.
Harus kau cicipi.
Mampus kau, bedebah!
Sekarang pelankan mobilmu.
Mobilnya jangan dibawa ke mari.
Hentikan mobilnya!
Turun dari mobil!
Angkut ke dalam mobil!
Jangan bergerak!
Coba lihat!
Bangsat, apa yang kau sembunyikan?
Coba lihat bangsat ini.
Ternyata masih ada di sini.
Luka tempakan itu...
Ini adalah perbuatanmu?
Iya, luka tembakan itu.
Menembak dulu
baru kemudian tabrak dengan mobil.
Siapa yang membunuh dia sebenarnya?
Kau atau aku?
Sama sekali tidak penting.
Semuanya sudah berakhir sekarang ini?
Mau aku tulis surat konfirmasi?
Aku jalan dulu!
Tunggu sebentar!
Harus ada penyelesaian.
Sialan, ini adalah peluru latihan.
Hei, hei, hei kau...
Aku sudah lebih dari sepuluh tahun
bekerja sebagai seorang polisi...
tidak bolehkah aku membawa
senjata api denganku?
Tunggu!
Bangsat, jika kau bunuh aku sekarang
surat yang sudah kuatur waktu pengirimannya akan
secara otomatis dikirim ke kotak surat polisi.
Selama bertahun-tahun uang yang
kau dapatkan dengan menjual narkoba,
berikut bisnis ilegalmu di dunia hiburan...
membunuh Lee Gwang Min
dan membunuh Det. Choi...
...semuanya tertulis di dalam.
Walaupun ini hanyalah sebagian dari
sepak terjangmu yang melanggar hukum,
setidaknya kau akan dihukum dengan waktu tidak
terbatas. Aku berani taruhan 180 ribu, bangsat!
Sudah pasti masih ada banyak lagi, kan?
Tembak saja!
Berani tembak?
Ayo tembak!
Jika bukan kau ya aku yang mati.
Jika tidak ingin berakhir begitu,
singkirkan pistolmu, bangsat!
Buang-buang waktu saja.
Baik.
Kenapa aku mau membunuhmu?
Orang yang begitu berguna,
tidak akan kutembak.
Sekarang kita sudah berada
di atas kapal yang sama.
Bekerja samalah denganku!
Ke depannya jangan hanya mengandalkan pemerasan
saja. Harus bisa mendapatkan keuntungan yang besar.
Kau harus lebih giat mencari uang dan
membesarkan Min Ah dengan baik, bukankah begitu?
Perbuatanmu barusan keren sekali.
Aku akan terlambat.
Pergi sana!
Bangsat, jangan ikuti aku!
Jalan lewat sana!
Kenapa? Ada apa?
Jangan ke sini, jangan ke sini.
Det. Go...
Di depan ada sebuah
restoran yang enak sekali.
Orang lain tidak ada yang tahu.
Aku hanya akan membawamu seorang ke sana.
- Sunji (darah sapi) mereka enak sekali.
- Aku tidak mau makan!
Oke.
Iya, aku ke sana sekarang.
Min Ah sedang apa?
Sebentar.
Min Ah, telepon dari ayah.
Halo, Min Ah ya?
Ini ayah.
Sudah makan?
Sudah makan miyeokguk (sup rumput laut)?
Sudah makan banyak sekali.
Sekalipun Ayah tidak ada di sampingmu,
kau harus mendengar
nasehat gomo dan gomobu ya?
Kau juga harus makan dengan teratur, ya?
Sudah dengar?
Iya.
Ayah juga harus cepat datang ya?
Tunggu sebentar lagi ya?
Ayah, bye-bye.
Bye-bye.
- Ayah, aku sangat-sangat mencintaimu.
- Iya.
Ayah bilang apa?
Kapan dia datang?
Dia bilang secepatnya.
Oh, begitu?
Ternyata kau berada di rumah.
Terima kasih.
Kau sepertinya kaget.
Aku juga kaget.
Masuk!
Kusuruh kau masuk!
Ketua Tim...
-Ketua Tim-
-Telepon tidak terjawab.-
Sialan!
Sudah mati.
Sialan, bikin kaget aku saja.
Bangsat!
Bangsat, gara-gara kau aku
memperbaharui rekor menyelamku.
Sedang apa kau di sana?
Keluar kau, jahanam!
Mau minta dihajar lagi?
Hei, bajingan!
Tunggu saja kau!
Lepaskan!
Sedang apa kau, bajingan!
Bangsat, lepaskan!
Sialan!
Apaan ini?
Kau terbang ke sini?
Bedebah!
Sini kau, bajingan!
Bangsat!
Sebagai seorang polisi
menyelundupkan narkoba dan
memperdagangkannya secara diam-diam...
Mengoperasikan bisnis
hiburan secara ilegal.
Membunuh polisi dan
menggunakan pistol membunuh orang.
Tabrak lari, rentenir, dan
mencuri bahan peledak.
Jika hal ini sampai tersebar keluar,
mampuslah kita.
- Kubur saja semua ini.
- Maaf?
Orang ini bagaimana?
Pelantikan direktur baru saja dilakukan
sudah ada kejadian seperti ini?
Kau adalah Ketua Tim Jang?
Iya, betul.
Kau bisa menjamin untuk membawa rahasia ini
hingga ke liang kubur?
Anggap saja demi dia.
Iya, aku akan bersumpah
untuk merahasiakannya.
Baiklah.
Aku mengerti perasaanmu.
Tapi tetap saja tidak boleh menentukan
jalan hidup dengan menggunakan emosimu.
Pilih tempat yang berudara segar
dan istirahatlah setahun.
Waktu setahun itu berlalu
dalam sekejab mata.
Bukankah kau ingin menggunakan uang pesangon
membantu ibu Det. Choi membuka sebuah toko?
Aku tahu niatmu itu baik.
Mengundurkan diri dari jabatan polisi,
masih bisa jadi apa?
Jenis mata pencaharian di negara kita
ada lebih dari 12 ribu macam.
Masa aku akan mati kelaparan?
Iya juga, tapi kalau
kau juga pergi dari sini
tidak tersisa siapa-siapa lagi di sini.
Geon Soo, kau masih ingat sumpahmu
pada saat sekolah di kepolisian?
Yakni kau akan mencapai tujuanmu.
Sampai usia pensiun?
Betul, PNS seperti kita ini
harapan terbesar adalah
mendapat uang pensiun.
Kita tidak boleh lupa tujuan awal kita.
Untuk sementara ini aku tidak akan menerima
surat pengunduran dirimu.
Cepatlah berubah pikiran.
Aku permisi dulu.
Ajussi, bagian sudut ini...
Timbun bagian tepi ini dengan padat.
Jangan sampai terbuka.
Ini toh bukan makam kaisar.
Siapa juga yang mau gali?
Pokoknya timbun yang padat.
Sepertinya cara ibumu mendidik anak
benar-benar hebat.
Di dunia ini sekarang
mana ada orang yang begitu teliti
terhadap makam orang-tuanya?
Hari itu aku sudah lihat.
Kau itu benar-benar anak
yang berbakti, berbakti.
Iya.
Begitu dengar pujian ini hatimu
pasti tersanjung bukan, anak berbakti?
Letakkan di sebelah sana!
Oppa sekarang sudah tidak kerja lagi.
Mulai sekarang mau hidup mengandalkan apa?
Aigoo, nasibku ini.
Yeong Cheol, coba bantu
aku cari truk bekas yang kecil.
Truk bekas? Hah?
Toko roti panggang itu...
Aku ingin merintisnya mulai
dari truk makanan kecil dulu.
Aku akan bilang kepada Ketua Tim.
Kita juga buka lapak di depan kantor polisi
dan coba menjual di sana.
Oppa...
Hyeongnim, ada berapa
anggota polisi di kantor polisi?
Ada berapa ya...
Ada berapa orang?
Jika dihitung polisi bersenjata,
lebih kurang ada 300 780 orang.
Kalau begitu coba kuhitung dulu.
Satu roti panggang 1500 Won.
Jika dikalikan dengan 250...
Satu hari bisa...
- Wah!
- Berapa?
Tidak tahu.
Akukan lulusan Fakultas Kesenian.
Dasar kunyuk!
Ayo beres-beres!
Kita pulang.
Min Ah! Ke mari pamitan dulu sama Halmoeni.
Kita mau pulang.
Ayo cepat! Ayo!
Iya.
Bilang sampai jumpa pada Halmoeni.
Habis itu kita pulang.
Sampai jumpa Halmoeni.
Kami pasti akan datang lagi.
Min Ah, buang saja itu.
Pintar.
Min Ah, ayo lap dulu tangannya!
Hyeongnim, ada tamu.
Coba kau lihat siapa!
Iya.
Key!
Iya, ini kunci di sini.
Kalau begitu antar tamunya ke sana.
Tidak usah konfirmasi identitas dulu?
Jika harus begitu teliti,
ke depannya kita tidak
bisa bekerja sama lagi.
Kau datang untuk mengambil kembali
barang-barangmu?
Iya.
Berapa?
Semuanya mau.
Sepertinya pemilik tempat penyimpanan
uang ini tidak menjelaskannya padamu.
Apa?
Tekan nomor yang tertulis
di atas kunci sudah bisa.
v ip 2 1. e u. or g