Itu Rolex baru, LT.
Kau pikir cocok buatku?
Kau seharusnya membiarkan
aku mengemudi, LT
Aku harusnya lakukan untukmu
Kau bego, Libran? Kapan aku mengizinkan
orang mengemudikan mobilku?
Hilangkan seringai itu
dari wajahmu, Sales
Aku akan menghajarmu.
Bukankah aku unggul darimu?
Kurang ajar!
Maaf, Sersan.
Aku tidak nyengir padamu
Menurutku pria ini cakep
Lihat dia.
Dia sangat segar
Aku kira kau lesbian, Sales?
Bicurious, LT
- Apa itu?
- Bicurious
Aku masih mencobanya, LT
Hei, Sales, jangan sentuh dia
Kita sudah dekat
Siap-siap, Nak
Kau meminta ini
Ini adalah kesempatanmu
Tapi bila aku dengar keluhan apa pun,
aku akan mengirimmu balik
Kau akan langsung masuk
penjara dan tidak pernah keluar
Lebih baik belajar menghisap burung
Bila hanya aku, kau
akan berada di dalam penjara
Pantatmu akan akan robek,
dan tenggorokanmu akan dipenuhi
sperma para pembunuh
Tapi itu tidak boleh terjadi, bukan?
Menurutku kau anak yang baik
Kau tidak akan mengecewakan aku.
Benar?
Ya, pak
Aku pikir kau oke
Kau tidak terlihat seperti penjahat
Kau tidak pantas berada di penjara
Tutup saja mulutmu saat aku
memperkenalkanmu nanti
Ya, Letnan
Aku akan melakukan yang terbaik
Terima kasih, Letnan
Lt. Agusto, kawanku!
Kau, pak, tepat waktu untuk pesta
Selamat Hari Kemerdekaan, Tn. Stonehill!
Makasih, sobat
Kau tahu?
Kerja bagus membereskan teman
kita di pelabuhan sana
Semoga ia beristirahat dalam damai
Kau tahu transaksi dengan sekretaris itu?
Itu bisa saja hancur
kalau saja itu bukan karenamu
Itu sebuah pekerjaan
Aku melayani sesukamu, pak
Ayolah
Ada apa dengan formalitas itu?
Apa aku terlihat seperti orang Inggris?
Berhenti memanggilku pak
Kau panggil aku
Sam mulai sekarang
Omong-omong,
Tn. Yee dan Tn. Lopez di
sana membawa kontrak,
dan aku punya sesuatu untukmu
Apa yang kau katakan?
Ngomong-ngomong, Tn. Stone
maksudku, Sam
- Aku mendapatkanmu PRT baru
- Astaga
Ini Jake,
keponakan pembantuku
Sial, Nak
Kau, pak, adalah penyelamat
PRT-ku, Jenny, dan istriku,
mereka tidak bisa mengurus tempat ini sendirian
dan laki-laki terakhir
yang kau datangkan
dia juga tidak mampu
Bajingan yang malang
Kemarilah, Nak
Biarkan aku melihatmu
Kau tampak sangat muda
Tapi aku kasih tahu kau
Kau melakukan hal yang benar
Jaga semuanya tetap baik dan rapat
Simpan tanganmu untuk dirimu sendiri
dan aku akan melindungimu
Paham?
- Ya, pak
- Baiklah
Ya
Kemarilah, sayang
Ini istriku, Adelyn
Orang yang mengeluh
bahwa mereka tidak
bisa mengurus tempat ini
Ambil ini
Itu untukmu
Ngomong-ngomong, siapa yang lapar?
Kalian semua siap berpesta?
Kenapa kau dan krumu tidak
mengambil botol dulu?
Ayo naik
Biarkan aku selesaikan
dengan panggangan
dan kita bisa merayakan empat Juli
Ya, sayang!
Selamat empat Juli!
Ya!
Manis, ya!
Kenapa kau berlari?
Aku melihatmu.
Kau tahu aku melihatmu
Sialan!
Pelacur sialan!
Kenapa kau lari dariku?
Apa? Aku buat kau jijik?
Tidak, tidak, Sam!
Kau tidak ingin bersama orang tua?
Tidak, tidak, Sam
Aku pikir kita hanya main-main
Maaf, sayang
Aku minta maaf
Kemarilah. Kemarilah.
Jangan menangis
Jangan menangis, sayang. Kemarilah
Kemarilah
Aku hanya main-main, sayang.
Aku hanya bermain-main
Jangan takut, sayang
Kau tahu aku cinta kau
Aku hanya bermain-main
Hanya main?
Bersenang-senang?
Pak, apa semuanya oke?
Sialan
- Sial
- Bu, maaf!
Aku mendengar gelas pecah
Apa-apaan?
Semuanya baik-baik saja di sini, Jake
Sial
Ayo pergi ke kamar tidur
Persetan
Ini rumahku!
Seharusnya aku harus menyesuaikan diri karena
bajingan itu hanya masuk ke rumahku
dan berpikir dia bisa menyela
sesuatu yang bagus?
Sam, sayang, kau tahu?
Aku akan menunjukkan kau
hal yang menyenangkan
Aku akan melakukan kesukaanmu
Ayo pergi
Hanya karena kau bilang begitu
Aku tidak peduli dengan anak itu
Dan kau, nak!
Kau melihat semua kekacauan ini?
Bersihkan ini
- Kau mendengar aku?
- Tolong hati-hati
Kau merusak hariku
Bodoh idiot
Sialan
Kau sungguh tahu cara merusak malam
yang baik! Bukankah begitu, Nak?
Sialan
Kau mengacaukan malamku
Berengsek
Pindah ke sini
Kemarilah
Sekarang apa yang ingin kau lakukan?
Ya
Kau bilang aku akan makan favoritku
Kau bilang itu, pelacur
Sekarang berikan padaku
Ya
Kau suka itu, bukan?
Ya, Sam
- Aku suka itu
- Kau menyukainya, bukan?
- Ya
- Kau pelacur
- Tolong buat aku berteriak
Lebih keras!
Tidak apa-apa
Awalnya memang seperti itu,
tapi lama kelamaan akan terbiasa
Lakukan saja tugasmu
Ya, kau menyukainya, bukan?
Dasar pelacur kecil
- Ya, Sam
- Terima
Aku suka itu
Buat aku berteriak
Apa Bu Adelyn baik-baik saja?
Jangan pedulikan dia
Mari kita bereskan ini
sebelum Sam marah pada kita
Bila dia bangun dan semuanya berantakan,
dia tidak akan menyukainya
Dia mantan GI
GI apa?
Pensiunan tentara militer AS
Dia seorang pensiunan
dan punya banyak uang
Sam dermawan, jadi bila
kau tinggal di sini cukup lama,
kau akan menabung uang
Bukankah itu sebabnya kau ada di sini?
Tapi
Jake,
jangan pernah melawan Sam
Dia menakutkan ketika marah
-Jenny
- Bu?
Tolong bersihkan kamar kami
Tolong ganti baju Sam juga
Ya, Bu
Ya, semuanya sudah beres, Tn. Lopez
Kau mengenalku, kawan
Aku mengurus bisnis
Ini adalah hari gajian besar
bagi kau dan aku
Jadi, kasih tahu Tn. Yee,
itu jaminan bahwa kontraknya
akan ditandatangani
Kau punya hak itu
Para pejabat yang rakus itu,
mereka ada di pihak kita
Seperti biasanya,
aku akan mengurus pemerintahan
tapi kau memastikan
bahwa uangnya ada
saat kita bertemu
Baiklah, Tn. Lopez
Sampai jumpa
Mari kita selesaikan kesepakatan ini
Apa yang kau katakan?
Bantu aku
Panggil Agusto dan suruh dia datang
menjemputku sekitar dua jam lagi
Oke
Apa kau akan pulang makan malam?
Tidak
Jangan menunggu
Oke
Cuaca yang kita rasakan tadi
cukup lembab, bukan, Jenny?
Itu panas
Sayang, hati-hatilah
Jangan khawatir, manis.
Aku akan baik-baik saja
Tidak perlu khawatir
Aku membawa tim serta
Terima kasih
Lt. Agusto, tolong jaga suamiku
Ya, Ny. Stonehill
- Sampai jumpa
- Dah
Silakan, Jenny
Aku selesai. Tolong bersihkan ini dulu
Oke, Bu
Dan tuangkan aku anggur
Baiklah, Bu
Setelah selesai, kau bisa istirahat
Sam akan pulang terlambat
Jangan tunggu dia
Baiklah, Bu
Dapatkan Bonus 50% - Auto Jadi Sultan
= HANYA DI LXWHITELABEL.COM =
Kau seperti baru saja melihat hantu
Maaf, Bu
Aku tidak tahu bahwa kau ada di kolam
Aku sangat minta maaf
Aku tidak meminta kau keluar dari kolam
Aku merasa malu, Bu
Aku sangat minta maaf
Di sinilah aku nongkrong
saat Sam tidak ada di sini
Tuangkan saja aku anggur
Terima kasih
Tunggu. Ke mana kau pergi?
Duduklah sebentar. Temani aku
Terima kasih
Kau merokok?
Aku sudah mencobanya, Bu, tapi
aku berhenti karena mahal
Aku tidak tahu kau merokok, Bu?
Kadang-kadang
Apalagi saat Sam tidak ada
Kau tidak menyalakannya dengan benar
Maaf, Bu
Kau keponakan pembantu Agusto?
Aku, Bu?
Siapa lagi?
Aku tidak seharusnya mengatakannya, Bu
Tapi kenyataannya adalah
Letnan membawaku ke bawah sayapnya
Aku dari provinsi, Bu
Aku mencoba peruntungan
untuk mencari pekerjaan di kota
Tapi
aku dibawa oleh polisi
Aku tidak bisa mendapatkan pekerjaan dan
juga tidak punya tempat tinggal
Dia membebaskanku
Letnan telah baik padaku, Bu
Bu, aku harap kau tidak marah
Tolong jangan usir aku
Aku hanya tidak ingin berbohong padamu
Aku juga dari provinsi
Kau berasal dari provinsi mana?
San Isidro, Bu
Aku lahir di sana
Itu cukup jauh
Sebenarnya, letaknya dekat
dengan kampung halamanku
Aku dari San Bartolome
Kita hampir berasal dari kota yang sama, Bu
Dunia ini kecil, bukan?
Ya
Tapi
tidak ada masa depan di sana
Hidup sulit dan lambat
Itu sebabnya aku memahamimu
Di sanalah Sam menemukanku
Di situlah kami bertemu
Dia punya proyek di sana
Dia membayar tagihan medis ayahku
tapi ayahku tidak selamat
Dia tidak pulih
Aku turut berduka cita
Terima kasih
Tapi itu sudah lama sekali
Omong-omong,
panggil saja aku Adelyn
Jangan terlalu formal
Kalau hanya kita berdua, panggil aku Adelyn
Tenang saja, aku tidak akan kasih tahu suamiku
Dan apa yang kau katakan padaku
itu akan menjadi rahasia kita
Aku tidak menginginkan ini lagi. Ambil
Jangan sia-siakan
Seperti yang kau katakan, rokok itu mahal
Maaf, Bu
Habiskan ini juga
Kembalikan gelas
anggurnya setelah selesai
Ya, Bu
Apa aku membangunkanmu, manis?
Tidak, aku hanya
berbaring dan menunggumu
Apa yang kau inginkan untuk sarapan?
Aku terlalu lelah untuk makan,
tapi pastikan kau menikmati
makan siang yang lezat nanti,
dan kasih tahu PRT
kita untuk menyiapkan perahuku
Aku akan pergi memancing sore ini, oke?
- Oke
- Bagus, terima kasih
Kenapa kau tidak memberiku salah
satu yang dingin itu, Jake?
Bir, nak, di peti es.
Berikan aku bir
Terima kasih
Ceritakan sedikit tentang dirimu, Jake
Bagaimana dengan keluargamu?
Bagaimana dengan mereka?
Ayah dan ibuku sudah tiada, Tn. Stonehill
Apa yang kau maksud dengan tiada?
Aku tidak sempat bertemu ayahku
Dia meninggalkan kami
ketika aku lahir, dan ibuku
dia meninggal beberapa bulan yang lalu
Pneumonia
Turut berduka mendengarnya
Itu pasti situasi yang buruk
Kau punya saudara
kandung, saudara, saudari?
Tidak ada, Tn. Stonehill
Ya ampun, kita semua membutuhkan sesuatu
untuk memotivasi kita dalam hidup
Dan keluarga, khususnya
bagi kau warga Filipina
adalah motivator hebat dalam hidup
Ya ampun, kurasa kita semua
punya sesuatu untuk dijalani
Semacam kredo untuk
memompa kita dalam hidup
Seperti,
bagaimana aku tahu tidak ada seorang pun yang
akan memberimu apa pun secara gratis dalam hidup, bukan?
Jadi itu sebabnya aku hanya mengambil apa
yang kuinginkan, saat aku menginginkannya,
v ip 2 1. e u. or g
seperti yang dilakukan raja
Itu sebabnya aku di sini di
Filipina apa adanya
Kau mendapatkan semua
pulau ini di mana-mana
Mereka hanya siap untuk diambil
Bagaimana denganmu?
Apa rencanamu dalam hidup?
Aku tidak tahu, Tn. Stonehill
Mungkin
menabung uang
Mungkin balik ke sekolah
dan memiliki keluargaku
sendiri suatu hari nanti
Kau pernah mempertimbangkan
untuk bergabung dengan militer?
Tidak, Pak, tapi ayahku ya
Aku mengerti
Kau terlihat seperti anak yang cemerlang, tahu?
Letakkan kepalamu di bahumu,
bahasa inggrismu sangat fasih
Itu mata pelajaran favoritku, Pak,
ketika aku masih sekolah
Ketahuilah,
kau lakukan sesuatu untukku,
aku akan melakukan sesuatu untukmu
Bagaimana?
Berbuat baiklah di sini, jadilah anak baik,
tetap setia
Aku mungkin akan membiayai
pendidikanmu ketika saatnya tiba
Apa pendapatmu tentang itu?
Aku tidak tahu harus berkata apa
Kau baik sekali, Pak
Bukankah begitu?
Ya, Tn. Stonehill, aku akan menjadi anak baik
Baiklah, itulah yang aku bicarakan
Jadi kenapa kau tidak
melakukan sesuatu sekarang?
Kenapa kita tidak mulai saja
dengan kau menghisap kontolku?
Pak?
Ya, kau mendengarku
Hisap burungku
Buat aku ngecrot
Telanlah sampai tetes
terakhir untuk pendidikanmu
Aku hanya main-main, Nak
Kau pikir aku serius!
Sial, menurutku kita dapat sesuatu
Kenapa kau tidak ambil ember
di sana dan bantu aku berdiri
Ayo, ambil ember
Ember
Tidak, alarm palsu, sialan
Kami sudah menyelesaikan bisnis ini
Itu benar
Buat kesepakatan, putar
roda itu dan buat kesepakatan
Itulah yang kita lakukan,
semua tentang bisnis
Ya
Semuanya baik-baik saja dalam hal ini
Pastikan saja, seperti yang aku
katakan. Kau mewujudkannya
Kau berhasil dengan apa yang kau punya
Kami membantumu
Kau tahu itu
Ya
Pastikan saja kau berhasil menyelesaikannya
Semua ini ada di pihak kita.
Kita oke. Kita oke
Aku kasih tahu padamu
Ketahuilah
Hai
Hei, manis
Bagaimana harimu?
Bagus. Cuaca di sini bagus
Sebenarnya, aku membelikanmu sesuatu
Lihat
Apa yang kau beli untukku?
- Mari kita lihat apa yang kau beli
- Aku akan memijatnya
Baju lain yang cocok dengan jasku
Aku tahu
Jake?
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku hanya menunjukkan kepadamu
apa yang kau belikan untukku
Ukurannya pas
Kau tahu ukuranku dengan baik
Aku juga menyukai kolonye
Aku ingin kau menciumnya
Suamiku ada di bawah
Kita mungkin akan ketahuan
Aku tidak peduli!
Aku selalu menginginkanmu, Adelyn
Hentikan, Jake
Itu geli
Memekmu terasa
seperti darah, manis!
Aku akan memakanmu hidup-hidup!
Dapatkan Bonus 50% - Auto Jadi Sultan
= HANYA DI LXWHITELABEL.COM =
Aku lelah
Aku mau tidur siang
Bu
Apa kau baik-baik saja?
Adelyn
Apapun yang kau rasakan saat ini,
betapapun beratnya,
itu akan berlalu
Tidak ada rasa sakit
yang tidak kunjung hilang
atau luka yang tak kunjung sembuh
Adelina?
Itu nama ibuku
Kalian memiliki nama yang sama
Aku selalu membawanya sehingga,
dengan begitu
dia selalu bersamaku
Dia dulu menyeka air mataku
dengan itu ketika aku masih kecil,
setiap kali aku merasa sedih
Dan dia selalu mengatakan hal yang sama,
"Tidak ada rasa sakit yang tidak kunjung hilang
Semua penderitaan kita telah berakhir"
Jadi
apapun yang kau rasakan saat ini,
ketahuilah bahwa itu akan berlalu
Hapus air matamu
dan tersenyumlah
Terima kasih
Terima kasih, Jake
Kau tahu, meskipun kau merokok,
colonye yang kuberikan
padamu wanginya enak sekali
Di sini, kau bisa beli daging
merah kelas A seharga ayam
Apa kau tahu maksudku?
Sial. Tinggallah di sini,
dapatkan istri Filipina,
kemudian kau dapat membeli beberapa
properti, dan kemudian kau dapat berbisnis
Mereka menyukai kita di sini!
Kau benar, Sammy. Beberapa daging
segar yang berair dengan harga murah
Membuatku menyesal menghabiskan uang
pensiunku di Harlem untuk kehidupan yang buruk
Harus melakukan beberapa trik
di sana hanya untuk bertahan hidup
Amerika memperlakukan kau seperti
sampah dan menyedotmu setiap sennya
Bukan begitu, kawan?
Sial
Aku akan membantu
kalian menetap di sini
Kita akan melakukan bisnis bersama
Menaruh sejumlah uang di saku kita
Sebaiknya kau bawa anak buahmu ke sini juga
sehingga mereka bisa
mendapatkan kesepakatan lama
Dan coba tebak?
Kita bisa berpesta sepanjang
hari dan hidup seperti raja!
Sammy, kau menyulitkanku
dalam menjelaskan hal itu
Aku baru saja basah, kawan
Kemarilah, sayang
Kemarilah
Aku ingin kau merasakan ini
Jadikan lebih basah dari yang tadi
Ya
Perlahan
Tidak perlu terburu-buru
Kita tidak akan kemana-mana
Ini surga, Bobby
Nak, kau membuatku terangsang
Berengsek yang suka berperahu
Kau tahu itu
Kemarilah, Nak
Berikan ciuman pada ayah
besar saat kau melakukannya
Nak
Berbicara tentang ciuman,
kenapa kau tidak mencium
Sammy tuamu yang besar ini?
Kemarilah, manis
Sam, tidak, jangan di sini
Ayolah
Jangan di depan teman-temanmu
- Ayo
- Hentikan!
Apa masalahmu, Adelyn?
Kau tidak malu di depan teman-temanmu?
- Hei, jangan berpaling dariku!
- Lepaskan aku!
Jangan berpaling dariku!
Kau tahu,
kompromi dari menikahi orang Filipina
terkadang membuatmu menjadi gila
- Bersulang
- Bersulang, aku mendengarmu, saudaraku
Bersulang
- Bersulang, saudara
- Bersulang
- Ini, sayang
Jake
Sam ingin bertemu denganmu
Kau menaruh perhatian pada istriku?
Kau ngocok saat melihatnya, Jake?
Jangan berani-berani menyangkalnya padaku, Nak!
Aku akan menembakkan peluru ke burungmu,
bila kau mencoba berbohong padaku!
Kau ingin mencicipinya, ya?
Aku akan menembakkan peluru ke burungmu,
bila kau mencoba berbohong padaku!
Kau ingin mengangkangi istriku
Kau ingin mencicipinya, ya?
Berdirilah, Nak
Kau berdiri di sana, Nak, dan jangan
mengucapkan sepatah kata pun!
Dan kau memperhatikan dan
bahkan jangan mengedipkan mata
Kau mengerti?
Lakukan ini!
Ke sini
Aku bilang, cepatlah ke sini
Ambil
Benar, Nak, sebaiknya kau menonton
Menonton seperti anjing!
Kau menonton, tapi kau jangan pernah
menyentuh apa yang menjadi milikku
Cukup
Ini yang kau inginkan?
Kau tidak akan pernah bisa mendapatkan ini,
karena kau adalah orang yang malang
Kau tidak punya cukup nyali
atau cukup uang untuk
mendapatkan pantat seperti ini!
kau menyukai apa yang kau lihat, Nak?
Kita siap berangkat?
Baiklah
Letnan Agusto, itu tanggung jawabmu
Ya, Ny. Stonehill
Semuanya baik, teman?
Semuanya baik?
Kau anak yang baik?
Ambil
Anak baik
Ayo jalan
Apa ini yang pertama bagimu?
Apa kau menyukainya?
Sungguh?
Apa kau sungguh akan menanyakan hal itu padaku?
Setiap kali aku memelukmu dan kita menjadi satu
Aku selalu berharap waktu berhenti
Karena
rasanya terlalu nyaman
Tidak ada yang seperti itu
Ini seperti kemalangan kita
dan kesulitan yang kualami, semuanya
sirna saat aku bertemu denganmu
Kenapa?
Apa aku mengatakan sesuatu yang salah?
Tidak ada apa-apa
Aku hanya senang
Hanya saja aku belum pernah mengalami
atau merasakan hal seperti ini sebelumnya
Jake
Aku juga tidak ingin ini berakhir
Meski aku tahu kalau Sam balik,
aku harus melayaninya lagi
Dia tidak melihatku sebagai manusia
Aku hanya salah satu miliknya
Terkadang dia memperlakukanku seperti mainan,
seperti binatang
Jake, aku mencintaimu, dan
aku tidak ingin kehilanganmu
Aku juga mencintaimu, Adelyn
Aku akan melakukan apapun untukmu
Kenapa kita tidak hentikan saja ini?
Aku tidak ingin membahayakanmu, Jake
Tinggalkan saja aku
Kau masih muda
Kau masih bisa melakukan banyak hal
Aku akan membantumu dengan uang
Aku sudah menyimpan beberapa.
Aku bisa memberikannya kepadamu
Kau masih bisa pergi, pergi ke suatu
tempat yang jauh, dan memulai balik
Minta izin saja pada Sam,
bila kau tidak mencuri apa pun dan tidak
berhutang apa pun padanya, dia akan melepaskanmu
Dia hanya akan menggantikanmu
Adelyn
Kau tahu aku tidak akan
melakukan itu padamu, kan?
Adelyn, aku mencintaimu
Aku akan melakukan apapun untukmu
Ikut denganku
Mari kabur
Jake, kita tidak bisa
melakukan itu begitu saja
Sam akan menemukan kita
kemanapun kita pergi,
dan ketika dia berhasil,
dia akan menyiksa kita,
dia akan memperlakukan kita seperti anjing,
seperti binatang
Dia akan menyiksa kita sampai kita
memintanya untuk membunuh kita
Sam sekejam itu
Apa yang bisa kita lakukan?
Sam harus mati
Kita harus menyingkirkan
Sam agar kita bisa bebas
Apa maksudmu?
Jake, lihat aku
Kau tahu apa maksudku
Jake, kau harus berani
Kau harus tidak takut
untuk kita berdua
Kita perlu merencanakan ini dengan hati-hati,
dan saat Sam mati,
kita bisa bersama selamanya
Seperti yang aku katakan
Aku akan melakukan apapun untukmu
tapi aku tidak yakin apa aku bisa
Apa aku bisa membunuh
Jake
Kau tidak akan melakukannya sendirian
Lihat aku
Aku di sini di sisimu
Aku tidak akan meninggalkanmu
Percayalah padaku
Lihat aku
Aku mencintaimu
Kau mencintaiku, kan?
Dapatkan Bonus 50% - Auto Jadi Sultan
= HANYA DI LXWHITELABEL.COM =
Bu! Bu!
Bu, Sam datang!
Sial!
Sepertinya pistolku tertinggal di mobil.
Suruh anakmu mengambilnya
Tidak, Tn. Stonehill, itu ada di dalam tas
Bu, aku akan urus ini, Bu
Kau harus pergi dan menyapa
Sam di bawah. Pergi sekarang!
Di mana semua orang?
Halo
Di mana Adelyn?
Di mana istriku?
Adelyn?
Manis?
Aku pulang!
Adelyn?
Manis?
Dimana kau?
Hei Sam
Hei
Aku pulang, manis
Kau pulang, aku tahu
Kupikir kau akan pergi lebih lama?
Ya, kupikir aku juga akan
pergi beberapa hari lagi
Tapi inilah aku
Kenapa kau tidak datang
dan bergabung denganku?
Sekarang kau berbicara dalam bahasaku
Bisa minta sedikit?
Terima kasih
Seharusnya aku yang berterima
kasih padamu, Jenny
Kau tidak perlu berterima kasih kepadaku
Aku melakukannya demi bu Adelyn
Kau tahu, aku telah melakukan
banyak kesalahan padanya
tapi dia tidak pernah berbicara kepadaku
atau memperlakukanku dengan buruk
Aku tidak tahu
Mungkin dia memahami situasiku
Mungkin dia mengerti
bahwa aku membutuhkan
uang untuk anakku
Aku seorang ibu tunggal
Anakku tidak memiliki orang lain selain aku
Aku hanya ingin melihatnya
menyelesaikan pendidikannya,
beri dia kehidupan yang layak
Yang terbaik
Itu yang aku inginkan untuk anakku
Aku tidak ingin dia mengalami
apa yang keluargaku alami
Aku harap aku orang terakhir yang
memiliki pekerjaan seperti ini
Aku akan melakukan segalanya
Aku akan memberikan
segalanya untuk anakku
Aku berharap suatu hari nanti
dia akan berkata kepadaku,
"Mama, terima kasih"
'Terima kasih atas semua pengorbananmu'
"Aku sangat mencintaimu"
Kau tahu,
mungkin,
alih-alih hanya melakukan
apa yang kita inginkan,
kita harus melakukan apa yang perlu dilakukan
Aku mengerti kau, Jenny,
Aku juga tahu kalau
Adelyn adalah orang yang baik
Aku akan melakukan apa pun
untuk membuatnya bahagia
Dan untuk membebaskannya
Aku sudah tahu tentang
kau dan Bu Adelyn, Jake
Hati-hati
Astaga, anak itu tidak
tahu apa yang menimpanya
Caramu melayaninya, Sammy?
Lopez-lah yang menjualnya
Aku tahu bahwa orang serakah itu
akan mengambil uang itu dan menjerit
Dan Yee?
Ya, dia sudah congkak,
berpikir dia bisa mengambil dariku
Biar kukasih tahu kalian sesuatu
Ini adalah wilayahku
Tidak ada yang main-main dengan Sam Stonehill
Di Sini,
akulah raja
Aku yakin orang itu adalah
seorang yang berdarah-darah
Cara dia menangis, meratap seperti
anak kecil saat bolanya dipotong
Dia tidak tahu apa yang menimpanya
Ini seperti Saddam di Irak
- Ini. Ya
- Saat kita bersulang untuknya
Bajingan berkumis yang malang
Ini, kawan
Selain tetek dan memek, ada
pasukan pantat nakal di sini, Sammy
Kita dilindungi
Kau tahu, aku senang mengajak teman-temanku
ke sini untuk berbisnis dengan kita
Bersulang untuk itu. Aku senang
mendengarnya, kawan
Ayo lakukan
Mari kita buat beberapa kesepakatan
Orangmu
Dia pendiam
Tampaknya menyedihkan
Aku pikir dia butuh memek
Kau tahu?
Hei,
itulah yang dia butuhkan!
Dia butuh pantat
Kendurkan dia. Kau tahu?
Hibur dia
Bobby, karena kau sangat mengkhawatirkan
kontolnya membutuhkan seorang gadis,
kenapa kau tidak memberikan gadismu
padanya? Maksudku, kontolmu baru saja disedot
Aku yakin itu bagus untuk sepanjang malam
Kenapa kau tidak memberikan milikmu padanya?
Toh, kau merasa sangat murah hati!
Dan kenapa kau tidak bercinta sendiri!
Inilah, idiot yang terlalu sensitif
Aku hanya ingin menghancurkan
keteganganmu, bercanda,
dan kau menganggapnya seperti itu
Itu tidak benar
Kau yang memulainya, bajingan!
Ini calon istriku yang kau bicarakan
Kau tahu?
Kau benar-benar sesuatu
Mari kita mulai sekarang juga
Ada apa dengan semua pertengkaran ini?
Bagaimana kita bisa
menyelesaikan bisnis,
ketika kalian berdua begitu
sensitif terhadap wanita kalian?
Kalian lebih baik dari itu!
Serius, Sammy?
Dari kita semua di sini,
kau yang paling posesif
Dan tahukah kau Bobby, kalau
dipikir-pikir, kau bukan apa-apa
Faktanya, aku yakin kau tidak punya nyali untuk
meletakkan senjata itu dan melawanku seperti laki-laki
Kau tahu kenapa? Karena kau tahu aku
akan menghajarmu, dan itu sudah pasti
Ayo, sudah diletakkan
Sialan
Baiklah! Cukup! Cukup!
Kenapa kalian tidak tenang
saja dan nikmati pertunjukan!
Pertunjukan?
Pertunjukan apa?
Kau punya pertunjukan, kau punya
kejutan untuk kami, Sammy?
Bajingan miring
Karena kalian berdua sangat
melekat pada wanita kalian,
aku akan menunjukkan cara melakukannya
Kau tahu? Kau benar
Pemenang kita butuh memek, kan?
Biar kukasih tahu padamu, aku akan
membiarkan dia memiliki istriku malam ini
Mungkin, kedua Debbie Downer
di sini bisa saling menghibur
tepat di depan kita
- Sial
- Itu akan menyenangkan
Maaf, Sam
Kita semua mabuk di sini
Aku oke
Siapa yang mabuk?
Maksudmu aku mabuk?
Merasa sangat mabuk
dan benar, bukan, Letnan?
Kau tahu?
Kau jangan lupa
ini adalah rumahku
Dan kau tidak boleh kasih tahu aku apa
yang bisa dan tidak bisa aku lakukan
Kau mengerti?
Tenang
Yang ingin aku katakan adalah...
Aku...
Apa-apaan?
Sialan!
Apa yang akan kau lakukan?
Apa?
Pesta sudah selesai.
Pergi sekarang!
Pesta nanti akan segera dimulai
Keluarkan bajingan kecil itu!
Bawa dia ke sini! Sekarang!
Untuk apa kalian semua duduk?
Keluar! Semuanya keluar!
Pegang bajingan kecil ini
Pegang dia!
Dasar anak bodoh
Kau telah membuang segalanya!
Bajingan yang tidak tahu berterima kasih!
Kau singkirkan sampah ini dari wajahku
dan keluar dari propertiku!
Dan Agusto,
aku ingin dia mati!
Kau mendengar aku?
Kau kubur makhluk
kecil itu hidup-hidup!
Bodoh idiot
Ya, Tn. Stonehill
Dasar bodoh
Sialan
Letnan!
Letnan! Kasihanilah aku, Letnan
Letnan
Apa-apaan ini, Nak?
Kau sangat keras kepala!
Aku sudah memperingatkanmu, bukan?
Kenapa kau main-main dengan bosmu?
Letnan
Letnan. Letnan.
Tolong maafkan aku
Aku tidak bermaksud begitu, Letnan
Aku sangat mencintai Adelyn!
Aku tidak akan meninggalkannya, Letnan!
Tolong ampuni aku!
Letnan, tolong ampunilah kami!
Dasar bodoh!
- Letnan!
- Diam!
Bila aku memberimu kesempatan lagi,
- Letnan!
- lupakan tempat ini
Pergi jauh.
Hentikan kebodohanmu!
Apa kau mengerti?
Lihat aku
Lihat aku!
Kau bodoh!
Bila kau sungguh mencintai wanita itu
dan ingin dia hidup,
berhenti sekarang
Jangan lakukan itu untuk dirimu sendiri,
lakukan untuk dia
Aku akan melepaskanmu lagi kali ini
Tapi bila aku melihat sedikit
pun bayanganmu di tempat ini,
aku akan menghabisimu!
Apa kau mengerti?
- Apa kau mendengarku?
- Ya, Letnan
- Jawab aku!
- Ya, Letnan!
Ya, Letnan!
Ya, aku minta maaf, Letnan!
Dasar bodoh
Mari kita mulai dari awal lagi, manis
Aku sangat minta maaf
Aku tidak akan menyakitimu lagi
Dengar, aku tahu aku tidak sempurna, tapi
kau tahu aku melakukan yang terbaik
untuk menjagamu dan keluargamu
Ayo
Biarkan aku melakukan
yang benar untukmu kali ini
Biarkan aku memulai dari awal
Aku merindukanmu
Aku minta maaf
Halo
Jake
Ya, dia di sini.
Hanya kami berdua
Baiklah
Bu
Jake?
Setelah seluruh kesepakatan
ini berakhir dengan Yee
dan Lopez, bajingan itu
Kau tahu Agusto?
Aku bahkan tidak tahu lagi
siapa yang bisa kupercayai
Sepertinya semua orang
menginginkan sebagian uangku
Mencoba mempermainkanku
seperti orang bodoh
Aku bahkan tidak tahu apa
aku bisa mempercayai Jake
Anak itu punya sesuatu tentang dia
Sungguh licik, sudah kubilang
Kau tahu?
Anak-anak di Amerika itu,
sudah kubilang padamu
Mereka mungkin punya sesuatu
Aku yakin mereka punya berbagai macam ide
Dapatkan Bonus 50% - Auto Jadi Sultan
= HANYA DI LXWHITELABEL.COM =
Dari Bu Adelyn
Semua yang kau perlukan ada di situ
Terima kasih, Jenny
Apa dia baik-baik saja?
Bagaimana kabar Adelyn?
Dia masih sama,
sama seperti sebelumnya
Tapi
meski dia mencoba menyembunyikannya,
aku merasakan bahwa
dia sangat sedih
Tinggallah di sini sebentar, makan
malam, kau sudah bepergian jauh
Jangan pedulikan aku. Aku hanya
mampir untuk Bu Adelyn,
dan anakku membutuhkanku di rumah sakit
Aku masih jauh dari rumah
dan aku harus naik bus
Aku sungguh harus pergi
Jenny
Terima kasih
Semoga selamat sampai tujuan
Hati-hati juga, Jake
Kalian berdua berhati-hatilah
Dasar bajingan bodoh!
Kau menyelinap ke arahku
dan mencoba membunuhku!
Kau pikir kau siapa?
Sialan!
Cukup. Cukup
Jake
Jangan khawatir
Tidak ada yang bisa menghalangi kita
Kita bebas
Ada harga untuk kebahagiaan dan kebebasan
Jake, kita membutuhkan
itu untuk sungguh bahagia
Ini dia
Aku mencintaimu.
Percayalah padaku
Tolong
Ini adalah dunia nyata
Kita harus bertahan hidup.
Kita butuh uang
Dan aku hanya mengambil
apa yang kita perlukan
Terima kasih, Nak!
Kami mencoba sebelumnya, tapi gagal
Kau adalah pengganti yang sempurna
Karena kau,
semuanya berjalan sesuai rencana
Seseorang pada akhirnya
akan disalahkan atas hal ini
Semuanya terhubung sekarang
Kau membunuh Tn. Stonehill,
mengambil uang dan perhiasannya
Sementara aku,
akulah bintang cerita ini
Akulah pahlawan
yang menangkap dan membunuh
orang yang melakukan kejahatan
Sementara aku
dan calon istriku
akan mewarisi seluruh
kekayaan mendiang suaminya
Kau tahu, Jake?
Aku tidak bisa lagi mempercayakan
hidupku pada janji dan cinta laki-laki
Aku sudah jera, Jake
Aku memang mencintaimu
Aku senang bersamamu
tapi aku lebih mencintai
diriku sendiri sekarang
Untukku,
tidak ada yang lebih besar dari cinta itu
Sampai jumpa, Jake
Sampai jumpa cintaku
Sampai jumpa, sa...