VENESIA, ITALIA
Signore Poirot, kue keringmu.
Telurnya sudah datang, Signore.
- Poirot!
Monsieur Poirot, tolong.
Kedua orang tuaku meninggal
secara misterius tahun lalu.
Tak lama kemudian saudaraku.
Dokter kami tak bisa jelaskan.
Kumohon, Monsieur. Aku takut akan mati.
Katanya kami dikutuk.
Apa kataku?
Jika menyentuhnya lagi, kupotong tanganmu.
Permisi, Tuan.
Signore Poirot,
aku perlu bicara denganmu, ini mendesak.
Monsieur Poirot...
ada seorang wanita di sini.
Katanya dia di Venesia
untuk urusan mendesak.
Katanya dia temanmu.
Aku tak punya teman.
Katanya kau akan bilang begitu...
dan aku harus memberimu ini.
Sang Penulis.
Halo, Anak Muda. Ibumu ada di rumah?
Maafkan pengawalku.
Aku yang menyuruhnya begitu.
Semua dilarang kecuali penjual roti,
dua kali sehari.
Dua kali sehari?
- Kau kenal aku. Apel sampai makan malam.
- Ya.
Astaga, aku sangat suka ini.
Cokelat kecil ini.
Hercule Poirot benar-benar berhenti kerja.
Menutup diri dalam masa pensiunnya.
Kue sebagai ganti kasus.
Aku sangat puas.
Tidak.
Ini kebahagiaan, bukan kepuasan.
Penulis tahu bedanya.
Bahkan memilih Venesia untuk sembunyi.
Peninggalan yang indah,
perlahan tenggelam ke laut...
seperti pikiranmu tanpa tantangan.
Jangan meremehkanku
dalam pergantian frasa.
Aku penulis misteri nomor satu di dunia.
Atau dahulu.
Terlaris, 27 dari 30 buku.
Gara-gara kritikus pada tiga terakhir.
Kata mereka biasa saja.
Ariadne Oliver, senang bertemu denganmu.
Ikut aku.
Waktunya membuat hidupmu kembali hidup.
Begitu?
Kau tidak dengar? Ini mendesak.
Kau bukan orang pertama
yang menggodaku dengan kasus menarik.
Bukan kasus. Lebih keren dari itu.
Kau sungguh terputus dari dunia.
Kau tak tahu ini hari apa?
Apa itu "keren"?
Selamat Hari Halloween!
Amerika mengimpor musik berisik
dan cokelat tidak enak...
tetapi juga mengembalikan Halloween.
Malam ini ada pesta untuk anak-anak.
Hai, Anak-anak!
Amerika ucapkan, "Selamat Halloween"!
Selamat hari Halloween! Ayo!
Poirot, aku menemukan sesuatu. Seseorang.
Aku tak bisa menjelaskannya.
Aku sudah teliti dari berbagai sudut,
tetapi tak bisa kujelaskan.
Kau punya rencana tersembunyi, Teman.
"Nona Reynolds Yang Terkutuk."
Dia seorang spiritualis atau medium,
menurut surat kabar...
"Joyce Reynolds,
baru keluar dari penjara...
"adalah wanita terakhir
yang tercatat dipenjara...
"berdasarkan ketentuan
Undang-Undang Sihir tahun 1735."
Aku sudah melihat banyak cenayang,
semuanya palsu.
Lalu, ada dia.
Menakjubkan.
Aku mengikuti
pemanggilan arwah Nona Reynolds...
dan hal-hal aneh terjadi.
Tipuan.
Aku orang pintar nomor satu
dan aku tak bisa jelaskan.
Maka kutemui nomor dua.
Aku perlu Detektif Poirot
untuk memecahkan kasus ini...
atau aku akan percaya ilmu sihir.
Temukan tipuannya.
Ikut aku ke pesta Halloween anak yatim.
Setelah itu, kita diundang
ke pemanggilan arwah.
- Anak-anak, ada pesta Halloween.
- Kau mengajaknya kencan?
Nikmati pestanya, Anak-anak.
Jangan ketakutan.
Itu dia.
Palazzo Lacrime dei Giovani.
Di Venesia, kami mengatakan...
"Setiap rumah berhantu...
"atau dikutuk."
Kalian siap, Anak-anak?
Ya!
Dahulu...
palazzo ini adalah panti asuhan.
Para dokter dan perawat yang baik
mengurus anak-anak baik.
Sampai Wabah terjadi.
Wabah membuat orang takut...
dan rasa takut
membuat orang berbuat jahat.
Tidak terlalu seram bagi anak-anak?
Kisah seram membuat hidup
tidak terlalu menakutkan.
Anak-anak segera menyadari
bahwa mereka sendirian.
Terkunci di dalam untuk mati...
kelaparan, berteriak, mencakar.
Ada yang bilang anak-anak itu
masih bersembunyi di palazzo ini...
dan mereka ingin anak-anak lain bergabung.
Maka, berhati-hatilah...
karena mereka ingin membalas
para dokter dan perawat...
yang meninggalkan mereka untuk mati.
Waspada tanda Pembalasan Anak-Anak.
Di sini tidak ada dokter, bukan?
Tidak.
Atau perawat?
- Tidak.
- Tidak?
Kalau begitu, aman untuk memulai pestanya!
Jangan! Berhenti berlari.
KISAH-KISAH MISTERI DAN IMAJINASI
Leopold.
Ada pesta sungguhan,
tetapi kau malah sibuk dengan buku.
Kupikir sekali ini
kau akan bermain dengan anak-anak lain.
Bermain tidak penting.
Perlu ada kisah horor untuk Halloween.
Benar, Bu Olga?
Setidaknya kau mau kue?
Itu untuk anak-anak yatim.
Aku mau periksa Ayah.
Dia tidak suka pesta.
Waspada biarawati.
Nn. Oliver, senang kau datang.
Kau penulis favoritku.
Misterimu membuatku percaya
orang jahat akan diadili.
Sayangnya,
kehidupan tak seperti fiksi detektif.
Ya. Bonsoir.
Kau baik-baik saja?
Tinggi sekali.
Aku mengerti. Di sini gelap sekali, bukan?
Ini tuan rumah kita?
- Ini rumahku.
- Sang penyanyi sopran, Rowena Drake.
Kehidupan glamor seorang diva.
Namun, dia tinggal di sini.
Ke mana uangnya pergi?
Setiap orang yang tinggal di sini
menjadi korban suatu tragedi.
Itu legendanya.
Pembalasan Anak-Anak.
Ada yang melihat bayangan anak-anak
di dinding, lalu kegelapan datang.
Seperti putrinya setahun lalu.
Dialah yang akan kita dengar malam ini.
Gadis yang hilang dari alam baka.
Aku tak percaya hal semacam itu.
Lihat saja nanti.
Sayang, kau akan baik-baik saja.
Nn. Rowena, bocor lagi.
Ayah?
Ayah baik-baik saja?
Ayah butuh obat?
Tidak.
Mau minuman?
Kita bisa pergi kalau Ayah mau.
Tidak apa-apa.
Aku janji kepada Rowena
akan tetap di sini.
Bagus.
Aku menantikan pemanggilan arwahnya.
Kau sangat baik kepada anak-anak, Madame.
Juga orang dewasa.
Mau coba menangkap apel, Tn. Poirot?
Sepertinya seru.
Tidak cocok untukku.
Aku senang.
Sudah lama sekali
tidak ada tawa di rumah ini.
Ini palazzo yang menakjubkan.
Kau boleh ambil.
Aku tak mampu memperbaikinya
dan tak tahan melihatnya.
Tak ada yang mau membelinya.
Tidak setelah...
Kumohon, Tuhan, tidak!
Maafkan aku.
Kupikir melihat wajah-wajah ini
akan mengurangi deritaku.
Ny. Rowena?
Ya?
Tamumu sudah tiba.
Aku gugup.
Kau percaya cenayang?
Rumah ini membuatku percaya.
Ada suara-suara di sini.
Bisikan.
Tangisan.
Dahulu anakku suka bercakap-cakap
sepanjang malam.
Kupikir dengan bonekanya.
Putriku...
bisa mendengar suaranya lagi.
Satu kata saja.
Akan kuberi Nn. Reynolds semua milikku.
Yang ini akan sangat menyedihkan.
Nn. Reynolds.
Semua sudah siap di ruang keluarga.
Sesuai permintaan asistenmu.
Rumahmu berisik sekali.
Anak-anak akan pergi sebelum kita mulai.
Begitu banyak...
di mana-mana.
Kenangan buruk.
Kamar putrimu di lantai tiga.
Bagaimana kau...
Bisa kita lakukan di sana?
Tentu.
Ariadne Oliver.
Musuh besarku.
Kita berjumpa lagi.
Nn. Joyce Reynolds yang terkutuk.
Media yang memberikan julukan itu.
Aku tak menyukainya.
Bonsoir, Madame, kuakui
aku mengharapkan orang yang lebih...
Dramatis? Menggelikan?
Nenek tua yang jelek?
Ya, itu kata yang sempurna.
Nenek tua.
Aku tak meminta jadi begini.
Karena itu aku suka istilah "medium,"
agak lumayan.
Aku tidak besar atau kecil.
Aku tak menarik sama sekali.
Namun, aku bisa bicara dengan orang mati.
Kau siapa?
Aku Hercule Poirot.
Dahulu kau Hercule Poirot.
Sang detektif.
Kau bukan orang biasa. Kau cukup terkenal.
Apa aku kasus terkenal berikutnya?
Aku sudah pensiun.
Namun, kau di sini
untuk merusak reputasiku.
Bukankah itu
alasan sang penulis mengajakmu?
Aku di sini untuk membantu Nn. Oliver...
yang ingin sekali memahami ramalanmu.
Kuberi tahu, Madame...
seumur hidupku
aku tak pernah terpengaruh oleh kaummu.
Kaumku?
Oportunis yang memangsa
orang-orang rentan.
Kau tidak percaya
akan arwah setelah kematian?
Aku telah kehilangan keyakinanku.
Betapa menyedihkannya.
Ya, memang. Kebenaran menyedihkan.
Tolong mengerti, Madame...
aku akan sambut dengan tangan terbuka...
tanda nyata
akan iblis atau setan atau hantu...
karena jika ada hantu, maka ada arwah.
Jika ada arwah,
ada Tuhan yang menciptakannya...
jika ada Tuhan, maka kita punya semuanya.
Makna, tatanan, keadilan.
Namun, aku telah melihat banyak hal.
Kejahatan yang tak terhitung,
dua perang...
ketidakpedulian manusia,
dan aku menyimpulkan, tidak.
Tidak ada Tuhan, tidak ada hantu.
Dengan hormat, tak ada medium
yang bicara dengan mereka.
Kau bilang apa tadi?
Seolah-olah belum cukup banyak
yang harus kubersihkan.
Seharusnya tak di sini pada malam hari.
Mereka tak akan ganggu kita.
Siapa?
Apa yang terjadi pada malam hari?
Masih belum percaya?
Langit-langit yang melemah karena air,
tak terbiasa langkah kaki yang ramai.
Dan waktu kejadiannya kebetulan sekali.
Kamar Nn. Alicia di atas sini.
Jika boleh tahu,
bagaimana gadis itu meninggal?
Balkon. Kanal.
- Tenggelam.
- Bunuh diri.
Bukan salahnya. Mereka mendorongnya.
Ny. Seminoff, cukup.
Lalu apa, Dokter?
Kau mengurusnya. Kau lihat.
Tunggu, kumohon.
Siapa yang masuk kemari malam ini?
Nn. Reynolds, asistennya?
Tidak ada. Aku pegang satu-satunya kunci.
Tidak ada yang masuk kemari
kecuali aku sejak Nn. Alicia meninggal.
Untuk bersih-bersih dan memeriksa Harry.
Siapa Harry?
Temannya.
Dia menceritakan semua kepadanya.
Harry suka bicara
sebelum Alicia meninggal.
Kini, dia hanya menangis.
Semua sama persis
seperti saat dia tinggalkan.
Nn. Rowena melarangku memindahkan apa pun.
Alicia dan dia tak terpisahkan.
- Kau tak bisa menangkapku!
- Bisa!
Palazzo ini adalah oasis mereka.
Hanya seminggu
di antara perjalanan untuk opera.
Namun, Alicia ditemani hantu anak-anak.
Dia bertumbuh cantik sekali.
Lalu dia bertemu kokinya, Maxime.
Mereka segera bertunangan.
Begitu jatuh cinta.
Lalu, dia dan tunangannya bertengkar.
Dia kembali ke palazzo.
Saat itulah dia mulai melihat anak-anak.
Mereka ingin Alicia sepenuhnya.
Dia menderita beberapa pekan terakhir
di ranjang itu...
melihat hal-hal aneh.
Bayangan.
Dia bilang anak-anak memanggilnya.
"Mereka ingin kau di sini bersama mereka."
Mereka membuatnya gila.
Nn. Rowena terus menemaninya...
memohon para arwah
untuk berhenti mengganggunya.
Mereka tak berhenti.
Mereka meninggalkan tanda...
Pembalasan Anak-Anak.
Kata polisi luka-luka itu akibat jatuh.
Polisi...
Mendengarkan.
Wanita ini ingin mengusik arwah Alicia.
Kuberi tahu, Monsieur, ini tidak benar.
Ini menentang hukum alam dan Tuhan.
Seseorang akan terima akibatnya.
Mendengarkan.
Begitu banyak derita di sini.
Baba.
Ya.
Baba Si Kelinci.
Maxime, tidak.
"Maxime, datang ke Palazzo, 10 malam.
Berita penting tentang Alicia Drake."
- Aku diundang.
- Tidak olehku.
Kau selalu berusaha mengusirku, Rowena.
Tak pernah berhasil.
Jika ada yang perlu didengar,
akan kudengar.
Katakan itu kepada tunangan barumu.
Menunggu enam bulan penuh
setelah Alicia meninggal.
Kudengar dia sangat kaya.
Kekayaannya dari Raja George.
Dia membelikanku bistro di Madison Avenue.
Aku akan jadi warga New York dan kaya...
dan memang begitu seharusnya.
Datanglah. Nanti kubelikan hot dog.
Mau kulempar dia keluar?
Coba saja.
Beri aku alasan.
Terserah kau mau apa, Maxime.
Seperti biasanya.
Aku juga menderita, Rowena.
Berapa jumlah kita? Sembilan atau 10?
Entahlah. Ambil 12 kursi, kurasa.
Ramai.
Pemanggilan arwah? Demi Tuhan!
Inikah yang terjadi?
Mesin tik.
Tidak ada papan Ouija? Bola kristal?
Aku menganggap diriku sekretaris.
Suara-suara berbicara...
dan aku mencatatnya.
Leopold, pergilah membaca di perpustakaan.
Aku ingin bertemu Alicia.
Dia juga temanku.
Kau tidak takut hantu?
Aku sering bicara dengan hantu di sini.
Benarkah?
Mereka bilang kau palsu.
Jangan menyentuhku sampai trans berakhir.
Alicia Drake...
aku percaya kaulah yang memanggilku.
Terlalu banyak arwah.
Rumah ini penuh dengan orang mati.
Beberapa arwah tak bisa melepaskan.
Kita berhenti, Nn. Reynolds?
Tidak.
Jika ada yang ingin didengar,
kami di sini.
Mendengarkan.
Arwah-arwah, kalian menjerit dan berteriak
dan tidak ada yang dengar.
Kami mendengarkan sekarang.
Alicia Drake...
temukan suaramu.
Jadi dingin. Ada yang merasa dingin?
Ada seseorang di sini?
"Y."
Ya.
Dia tak menyentuhnya, sumpah.
Pasti. Kalian tak sebodoh itu.
Ini salah. Ini sangat salah.
Siapa itu? Alicia Drake.
Mendengarkan.
Kami di sini.
Ini gelombang keramat.
Kita sudah dekat.
Arwahmu sudah dekat...
suaramu kencang.
Alicia.
"A." Alicia.
Alicia, aku merasa kau menderita.
Sakitkah? Katakan kepadaku.
Ada yang menyakitimu?
- Ya.
- Tidak!
Poirot, biarkan dia selesai!
Tidak!
Pertama, kita temui rekan rahasia...
di cerobong asap.
Nicholas, kau terluka?
Aku baik-baik saja.
Nicholas. Asisten kedua.
Senang bertemu denganmu.
Dengan mata hijaumu
yang serupa dan tajam...
kutebak kau saudara tiri asisten pertama.
Sakelar magnet.
Et voilà, mesin tik berbicara.
Palsu?
Ny. Seminoff, dedikasimu
dalam bersih-bersih perlu ditingkatkan.
Tidak ada yang ke kamar ini kecuali kau...
tetapi teman baruku
meninggalkan jejak kakinya di perapian.
Goresan pada lubang kunci
tanda dicungkil baru-baru ini.
Nn. Oliver, kau harus cari topik baru
untuk bukumu.
Nn. Drake, maaf atas kehilanganmu...
tetapi peramal ini palsu.
Tidak!
Di mana Baba?
Alicia.
Ada yang mengambilnya? Kau?
Aku tak sentuh apa pun.
Alicia.
Ibu.
Ibu?
Haus.
Haus sekali.
Alicia?
Sakit.
Kenapa kau meninggalkanku?
Tidak.
Aku tidak mau...
Aku tidak mau mati.
Apa yang terjadi?
Alicia...
menunjukkan kepadaku.
Aku melihatnya...
di balkon.
Tidak sendirian.
Dia tidak lompat.
Pembunuh!
Kau membunuhku.
Siapa?
Tunjukkan kepadaku. Siapa?
Kau membunuhku!
- Kau membunuhku!
- Siapa yang menyakitimu?
Kau membunuhku!
- Kau membunuhku!
- Tunjukkan!
Kau membunuhku!
Siapa yang menyakitimu?
Apa yang terjadi?
Pembunuhan!
Ini sesat.
Dia sungguh terkutuk.
Itu suara Alicia.
Ada yang membunuhnya.
Kita tak bisa buktikan itu nyata.
- Lalu apa itu?
- Pertunjukan.
Teater. Menangkap kita
dalam histeria kelompok.
Itu bukan War of the Worlds di radio.
Pintunya mendadak terbuka.
Aku tak bisa jelaskan.
Aku bisa.
Itu putriku.
Tidak.
Jangan pergi tanpa mengatakannya.
Kau lihat yang kulihat,
dan yang kau lihat...
Adalah palsu.
Nyata. Wanita itu buktinya. Bukti nyata.
Ada judulnya.
Dia akan menjadi buku berikutku
dan pasti akan populer.
Buku biasa yang populer.
Aku harus segera menulisnya.
Wanita yang membuat
Hercule Poirot bingung.
Aku tak bisa mengungkap semua metodenya
saat ini, tetapi aku pasti bisa.
Tidak akan.
Ayolah, seharusnya kau lega.
Betapa luar biasa untuk percaya,
mengetahui bahwa dunia memiliki misteri.
Ada Tuhan yang cukup peduli
untuk membuat roh-roh abadi.
- Setelah kematian...
- Tak ada apa-apa.
Ada sesuatu.
Jika benar ada, Tuhan tak akan
melanggar aturan untuk dia.
Kau baik-baik saja.
Kuharap kau kembali besok.
Rowena membuatku berjanji
untuk melakukannya lagi.
Nn. Oliver bilang
aku harus bersiap-siap untuk terkenal.
- Dottore, biar kucarikan perahu.
- Grazie.
Roh-roh ini ganas.
Pemanggilan arwah selalu ada harganya.
Demikian dirimu.
Di antara semua penipu, kau berbakat.
Kuharap aku penipu.
Maka aku tak menderita.
Kurasa kau paham hal ini, Monsieur.
Seseorang meninggal
dan kita menghiburnya...
dengan rahasia yang jelas bagi kita.
Kedua makhluk yang bicara
mewakili orang mati...
yang sangat mengenal orang mati itu.
Bayangkan, seorang perawat perang
yang mendengar hantu-hantu...
dikelilingi oleh teriakan.
Di bangsalnya...
di dalam pikirannya.
Gelombang demi gelombang
orang yang sekarat dan yang mati.
Satu-satunya yang menghentikan
derita itu...
mengatakan apa yang kudengar
kepada yang berduka.
Meringankan penderitaan mereka
karena hanya aku yang bisa.
Kau tidak suka itu?
Kau membuat seorang ibu percaya
arwah anaknya menderita.
Ini bukan murah hati.
Tidak lembut, tidak rendah hati.
Aku merasakan penderitaan.
Aku melihat pembunuhan...
Kau melihat
siapa yang membunuh Alicia Drake?
Tidak disingkapkan. Mungkin besok.
Kebetulan sekali.
- Kenapa...
- Teror untuk anak kecil, Nn. Reynolds.
Kau bisa belajar dari mereka.
Anak-anak bisa menderita...
sama seperti para yatim piatu itu...
tetapi masih tertawa
dan bermain menangkap apel.
Mereka masih hidup.
Namun, kau...
Kematian ke mana pun kau pergi.
Sepanjang hidupmu.
Prajurit...
teman-teman...
Katherine.
Kita tak akan berjumpa lagi.
Kau bersikeras bahwa kau nyata.
Jika aku palsu, siapa yang akan rugi?
Sihir tidak nyata kecuali kau percaya...
kecuali semua ini memang benar.
Santai saja, Bung.
Mungkin kau akan menikmatinya.
Aku ingin berkata jangan lupakan aku...
tetapi kau akan ingat.
"Santai saja."
Monsieur Poirot!
Monsieur Poirot, kau dengar?
Siapa yang melakukan ini?
Aku meninggalkan Nn. Reynolds...
Aku pergi ke tempat apel. Bodoh.
Aku mengangkat topengku.
Ini topengnya.
Di mana Nn. Reynolds?
Apa itu?
- Apa yang terjadi?
- Apa itu?
- Itu dia?
- Apa yang terjadi?
Apa?
Aku akan telepon kantor lamaku.
Aku kenal petugasnya.
Kupikir lemari dapurku kosong.
Aku mengumpulkan sisa teh dari pesta.
Kutemukan madumu di lemari linen.
Merci.
Vitale Portfoglio.
Sekarang bagaimana?
Dia jalan keluar kita.
Kita akan ke sana tanpa dia.
Aku berjanji.
Tidak ada yang melihat orang di tangga?
Ada hal-hal yang tak terlihat.
Mungkin dia melompat.
Ada kemungkinan.
Nn. Reynolds tak akan melakukan itu.
Dia bicara soal pembunuhan.
Mungkin dia tahu sesuatu.
Masih berpikir dia nyata?
Dia mengarang ide pembunuhan
agar penulis kita tertarik...
dan untuk memancing penghasilan baru.
- Lalu, kenapa dia mati?
- Gravitasi.
Dia bicara dengan suara Alicia.
Jangan lihat aku.
Aku sedang diwawancara oleh penulismu.
Tanya dia. Lalu tanya dokter dia di mana.
Dia sudah membunuh sekali di sini.
Bukan mereka. Kau tahu siapa pelakunya.
Roh-roh penuh kebencian ada di rumah ini.
Wanita itu memanggilnya
dan mereka menjawab.
Ketika perang, sebelum dia menjadi medium.
Dahulu Nn. Reynolds di AD Inggris.
Dia bertugas di kamp-kamp Malta.
- Dia perawat.
- Perawat.
Pembalasan Anak-Anak.
Kanal tidak aman.
Perahu tak bisa kemari sebelum badai reda.
Kapan?
Itu di luar kendali polisi, Signora.
Aku tak mau menunggu di sini.
Aku tak pernah bermalam di rumah ini
dan sekarang pun tidak.
- Hei!
- Apa yang terjadi?
- Kau tak bisa begini.
- Kau tak bisa mengunci kami di sini.
Apa yang kau lakukan?
Kau tak bisa mengurung kami di sini.
Seorang medium dapat penglihatan
tentang pembunuhan dan kini tewas.
Salah satu dari kalian takut ketahuan.
Membunuhnya, coba membunuhku.
Tidak boleh ada yang keluar
sampai aku tahu pelakunya.
Commissario, berdiri di sini
dan pastikan gerbang ini tidak dibuka.
Monsieur Gerard, berdiri di sini
dan awasi commissario.
Kau mencurigaiku? Aku polisi.
Alasan lain untuk mencurigaimu.
Mereka sudah membunuh malam ini.
Kalian akan punya kesempatan untuk bicara.
Telepon polisi lagi.
Katakan Hercule Poirot menangani kasusnya.
Di sinikah dia...
Usaha untuk membunuhku terjadi...
sekitar dua menit setelah tengah malam.
Kau yang pertama
menemukan jasadnya pukul...
Jangan coba-coba mencurigaiku membunuh.
Kita teman lama.
Setiap pembunuh
adalah teman lama seseorang.
Namun, kau terlalu pintar
untuk dicurigai atas korban pertamamu.
Dan sejauh ini kau didukung oleh koki...
karena itu kuminta kau
untuk membantu penyelidikanku.
Kapan kita mulai?
Setelah kau menemukan tuan rumah kita.
Aku tahu kau masih sama.
Hanya butuh satu jasad dan lihat dirimu.
Kembali menjadi Hercule Poirot.
Baba Si Kelinci?
Poirot!
Bagamana mungkin?
Baba Si Kelinci?
Kau yakin?
Di bawah tumpukan lukisan itu?
Kau di mana ketika Nn. Reynolds...
Kami di ruang musik.
Kapan itu?
Tepat sebelum tengah malam.
Lalu, kau datang berlari?
Ada apa persis di atas balkon ini?
Taman adalah tempat persembunyian kami.
Itu tempat favorit putriku.
Kubiarkan semuanya mati.
Lebah-lebah kami.
Kami membuat madu.
Putriku suka menggodaku.
"Susah payah untuk satu sendok teh
madu bunga liar...
"yang harganya hanya enam lira."
Aku berharap mereka bertahan, tetapi...
Malangnya.
Apa yang membuatmu
mengundang Nn. Reynolds ke rumahmu?
Bisa kita bicara di dalam?
Mais non,
mari kita nikmati taman rahasia ini.
Aku membaca tentang dia di majalah.
Aku tak terlalu memikirkannya.
Lalu, suatu hari
dia menulis surat kepadaku.
Surat dari orang asing.
Namun, dia bisa mengenalmu
dari opera, bukan?
Namun, nama yang dia gunakan.
Katanya dia mendengar pesan dari Aspasia.
Itu julukan
yang biasa dia gunakan untukku.
Aspasia, cinta sejati Raja Pontus...
dari Mitridate.
Itu opera pertama Mozart.
Itu peran pertamaku.
Alicia lahir dua bulan sebelumnya, dan...
Aku menemukan suaraku karena dia.
Dan sejak itu...
aku tak bisa menyanyi tanpa mengetahui
bahwa dia menunggu di ruang ganti.
Sampai sekarang.
Kau tidak akan tampil lagi?
Tak ada musik tanpa dia.
Aku menolak lamaran menikah
tanpa memikirkannya.
Dia menjawab ya pada lamaran pertamanya.
Kepada koki menawan Maxime Gerard.
Dia orang sombong
yang ingin menikahi wanita kaya.
Ketika mereka bertunangan...
kucabut setiap bunga di taman...
lalu naik perahu ke Istanbul.
Namun, dia pasti mengetahui
aku tak sekaya yang dia pikir.
Salah satu hari terbaikku
adalah ketika dia mencintai orang lain.
Dan dia membatalkan semuanya.
Namun, itu awal dari hari-hari terburuk.
Penyakitnya.
Dia tertekan.
Dia seperti anak kecil lagi.
Terima kasih, Nn. Drake.
Nn. Oliver.
Aku pembantu yang buruk.
Hanya aku yang dia miliki.
Kota takhayul.
Namun, kau juga percaya takhayul.
Kau percaya palazzo ini berhantu, bukan?
Mungkin Nn. Rowena pemiliknya,
tetapi roh-roh menguasainya.
Kau di mana, Madame Seminoff...
ketika para hantu pembunuh ini
menjadikan Joyce Reynolds anggota mereka?
Silakan mengejek.
Kenapa kau menanyakan ini?
Aku tak berbuat salah.
Itu pekerjaannya. Atau sebelumnya.
Aku menolongnya,
saat ini dia kembali bekerja.
Berjalan baik.
Apa pekerjaanmu?
Pekerjaanku?
Ketika ada tindak kejahatan...
aku bisa,
dengan menerapkan urutan dan metode...
dan perlahan memadamkan jiwaku sendiri...
menemukan pelakunya
dengan pasti atau ragu.
Seperti dalam buku-bukumu...
detektif bodohmu dari Finlandia...
dia membuat catatan.
Kau meniru karangannya?
Bisa katakan di mana dirimu
saat tengah malam?
Untuk catatan.
Di ruang musik bersama Nn. Rowena.
Dan kalian bertemu di sana
pada tengah malam.
Kau benar-benar yakin?
Aku sedang melihat jam
dan aku senang dia datang.
Namun, kau tak menyukai peramal itu.
Kau menyebutnya "sesat."
Mungkin pikiranmu tertuju
kepada Keluaran...
22:18?
"Ahli sihir perempuan
janganlah kau biarkan hidup."
Alkitab punya alasan untuk peringatan itu.
Ahli sihir pada hari Sabatnya?
Ditenggelamkan atau dibakar...
atau dilempar dari balkon tinggi?
Aku tidak main hakim sendiri.
Namun, kitab sucimu sangat jelas.
Sama seperti Latin Vulgata yang ketat.
Bukan produk dari sekolah paroki...
mungkin dari biara.
Aku menerima panggilan menjadi biarawati
sebelum bisa membaca.
Aku sembilan tahun biarawati
di Ospedale della Pietà.
Lalu, aku bertemu Tn. Seminoff.
Dia datang untuk perbaiki atap.
Tuhan mengujiku.
Kau jatuh cinta dan melupakan Tuhan.
Tidak sesederhana itu.
Satu pertanyaan terakhir.
Untuk catatan, tentunya.
Pardon, aku mendengar sesuatu.
Kau takut ilmu hitam, jadi...
kenapa menghadiri pemanggilan arwah?
Perbuatan tercela di malam hari,
padahal kau segan untuk tinggal?
Aku hanya menjawab kepada satu pribadi.
Dan itu bukan dirimu.
Poirot.
Ny. Olga Seminoff, ketika jadi biarawati,
siapa nama santomu?
Maria.
Kau tak bisa pergi jauh dengan kaki patah.
Senjata bergerigi. Tak terlalu tajam.
Paku, mungkin.
Tidak ada tanda lain padanya.
Selain yang terlihat jelas.
Tak ada hal aneh lain tentang kondisinya?
Tertusuk di karya seni klasik sudah cukup.
Bagaimana dengan pergelangan kirinya?
Kau mengabaikan cedera...
serta waktu kematian yang akurat.
Aku melewatkan itu.
Kau menatapku.
Hentikan!
Kau pikir aku sinting?
Aku tidak sinting!
Ayah.
Ayah baik-baik saja?
Ya.
Aku di sini jika butuh aku.
Andai kau tidak memintaku.
Luka perang tidak selalu pada tubuh.
Kau pernah bertugas?
15 April 1945.
Seharusnya sudah berakhir.
Kami menyeberangi Rhine...
arah timur menuju Berlin.
Menemukan gerbang di kamp Bergen-Belsen.
Astaga.
"Membebaskan."
Merawat tengkorak kembali hidup.
Kami menewaskan dua pada hari pertama
dengan susu. Kami tak tahu.
Lalu, tifus.
Kami hanya punya aspirin dan candu.
Kami membakar gubuk-gubuk.
Aku menulis surat untuk Leo.
Lalu, menembak dadaku sendiri.
Aku diminta berhenti praktik saat pulang.
Kecuali untuk satu pasien tahun lalu.
Alicia Drake.
Bantuan untuk Rowena.
Tak ada yang mau memeriksanya.
Tidak di sini.
Sudah lama aku dokter keluarganya,
seharusnya kutolak.
Namun, posisimu sulit.
Karena kau jatuh cinta
dengan Rowena Drake.
Aku sudah beruntung bisa mengenalnya.
Aku tahu ini...
Aku tahu ini sulit,
tetapi menurut pendapatmu...
apakah Alicia Drake dibunuh?
Alicia menceritakan apa yang dilihatnya.
Katanya anak-anak mengejeknya.
Aku abaikan.
Kuanggap dia jadi gila karena patah hati.
Dia butuh bantuan.
Aku memberinya obat penenang...
seperti susu kepada orang lapar.
Tidak ada yang namanya fenomena psikis.
Namun, sakit psikis ada.
Orang gila seperti aku tahu itu.
Kita sudah selesai?
Merci, Dokter Ferrier.
Kurasa aku tidak dalam daftarmu.
Orang yang diwawancara.
Aku akan tunggu, Tuan.
Edgar Allan Poe yang menakutkan.
Untuk anak seusiamu,
bukankah lebih baik...
karya Charles Dickens?
Dia agak konyol. Benar?
Ayahku gelisah seperti dirimu.
Mereka menyebutnya neurosis perang.
Lelah perang.
Menurutku itu kurang tepat.
Dia tidak lelah.
Dia hancur hati.
Dia bersamaku saat tengah malam,
jika kau ingin tahu.
Aku memang ingin tahu, kuakui.
Bersamamu saat tengah malam?
Di dapur, menunggu Nn. Rowena.
Dia ingin ucapkan selamat malam.
Tentu.
Asistennya datang setelahnya,
jadi mereka masih dalam daftarmu.
Semua orang masuk daftarku.
Kau lupa matikan kerannya.
Aku khawatir aku kurang sehat malam ini.
Kau merasakan sesuatu.
Suara-suara.
Ini Malam Halloween.
Saat ini orang mati begitu dekat.
Kau juga mati sebelumnya, Tuan.
Meski hanya sejenak.
Mereka melihatmu sama seperti mereka.
Seseorang yang tahu sesuatu
akan datang menemuimu.
Bicaramu seperti Nn. Reynolds.
Dia hanya pura-pura tahu.
Pantas mereka marah kepadanya.
Kau begitu bersimpati kepada orang mati.
Beberapa dari mereka adalah temanku.
Permisi.
Merci, Monsieur Leopold.
Sama-sama.
Hercules.
Gelisah.
Nicholas dan Desdemona sudah siap.
Kita bisa menunggu polisi.
Aku Hercule Poirot, bukan?
- Tidak. Ya.
- Ya.
Jika polisi berhasil dan aku tidak...
aku yang berikutnya
melompat dari balkon ke kanal.
Kembali ke dirinya yang dahulu.
Apa pendapatmu sejauh ini?
Pasti pembantu itu.
Punya selera buku yang bagus,
tetapi dia fanatik.
Dan Rowena Drake
butuh korbannya hidup-hidup.
Namun, anak kecil itu...
sama sekali tidak menawan.
Mungkin.
Setiap teori membutuhkan fakta
sebelum informasi dikumpulkan.
Urutan dan metode.
- Dan catatan.
Kita lanjutkan ke orang
yang paling mengenal dia, asistennya.
Menurutmu pembantu itu punya motif?
Pembantu selalu punya motif...
pertama karena dipanggil "pembantu".
Dia lagi.
Dua kriminal itu tak bisa dipercaya.
Kriminal? Anak-anak itu?
Kurasa kau pernah mengatakannya.
Aku memberitahumu sekarang.
Bisa kulakukan ini dengan saudariku?
Dia sedang menunggu dengan nyaman.
Di mana saudaraku?
Desdemona dan Nicholas Holland.
Paspor kami palsu.
Ya. Dan bukan hasil yang bagus.
Sebelumnya Horvát Nipkin dan Dorenia.
Lahir di Hongaria.
Desa yang terbakar hangus.
Semua keluarga kami...
entah bagaimana kami masih hidup.
Kami saling menjaga.
Saat tengah malam,
kami menyelinap untuk minum di dapur.
Anak seram itu di sana.
Katanya kau masuk setelah tengah malam.
Dia salah.
Sudah berapa lama
bekerja untuk Nn. Reynolds?
- Baru setahun.
- Kau yakin?
Tahun terbaik kami.
Kami tidak kelaparan sejak membantunya.
Entah apa jadinya kami tanpa dia.
- Sebelumnya bisa.
- Ya, kau mencuri.
Kami pencuri, bukan pembunuh.
Terpaksa demi melewati perang.
Dia bisa tahu hal-hal.
Jika dia bilang Alicia Drake dibunuh...
Tipuan.
Dia sakti.
Semua pemanggilan arwah
yang kalian bantu...
Semuanya palsu.
- Pertemuan arwah itu palsu?
- Semua palsu.
- Semua pemanggilan arwah?
- Itu pertunjukan.
Semuanya pertunjukan, palsu. Aneh.
Ini juga sihir?
Pengendali mesin tik berbicaramu?
Kami menyusun trik-trik.
Hanya untuk memperjelas penglihatannya.
Dia memerintahku layaknya bangsawan...
dan merayu Nicholas
untuk mengendalikannya.
Kami pernah di situasi yang lebih buruk.
"Kita akan tiba di sana tanpa dia."
Kalian mau ke mana?
- Kami mau ke Missouri.
- Missouri.
Missouri?
Kami bersembunyi di Hutan Murrhardt.
Hidup dari gulma dan tikus.
Truk-truk Amerika datang dari Heilbronn...
kupikir kami akan mati
ketika mereka menangkap kami.
Mereka mengajari kami Lindy Hop.
Kami belum pernah melihatnya.
Beragam macam orang,
warna dan suara mereka.
Salah satunya memasang kain seprai.
Mereka punya proyektor,
tetapi hanya separuh film.
Kami suka menonton
separuh Meet Me in St. Louis...
setiap malam di seprai militer
selama sebulan.
Kami menontonnya berulang kali.
Aku masih belum tahu akhirnya.
Berakhir bahagia.
"St. Louis, Missouri."
Mengucapkan kata-kata itu
bisa membuat saudariku tertidur.
Warnanya.
Orang-orang yang baik.
Tidak ada yang sakit.
Tidak ada yang kelaparan atau sekarat.
5135 Kensington Avenue.
Kami memutuskan tinggal di sana.
Itu impiannya, maka impianku juga.
Kami hanya perlu bertahan menghadapi
si bangsawan sampai kami punya cukup uang.
Dan memulai dari awal.
Bodohnya punya impian.
Tidak sabar untuk mewujudkan impian,
kau mencuri penghasilannya.
"Kling, kling, kling, troli datang."
Apa? Bukan kami.
Saudaramu sudah mengakui kau melakukannya.
Bodoh.
Saudarimu sudah mengakui kau melakukannya.
Bukan dari Nn. Reynolds. Tak akan.
Mungkin dia tahu kau mencuri
dan mengancammu.
Mungkin kau punya pengalaman...
perlakuan buruk polisi
terhadap anak-anak Romani miskin...
dan membunuhnya
agar tidak dideportasi atau lebih buruk.
Kau, asisten yang tepercaya.
Nicholas!
Nicholas, kau di mana?
Jika aku terperangkap, kau juga.
Bukan berarti aku membunuhnya.
Caranya kabur seperti pembunuh.
Motif jelas, keduanya tak ditemukan
pada waktu kematiannya.
Aku mengubah tebakanku.
Sangat memungkinkan. Ya.
Kau mulai berpura-pura lebih tahu
dari semua orang.
Aku belum tahu.
Kebenaran tidak bisa didapat tanpa upaya.
Kau membangunkan beruang dari tidurnya.
Jangan mengkritik caraku.
Itu bukan ungkapan dalam bahasa apa pun.
Kita lanjutkan.
Kau dengar?
Di sekeliling kita.
Aku tak dengar apa-apa.
Penyelidikmu kelelahan.
Poirot. Mungkin kau perlu istirahat
setelah kepalamu dipukul.
Ada orang lain di rumah ini.
Kau mendengarnya?
Ya.
Berarti kau dan aku.
Mendengarkan.
Tunggu.
Masih mati.
Tenanglah. Kau boleh keluar.
Kau tidak dalam masalah.
Tak perlu takut.
Kau datang bersama anak-anak lain?
Selama ini kau bersembunyi di sini.
Kau dengar wanita itu jatuh?
Kau melihatnya?
Ada yang mendorongnya?
Kau bicara dengan siapa?
Seorang anak kecil.
Kau pasti mendengarnya.
Itu aku dengar.
Lepaskan kami!
Lepaskan ikatan kami!
Jangan tinggalkan kami di sini!
- Kau dengar itu. Kalian...
- Pasti pipa.
Pipa? Suaranya seperti bom.
Belum pernah aku mendengar suara ini.
Aku pernah. Ketika mereka marah.
Kita membuat mereka kesal.
Bagaimana cara menenangkan mereka?
Dengarkan.
Suaranya dari rubanah.
Tidak ada rubanah di rumah ini.
"Dottore." Dokter. Pembalasan Anak-Anak.
Kau mau turun ke sana?
Ayah?
Mereka mengurung anak-anak itu
di sini sampai mati.
Jangan ganggu. Dia serangan panik.
Ya ampun, Ferrier. Jangan sekarang!
Kendalikan dirimu.
Pikirkan anakmu.
- Hentikan!
- Ayah!
Hentikan!
Gelombang badai. Bukan hantu.
- Tolong, hentikan!
- Hentikan!
Ayah!
Hentikan.
Ayah, hentikan!
Kau baik-baik saja?
- Ayah, hentikan!
- Hentikan!
Hentikan!
Ayah.
Ayah. Ini aku.
Ini aku.
Aku di sini.
Ayah bersamaku.
Ayah melihatku?
Bukan hal besar.
Aku tahu.
Tenang, Ayah.
Tenanglah. Ayah.
Dia hanya perlu istirahat.
Benar, Ayah?
Seharusnya aku yang mengurusmu.
Sudah.
Istirahatlah, Monsieur.
Seharusnya aku mendengarkan.
Aku melihatnya.
Iblis, kejahatan...
ada di seluruh rumah ini.
Kau dan aku, kita sama.
Ke mana pun kita pergi...
kematian mengikuti.
Pasti ada jawaban rasional
untuk semua ini.
Di rubanah ada lebah.
Di atas, ada pembunuh biasa.
Tidak.
Dengarkan.
Percaya.
Dia bisa istirahat di ruang musikku.
Hampir kedap suara.
Sebaiknya dikunci. Demi keselamatannya.
Namun, kau yang simpan kuncinya.
Untuk kami.
Merci.
Ayo, Leopold.
Waktunya makan kue lagi.
Aku sudah puas.
Aku belum.
Tentu dia akan bilang begitu.
Dari sudut pandangnya, benar,
aku membunuh Alicia.
Rowena percaya apa yang diinginkannya.
Seorang medium melihat Alicia dibunuh,
aku langsung jadi tersangka.
Kau tak percaya Nn. Reynolds...
mesin tiknya dengan pesan inisialmu
dari orang mati...
"M" untuk Maxime.
Rumah berhantu?
Manusia begitu ingin mengubah kekacauan
menjadi kisah yang logis...
dua kali lipat ketika panik.
Ini bukan hamparan satu miliar bintang,
ini adalah Cassiopeia.
Cahaya buram di foto keluarga?
Itu pasti hantu Kakek.
Alicia sakit jiwa.
Itu membunuhnya.
Seharusnya tidak.
Dokter yang layak bisa merawatnya.
Bukan si gugup itu.
Sial!
Madu. Baik untuk luka.
Antiseptik zaman dahulu.
Itu bukan bunga liar.
Entah apa.
Alicia Drake.
Begitu bahagia.
Terbelah dua.
Alicia merobek foto di kamarnya
pada malam aku membatalkan.
Itu kali terakhir kami bicara.
Kau memang membatalkan pertunanganmu.
Kau sudah dengar.
Dia tidak cukup kaya untukku.
Kau membawa fotonya di sakumu.
Kau datang malam ini ketika dipanggil.
Aku percaya kau mencintai Alicia Drake
lebih dari uang.
Namun, kau tetap pergi.
Ada jenis wanita yang jika kau nikahi,
kau juga nikahi ibunya.
Jadi, ibunya tak merestuimu.
Dia bahkan tak akan merestui Paus.
Rowena tidak tahu cara hidup sendiri.
Dia merusak taman, pergi ke luar negeri.
Alicia merasa bersalah,
ingin mengejarnya keliling dunia.
Akhirnya kusadari bahwa aku tak akan
menjadi hal terpenting dalam hidupnya.
Maka kau mengakhirinya
dan mematahkan hatinya.
Karena seorang wanita
membuatmu merasa rendah.
Aku kembali ke Venesia...
memohon dia untuk menerimaku kembali.
Ketika kudengar dia sakit...
Rowena melarangku menemuinya.
Atau menunjukkan surat-suratku.
Kali berikut aku melihat Alicia
adalah di dalam peti.
Mungkin ini salahku.
Boleh kulihat undanganmu?
Nn. Oliver.
- Catatan singkat.
- Tak ada bahasa yang istimewa.
Kertas suratnya polos.
Diketik dengan rapi.
Tanpa nama.
A P E L
Cukup. Ayo.
Wawancaranya. Kita tidak selesai.
Kau akan mengungkap kebohongan
yang dia katakan...
mungkin menuduhnya seorang Vichy.
Lalu, dia akan mengancam
akan memukulmu. Upaya terhindar.
Dia baik-baik saja?
Anjing penjaga,
jadilah berguna, beri dia kursi.
Kursi, ya.
Senang punya teman dalam situasi ini.
Sudah berapa lama kita saling kenal?
Pembunuhan Pemandian
Canning Road Municipal.
Aku mengamatimu
sebagai riset untuk sebuah buku.
Menyiratkan seorang Poirot.
Akhirnya mereka tahu,
dan kau jadi terkenal.
Terkenal buruk.
Permisi. Terima kasih.
Terima kasih. Bukan untukku. Untukmu.
Kau ingin mewawancaraiku?
Biarkan dia.
Kau sudah lama tidak aktif,
kepalamu dipukul.
Lupakan yang ini. Biarkan pagi tiba.
Aku hampir mati.
Di sini.
Palazzo ini...
mempermainkan kita.
Menaruh hal-hal aneh di depanku
berulang kali.
Apel.
Tipuan pikiran.
Lalu, pikiranku ingin
mengatakan sesuatu kepadaku.
Bagaimana kau bisa menjadi polisi?
Aku berharap kau menghentikan ini.
Tidak apa-apa. Akan kujawab.
Ayahku seorang polisi.
Bisnis keluarga.
Tak pernah tahu yang lain.
Namun, kau pensiun dini.
Hanya bertahan setahun.
Ya.
Aku tak lagi cocok dengan bisnis keluarga.
Mungkin tak pernah cocok.
Punya kemampuan, tetapi tak punya tekad.
Aku minum alkohol kalau tak bisa tidur
dan aku tidak pernah tidur.
Dahulu kau seorang polisi.
Kau bisa mengerti.
Akhirnya, kau dapat kasus...
dan itu kasus terakhir yang bisa
kau tanggung dan masih punya moral.
Apa kasusnya?
Kenapa berbohong belum pernah di sini
padahal jelas kau pernah?
Kau tahu persis di mana letak
telepon tersembunyi.
Itu sebuah kasus besar.
Keluarga itu berhak dapat privasi mereka.
Namun, kau adalah polisi yang bertugas...
ketika Alicia Drake ditemukan tewas.
Ya.
Aku mengeluarkannya dari air.
Besoknya aku pensiun.
Lalu menjadi pengawalku yang baik,
naga di gerbangku...
yang tak mengizinkan siapa pun lewat.
Namun, baru pagi ini, menginterupsiku...
untuk bertanya apakah aku kenal
wanita dengan apel.
Berbulan-bulan,
kedamaianku tidak terganggu...
kau menjagaku
dari rasa ingin tahu atau teman...
orang dewasa dilemparkan ke kanal.
Ariadne Oliver...
lewat begitu saja.
Kenapa?
Karena kalian bekerja sama.
Sang penulis dan pengawal...
rekanan dengan medium.
Pura-pura tidak suka...
demi membawaku ke pemanggilan arwah
untuk membuatku terlihat bodoh.
Aku sangat mencemaskanmu.
Perincian hidup
dan kematian Alicia Drake...
diberikan oleh polisi
yang hadir pada saat kematiannya.
Rincian tentang diriku
bukan datang dari ramalan...
tetapi oleh surat darimu.
Saat pemanggilan arwah,
ketika semua mata tertuju ke medium...
tanganmu bebas. Rekan rahasia...
untuk membuatku percaya hal yang mustahil.
Medium dan sihir.
Hantu dan dewa.
Ketenaran untuk medium...
keuntungan untukmu...
reputasimu dipulihkan.
"Wanita yang membuat
Hercule Poirot bingung."
Bukan Joyce Reynolds,
tetapi Ariadne Oliver.
Kau bisa memaafkanku?
Hanya Tuhan yang memaafkan.
Berarti tidak.
Mari kita ungkap caramu melakukannya.
- Baba?
- Sentuhan bagus.
Undangan pribadi untuk tunangan?
Untuk unsur drama.
Tiga kali gagal, aku butuh keberhasilan.
Kita berteman.
Kau tak punya teman, kau punya pengagum.
Dan kau memilikinya karena aku.
Aku menulismu sebagai orang genius...
kenapa aku tak boleh
menggunakanmu untuk menjual buku?
Genius. Kau bodoh. Egois.
Awan hitam yang memancing kematian.
Kau juga tahu itu.
Karena itu kau berhenti.
Karena ini kau membunuh Joyce Reynolds?
Aku tidak membunuhnya.
Bukumu langsung populer.
Kau hanya menebak-nebak.
Bekerja sama...
Tidak.
...untuk menutupi pembunuhan!
Kuncinya, cepat!
Ada orang lain di dalam!
Cepat! Cepatlah!
Poirot!
Apa yang terjadi? Kenapa dia?
Aku tak tahu.
Kenapa dia sendirian?
Ini satu-satunya jalan masuk.
Hanya kau yang punya kuncinya.
Tidak mungkin.
Tidak.
Tidak, aku ada di depanmu!
Dia berteriak kepada seseorang.
Aku membencinya,
tetapi aku tak ingin dia mati.
Dia punya anak.
Aku di luar...
berusaha masuk bersama mereka.
Itu benar.
Dokter sendirian di sini.
Tidak sendirian.
Tidak di rumah ini.
Seorang dokter.
Perawat dan dokter, Pembalasan Anak-anak.
Tak ada jalan masuk lain.
Aku tak mengerti.
Jika ruang ini tidak aman,
maka tidak ada yang aman.
Kita tidak aman.
Manusia tak dapat melakukan ini.
"Kita harus membuktikan bahwa
'kemustahilan' yang tampak ini...
"yang, pada kenyataannya, tidak demikian."
Tinggalkan dia.
Biarkan detektif mendeteksi.
Dia sudah tahu.
Dia akan segera menjelaskannya.
Ayo.
Untuk sekali saja, akuilah kau menghadapi
sesuatu yang lebih besar darimu.
Kau bertanya.
Kau bertanya kenapa aku tinggal
saat mereka memanggil arwah.
Alicia semakin lemah ketika dia jadi gila.
Nn. Rowena tetap menemaninya...
siang dan malam.
Suatu hari, aku memohon
agar dia istirahat.
Aku berjanji akan mengawasinya.
Dia tidur saat malam tiba.
Lalu tiba tengah malam.
Aku mendengar suara-suara...
dan langkah kaki.
Alicia sedang tidur nyenyak.
Dia pasti bangun setelah aku pergi.
Pergi ke balkon.
Kau ingin minta maaf kepada hantunya.
Aku sayang anak itu.
Dia meninggal...
karena aku bodoh dan takut.
Kenapa kau tak punya jawabannya?
Kau selalu dapat jawaban.
- Seharusnya aku tak datang.
- Tunggu.
Sebaiknya kalian pergi
dan melupakan tempat ini.
Aku tak ingin menunggu
untuk jadi berikutnya.
Malam ini...
kita semua takut.
Ada dua pembunuhan yang mustahil.
Setiap pembunuhan tampaknya
dilakukan oleh hantu...
seakan-akan orang hidup
dibunuh oleh orang mati.
"Tampaknya"? Kau tahu sesuatu.
Kau tahu siapa pembunuh ayahku?
Aku mempertimbangkan asisten Nn. Reynolds.
Penyintas, putus asa, dan terancam.
Mantan commissario polisi,
yang pernah ke rumah ini...
setiap kali ada kematian.
Sang penulis, bertekad, cakap,
pintar dalam hal pembunuhan.
Malaikat pembalas kita, Olga Seminoff...
tertarik kepada keadilan
seperti yang dia gambarkan.
Mantan kekasih yang marah kepada dokter...
dan hanya separuh foto...
untuk mengenang kebahagiaan itu.
Namun...
Ada kematian ketiga,
yang menjelaskan dua lainnya.
Pembunuhan Alicia Drake...
dilakukan oleh...
ibunya.
Pembunuhnya.
Ibu yang membunuh anaknya dan dua lainnya
untuk menyembunyikan dosanya.
Beraninya kau!
Setelah penderitaanku,
kau menuduhku menyakiti anakku!
Anakmu tumbuh dewasa.
Kau tak ingin dia direbut orang lain.
Dalam amarah,
kau merusak taman bunga pelangimu.
Bunga? Kau sudah kelewatan.
Namun, kau menanam ulang.
Bukan dengan pelangi, tetapi satu warna.
Satu warna yang dapat memberimu kembali
apa yang kau butuhkan.
Semalaman, aku mendengar,
melihat hal-hal yang tidak ada.
Aku mulai percaya
kehadiran hantu yang mustahil.
Padahal sebenarnya aku diracuni...
dengan racun halusinogen.
Kupikir lemari dapurku kosong.
Kutemukan madumu di lemari linen.
Ada racun dalam spesies bunga
Rhododendron Ponticum.
Konsentrasi tertingginya dalam nektar...
akan lebih pekat saat diolah oleh lebah
menjadi madu.
Susah payah untuk satu sendok teh
madu bunga liar...
yang harganya hanya enam lira.
Itu bukan bunga liar.
Entah apa.
Mereka menyebutnya "Deli bal" di Turki,
di sana tumbuh bebas.
Di sana Rowena Drake
pergi sendirian, marah.
"Madu gila." Satu sendok teh racun ini...
menyebabkan letih, demam, halusinasi.
Kau menanam kembali dengan bunga
yang akan menghasilkan madu beracun.
Aku tak mungkin melakukan itu. Tak akan.
Putrimu tidak kerasukan.
Dia diracuni...
oleh seorang ibu
yang tak mampu melepaskannya.
Yang memberinya dosis teratur...
madu racun dalam tehnya.
Membuatnya cukup sakit...
agar tidak bertemu kekasihnya
yang sudah berubah.
Lemah, tak berdaya
seperti anak kecil lagi.
Milikmu lagi.
Sampai ada sebuah kesalahan.
Ny. Seminoff menjaga Alicia
ketika akhirnya kau tertidur.
Malam tiba dan Olga ketakutan
ketika Alicia bangun...
terganggu lagi, kuyakin.
Namun, harus bagaimana?
Tanpa mengetahui kebenaran...
Olga Seminoff melakukan
yang biasa kau lakukan...
dan memberi Alicia Drake
teh madu yang menenangkan.
Terlalu manis.
Aku tidak tahu.
Alicia Drake tidak berlari ke balkon
untuk bunuh diri.
Dia overdosis akan racunmu.
Jantungnya berhenti dalam tidurnya.
Kau kembali dari istirahatmu...
dan mendapati dia meninggal.
Lalu...
kau membuat keputusan keji.
Kau membuat tanda Pembalasan Anak-Anak.
Kau menggoresnya, melemparnya ke kanal,
membuatnya tampak bunuh diri.
Korban dari sebuah legenda. Korban hantu.
Doktermu yang cinta buta
dan tidak cakap...
tidak menemukan apa pun
yang mencurigakan saat pemeriksaan.
Polisi, yang cenderung percaya takhayul,
mudah dipuaskan.
Stoples racun tertinggal di lemari linen
oleh pembantu yang ceroboh.
Kau tidak ketahuan
membunuh anakmu sendiri...
sampai Nn. Oliver menarik perhatianku
kepada sesuatu.
Ke mana uangnya pergi?
Aku tak mampu memperbaikinya.
Biasanya hanya ada satu jawaban.
Pemerasan.
Aku tahu tentang RACUN
BAYAR AKU ATAU KUBOCORKAN
Kutebak ada yang mengetahui kebohonganmu.
Maka kau memberinya uang tutup mulut.
Lagi dan lagi, kau membayar.
Namun, setelah uangmu habis
dan rumah ini tidak laku...
kau putus asa untuk keluar
dari pemerasan ini.
Namun, siapa orangnya?
Tersangkamu yang jelas
adalah Dokter Ferrier.
Mungkin dia bukan saksi yang naif.
Mungkin akhirnya,
dia mengenali gejala racun itu.
Lalu, kau menerima surat
dari Nn. Reynolds yang terkutuk...
mengaku menerima pesan
dari putrimu yang meninggal.
Terlalu banyak tahu detail penting...
mengaku tahu kejahatanmu,
jasanya ditawarkan dengan harga tinggi.
Pasti dia yang memerasmu.
Dia harus dihentikan agar aman.
Nn. Reynolds dan Dokter Ferrier
harus dihentikan. Namun, caranya?
Pemanggilan arwah di rumah berhantu
pada hari Halloween.
Kesempatan untuk menutupi pembunuhan
atas orang-orang yang memerasmu.
Bersembunyi di balik takhayul,
legenda, rasa takut.
Jam berbunyi.
Kau beraksi.
Namun, karena terburu-buru,
kau salah menebak pemakai topengnya.
Saat coba membunuhku,
kau menemukan sasaranmu.
Aku bersama Ny. Seminoff
saat tengah malam.
Benar.
Kami bersama, aku lihat jamnya.
Kau melihat jam di ruang musik...
tempat dia menyuruhmu menunggu.
Ruang yang kedap suara.
Dia yang menutupnya.
Sebelum itu dia mengubah jam...
dan kau tidak mendengar
suara lonceng tengah malam.
Kau melihatnya tengah malam
padahal sebenarnya...
Setelah kematian Joyce Reynolds.
Bukti memberatkan
disingkirkan dengan sentuhan pesulap.
Bagaimana dengan Ferrier?
Dia tidak di dekatnya.
Benar, dia mengunci pintunya,
dan memberiku satu-satunya kunci.
Namun, kau tak akan membunuh
dr. Ferrier dengan pisau.
Senjata pembunuhanmu adalah telepon.
Saluran telepon dari luar mati
akibat badai...
tetapi saluran dalam masih berfungsi.
Telepon dari luar tidak bisa masuk.
Hanya dari dalam.
Dia di ruang makan.
Dokter terkunci di ruang musik.
Aku tahu kau memerasku.
Kau mengakui semua kepadanya.
Sebagai pembunuh Joyce Reynolds.
Mengatur agar anakmu seperti bunuh diri.
Tidak mungkin.
Lalu kau mengancam.
Lakukan perintahku.
Kau mengancam akan membunuh anaknya...
Tidak! Jangan sakiti dia.
...satu-satunya alasan dia hidup...
...jika dia tidak mengikuti perintahmu.
Dan kau memberinya perintah...
untuk mengambil pisau.
Dia membunuh ayahku?
Dan Nn. Reynolds.
- Dan Alicia.
- Tidak.
Tak mungkin aku menyakitinya.
Itu kecelakaan.
Dia segalanya bagiku.
- Kau meracuninya.
- Untuk melindunginya.
- Untuk mengendalikannya!
- Untuk menjaganya darimu.
Aku tak bisa melepaskannya.
Dia milikku.
Dia hal terbaik dalam hidupku.
Jika arwah memang ada,
kau membuat arwahnya tenang.
Merci.
Dottore.
Mereka akan menyatakan
Nn. Drake bunuh diri.
Kecuali kau ingin
membuat pernyataan yang sebaliknya.
Setidaknya boleh kuantar kau pulang...
sebelum kau melaporkanku karena penipuan?
Setelah kupertimbangkan...
semua itu tidak lagi penting.
Pada akhirnya,
kau yang melindungiku, Dottore.
Ayo, Leopold.
Biar kupasang kancing atas.
Tak apa-apa, Bu Olga.
Pintar sekali.
- Aku tak butuh mantel.
- Nanti kau kedinginan.
Aku tak apa-apa.
Aku tahu ini cerah,
tetapi tetap saja dingin.
- Ini lebih baik.
- Bu Olga, aku baik-baik saja.
- Tampan sekali.
- Terima kasih.
Madame.
Dia akan tinggal bersamaku
dan Tn. Seminoff. Dan Harry.
Kami akan merawatnya seperti anak sendiri.
Mungkin membuatnya lebih riang.
Kau dewasa sebelum waktunya...
dan mungkin malu
bahwa kau menyukai perhatian.
Aku mengerti ini.
Jangan menyalahkan dirimu
atas kejadian di rumah ini.
Menyalahkan dirinya?
Namun, semua ini salahku.
Kau tidak mengambil uangnya
untuk dirimu sendiri.
Kau ingin menolong ayahmu.
Ayah tak dapat bekerja.
Kugunakan uangnya untuk bayar tagihan.
Aku tak tahu buat apa selebihnya.
Rowena Drake menduga pemerasnya adalah
medium palsu atau dokter keluarga...
padahal bukan keduanya.
Hanya putra dokter
yang melihat kebenarannya.
Itu jelas dari catatan Ayah.
Keracunan madu gila...
seperti Mitridate dari operanya.
Raja Racun.
Aku membacanya di salah satu bukunya
di perpustakaan.
Maka, aku menguji teori itu.
Kau mengirim surat pemerasan.
Dan lagi.
Mungkin uang yang kau sembunyikan ini
bisa berguna.
Untuk menebus penyesalan.
Kita bertahan sebelum Nn. Reynolds.
Kita akan lebih baik dari itu.
Aku berjanji kita akan ke Amerika. Pasti.
Kalian berdua, ikutlah kami.
Ke kantor polisi?
Kami mau pulang. Kalian ke Amerika.
Missouri, kalau tak salah.
Ongkos untuk dua orang.
Kami bisa bantu. Kurasa.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Beri ruang untuk Leopold.
Kau memecahkan kasusnya.
Namun, kau dapat bantuan...
bukan?
Kau mendengarnya.
Bonne chance, Temanku.
Jangan khawatir...
orang yang mati di rumah ini
selalu kembali.
Aku akan melihat mereka lagi.
Sampai jumpa, Ayah.
Aku tak akan minta maaf.
Kau merusak bukuku.
Tidak ada bukti.
Aku harus menulis ulang semuanya.
Asalkan tidak ada namaku.
Aku tak ingin mendengar namamu lagi.
Kini hanya sebuah rumah. Semua dibantah.
Namun, wajahmu menunjukkan kau percaya.
Benar. Kau melihat sesuatu.
Aku sedang dalam pengaruh.
Pikiran bawah sadarku
mengumpulkan fakta di luar rasional.
Kau melihatnya.
Kau tahu.
Yang kutahu kita tak bisa
sembunyi dari hantu kita.
Entah mereka nyata atau tidak...
kita harus berdamai dengan mereka.
Dan menjalani hidup.
Entah bagaimana.
Bagaimana kau akan menjalani hidupmu?
Monsieur Poirot?
Orang tuamu meninggal
dalam waktu yang berdekatan.
Lalu, saudaramu.
Dokter kepercayaanmu
adalah teman lama keluarga.
Saudaramu tidak menikah,
demikian juga dirimu. Tak punya kerabat.
Keluargamu tidak dikutuk.
Aku curiga saudaramu
menambahkan nama di wasiatnya...
menunjuk doktermu sebagai ahli waris...
andaikan seluruh
anggota keluargamu meninggal.
Aku curiga dia membunuh mereka...
dan menyatakan kematian mereka alami.
Hidupmu dalam bahaya.
Mungkin kau ingin duduk.
Silakan.
Koreksi aku jika salah, Monsieur,
doktermu teman keluarga?
Kalian bermain bersama ketika kecil.
Sejauh ini jelas.
Namun, ibumu
lebih dekat denganmu, bukan? Ya.
vi p2 1. e u.o rg