Penurunan angka
kelahiran Singapura
selama 20 tahun terakhir
telah mengakibatkan
dalam kekurangan tenaga kerja
yang serius di Dinas Nasional.
Karena itu kami telah memutuskan
untuk merekrut wanita
di atas usia 20 tahun
di angkatan bersenjata.
Wanita tidak memiliki kekuatan
fisik yang sama dengan pria.
Haruskah mereka menjalani Program
Pelatihan Dasar Militer yang sama
sebagai laki-laki?
Dalam lingkungan
pertempuran berteknologi tinggi,
ada banyak peran
yang cocok untuk wanita
yang tidak membutuhkan
tingkat kekuatan
fisik yang tinggi.
Memanggil wanita untuk NS akan membuat
mereka sementara keluar dari dunia kerja.
Untuk pelatihan dan
hukuman rekrutan wanita,
akankah itu membawa standar
yang sama dengan rekrutan pria?
Dan melatih para wanita muda ini
menjadi perawat
mungkin lebih mendesak
daripada melatih
lebih banyak tentara.
Apakah wanita
harus melayani di NS,
seharusnya hanya
untuk saat kebutuhan
nasional yang kritis
dan ketika kita tidak
punya pilihan lain.
Kita semua mencintai
anak-anak kita.
Namun ketika sampai
pada momen kritis seperti ini,
aku mendorong semua orang
untuk melihat masalah ini
dari perspektif yang lebih luas.
Tanpa Pertahanan
Nasional yang efektif,
kebebasan yang kita impikan,
kemajuan kita,
kemakmuran,
pertumbuhan ekonomi,
bekerja,
keluarga,
dan hidup
semua akan dalam bahaya.
Kemanapun kita pergi
- Kemanapun kita
pergi-Kemanapun kita pergi
Orang ingin tahu
- Orang ingin
tahu-Orang ingin tahu
Siapa kita
- Tampan, kan?
- Tampan.
- Halo.
- Hai, Pak.
- Hai.
Halo.
Dia tidak secantik aku.
- Lihat.
- Tidak.
Bagaimana kabar kalian semua?
- Halo, bagus.
Selamat datang di Pusat Pelatihan
Dasar Militer Anak Perempuan.
Untuk menyambut kamu
para wanita di GBMT,
kami memiliki makanan yang
diantarkan khusus untuk kamu.
Ada makanan.
Terima kasih.
Apa yang ada di dalam sana?
Apa ini?
Ayo bantu dirimu
sendiri, nona-nona.
- Terima kasih.
Ayo nona-nona,
bantu dirimu sendiri.
- Terima kasih.
Tolong makan lebih banyak.
Sementara itu,
aku ingin memperkenalkan diri.
aku PC kamu,
Letnan Dua, Roxanne Tan.
Bu, kamu sama seperti aku.
Cantik dan cantik, tapi
kamu kalah sedikit dariku.
Oke.
Dia adalah Komandan Seksi kamu,
Sersan Lily Lee.
Dia Sersan Peletonmu,
Sersan CK Chow.
Halo, semuanya. Aku Sersan Chow.
Tapi saat kalian semua marah,
tolong jangan panggil aku Sersan Chow.
- Sersan Chow.
Oke. Bagaimanapun, kamu adalah
angkatan pertama rekrutan NSF wanita.
- Apakah kalian semua bahagia?
- Tidak.
Mengapa kamu tidak bahagia?
Tidak apa-apa, kami
sangat berpikiran terbuka.
Jangan ragu untuk
membagikan pemikiran kamu.
Bisakah kita benar-benar
mengatakan "tru"?
- Apa?
- Kebenarannya.
Tentu saja kamu bisa
mengatakan yang sebenarnya.
- Kamu tidak akan memarahiku?
- Tidak, kami tidak akan memarahimu.
- Benarkah?
- Konfirmasi.
Chop?
Chop!
Kamu bisa bicara dulu.
Rekrut, berdiri, dan
perkenalkan diri kamu.
Hai, Sersan.
Rekrut Joey di sini.
Silakan berbagi dengan
kami pemikiran kamu.
Yah, kamu tahu, aku
tidak pernah berpikir
bahwa aku akan menjadi
NSF suatu hari nanti.
aku hanya berpikir untuk
menikah dengan seorang pria,
melahirkan anak, dan
menjalani hidup yang sederhana.
Ya.
Itu juga impian sederhana aku.
Halo, Pak. aku Merekrut BQ.
- Kakak.
- Rekrut.
Kau memanggilku Kakak?
Kau seharusnya
memanggilku Sersan
dan panggil dia nyonya.
- Mengerti?
- Oke.
Sersan.
Halo, nama aku
Recruit Lau Lan Lan.
Apa yang kalian tertawakan?
Sersan, kau lihat.
Hidup sudah sangat sulit.
Pertanyaan kamu
sangat sulit dijawab.
aku tidak bisa mendapatkan cukup
uang untuk makan sendiri di luar.
aku mendapatkan jumlah
yang sangat kecil di sini.
Ini sangat sulit.
kamu harus tahu
bahwa kita adalah BTC.
BTC?
Tingkat pendidikan rendah!
aku orang yang
sangat sederhana.
Aku hanya ingin masuk
dan menyelesaikan
tugasku untuk bangsa.
aku ingin melakukan
semua pekerjaan aku di luar.
aku tidak ingin membuang
waktu aku di sini, sungguh.
Tepuk tangan meriah, tolong.
- Bagus.
- Oke.
Ya.
Hai, nama aku
Recruit Chow Ai Lian.
Bagi aku, itu karena aku
berhutang banyak pada rentenir.
NS ini datang tepat pada
waktunya untuk memberi aku
tempat untuk bersembunyi.
Tentara sangat aman karena
ada penjaga dan senjata.
- Ya.
Halo.
- Awas.
- Menurunkan berat badan.
aku Merekrut Yuan Yuan Yuan.
aku seorang ibu dari satu anak,
sama seperti dia.
Jadi gadis-gadis,
bahkan aku harus
datang untuk NS.
Jadi kamu bisa melihat betapa seriusnya
masalah kekurangan tenaga kerja di Singapura.
Jangan mengeluh, oke?
Bahkan aku dipanggil.
Jangan khawatir.
Kita lalui bersama.
Lalui bersama.
Saling menjaga.
Rekrut, bagaimana
denganmu? Siapa namamu?
Aku merekrut Amanda, Sersan.
Jadi ada pemikiran?
Tidak apa-apa, aku menyukainya.
Sangat keren, dia sangat galak.
Oke, bagaimana denganmu?
aku Merekrut Goh Bee Bee.
Sejauh menyangkut NSF
untuk anak perempuan,
aku pikir
pertahanan nasional itu
adalah tanggung
jawab semua orang.
Bukan hanya laki-laki.
Jadi kita tidak boleh mengelak
tanggung jawab
memainkan peran kita
untuk pertahanan nasional kita.
Itu tidak adil.
Sersan, aku pikir kita
memiliki Jin Aloysius lain di sini.
Ngomong-ngomong,
aku merekrut Mani Peh.
- Ya.
- Terima kasih.
- Rekrut.
- Kau memanggilku Rekrutan?
Maaf, Sersan.
aku Merekrut Putri See.
aku tidak berpikir kita
perlu melayani di NS
karena kamu tahu
film terkenal itu,
Aku tidak bodoh.
Ada satu kata yang
sangat menarik.
- Satu baris.
Ini sangat menarik.
Jika kamu menaruh
sampah di tempat yang tepat,
ini adalah "saus".
- Sumber daya.
Sumber daya yang ditempatkan di
tempat yang salah adalah sampah.
Jadi di sini, aku sampah.
Bisakah aku pulang besok
atau bahkan sekarang?
Sangat lucu, Rekrut.
- Rekrut, bagaimana denganmu?
- Halo, Sersan.
aku Merekrut Zhang Li.
aku merasakan itu
melakukan apa yang kita bisa
adalah tugas kita.
Saudari, mari kita
lakukan yang terbaik.
Mari kita lakukan yang terbaik.
Bagus.
Bu, Sersan. aku Merekrut Chng.
Siapa nama lengkapmu?
Monica Chng.
- Memalukan.
- Nama yang bagus.
Bu, aku tidak keberatan bergabung
dengan NS untuk melindungi Singapura.
Tapi akankah tentara melindungi
kuku, kulit, dan wajah aku?
Sersan, aku Merekrut Bobo Chia.
Teknologi sangat maju saat ini.
Kita bisa menggunakan
robot AI untuk berperang.
Mengapa kita masih
membutuhkan manusia?
Terutama cewek kan?
Benar.
- Benar.
- Terima kasih.
Sersan, Rekrut Kamala.
aku pikir aku tidak
menentang melayani di NS.
Faktanya, saudara laki-laki
aku, ayah aku, dan paman aku
semua petugas di NS.
Jadi mereka berharap aku
akan menjadi perwira juga
dan itu adalah tantangan yang
aku berikan pada diri aku sendiri.
Sejauh menyangkut NS,
aku berusia 50-50 tahun.
Maksudku,
itu mengganggu
rencanaku untuk kuliah.
Namun di sisi lain,
aku cukup penasaran
seperti apa pelatihan militer itu
untuk wanita seperti aku.
- Siapa kamu?
aku Merekrut Fatimah.
- Hai.
- Bagus.
Terima kasih atas
semua pandangan kamu.
aku tahu kamu para wanita berasal
dari latar belakang yang berbeda,
berbagi perspektif
berbeda tentang NS.
Tapi untuk aku,
NS bukan hanya
tentang pelatihan militer,
tapi itu adalah tempat di
mana persahabatan dibangun.
Sama sepertimu,
terikat bersama sebagai satu.
Jadi tolong,
hargai tiga bulan
pelatihan ini bersama-sama.
- Oke?
- Oke.
Benar.
Omong-omong, kamu tidak
perlu menggunakannya lagi
untuk mencegah nyamuk.
Karena tempat tidur ini
sedang dicat dengan
cat anti nyamuk.
Tentara kami melakukan yang terbaik
untuk melindungi kamu sebanyak mungkin.
Baiklah, nona-nona.
Untuk mempersiapkan stand by bed kamu, aku
akan menunjukkan cara mengemas lemari kamu
menurut standar GBMT.
Apakah itu dipahami?
- Ya.
aku sangat senang dikelilingi
oleh begitu banyak wanita cantik.
- Terima kasih.
Ekstensi bulu mata
yang sangat bagus.
Bisakah kalian semua
menunjukkan kukumu padaku?
Sangat bagus.
kamu sebaiknya mencium
mereka selamat tinggal malam ini
karena besok,
semua kuku kamu
harus terlihat seperti ini.
- Sangat jelek.
- Aku tidak mau.
Bagaimanapun, aku akan menunjukkan
cara mengikat tali sepatu kamu.
Ada yang bisa meminjamkan
sepatu bot kamu?
Aku.
Sersan.
Terima kasih.
Jadi aku akan
tunjukkan pada kalian.
Tapi sebelum aku melanjutkan,
silakan makan
selagi masih hangat.
- Bisakah kita?
- Ya, silakan.
- Terima kasih.
Mari kita mulai.
Halo?
Apakah kamu baik-baik
saja, Rekrut BQ?
Oke.
Bagian 2 memiliki
15 anak perempuan.
Semuanya tampak sangat ramah.
aku pikir aku
sangat beruntung.
Bagian 2.
- Selamat malam, Sersan Lee.
kamu semua dapat menggunakan
ponsel kamu sekarang selama 30 menit.
- Ya!
- Terima kasih, Sersan.
Halo, Ibu. Aku
sangat merindukanmu.
Apa yang kamu lakukan?
Ya, aku sengaja
berbicara bahasa Inggris.
aku ingin belajar
bahasa Inggris sekarang,
jadi aku berbicara
sebanyak mungkin.
aku pikir peralatan
militer harus ditingkatkan,
sehingga kita dapat menghemat
waktu dan menjadi lebih efisien.
Mereka harus
fokus pada aspek ini.
Dengar, aku punya banyak
produk yang paling laris.
Bantu aku menjualnya dan
aku akan membagikan komisinya.
aku sudah memiliki
produk sendiri untuk dijual.
- Apa yang kamu jual?
- Perawatan kulit.
Tidak ada bentrokan, tetapi kamu
sebaiknya tidak melaporkan aku.
- Oke.
- Gadis.
Ibu sudah menjadi tentara.
Senjata?
Tidak, ini baru hari
pertama kita hari ini.
Setelah mereka mengeluarkannya,
aku akan tunjukkan, oke?
Kamp pelatihan sangat jauh.
Bisakah kamu mengeluh dan meminta
mereka mengubah perkemahan aku
ke suatu tempat yang lebih
dekat dengan rumah kita?
Paling baik jika berada
dalam jarak berjalan kaki.
Sebenarnya,
semuanya baik-baik saja.
Komandan Peleton dan
Sersan semuanya sangat ramah.
Tidak seperti apa yang
kamu katakan. Sangat ramah.
Ini sedikit aneh, tapi
aku akan baik-baik saja.
Kau pegang kata-kataku.
Ayo, cepat.
Cepat.
Ibu.
Aku rindu masakanmu.
Makanan di sini
rasanya tidak enak.
Bagaimana kalau kamu datang
ke sini dan memasak untukku?
Ayah.
Sersan? Dia pria yang baik.
Gentleman dan tampan.
Aku takut aku akan jatuh cinta,
sama seperti di drama Korea.
Oke, itu saja untuk malam ini.
Selamat malam,
dah. Aku mencintaimu.
Joey, hidup tidak dimulai
atau berakhir dengan aku.
Semua yang kami bagikan adalah
momen yang tidak akan pernah aku lupakan.
Tapi sekarang saatnya
untuk melanjutkan.
Pindah? Tapi aku belum siap
untuk melanjutkan hidup tanpamu.
Mungkin karena ini
hubungan pertamamu.
Tapi saat kau melupakan aku,
kamu akan menghargai
apa yang aku lakukan.
Ini semua untuk
kebaikanmu sendiri.
Ini untuk kebaikanku sendiri?
- Ya.
- Selamat malam, teman-teman.
Apakah kamu siap untuk
membuat pesanan kamu?
kamu terlihat agak
akrab bagi aku.
- Pak?
- Kopi, terima kasih.
Kopi. Dan untuk bu?
Bloody Mary.
Bloody Mary. Ini
pilihan yang bagus.
Apakah kamu ingin lebih pedas?
Pedas seperti yang bisa didapat.
Baiklah, aku akan segera
kembali. Nikmati malammu.
kamu ingin aku menghargai
kamu karena putus dengan aku?
Seperti apa? Memberimu hadiah?
Joey, dengarkan.
aku pikir kita hidup di
dua dunia yang berbeda.
Tapi…
Silakan tinggalkan
pesan kamu setelah nada.
Joey, apa kau menangis?
Apa yang terjadi?
Bisakah kamu berbicara
bahasa Mandarin?
Maaf, aku tidak bisa
berbahasa Mandarin.
Untungnya, aku
bisa berbahasa Inggris.
Apakah kamu menangis karena NS?
Tidak, aku putus
dengan pacar aku.
Tidak apa-apa.
Keluar dengan yang lama dan
masuk dengan yang baru, kan?
Ya, Joey.
Tetaplah bersama kami dan
kamu akan segera melupakannya.
Apa kau yakin?
Bisakah aku
menghasilkan banyak uang?
Tunjukkan produk kamu.
Jangan tidak sabar.
aku akan tunjukkan nanti.
Ini barang bagus dan
aku punya banyak sekali.
Serius.
aku yakin itu akan laku
seperti kacang goreng.
Tutup pintunya.
aku juga memilikinya.
Halo, Bagian 2.
Aku punya beberapa barang
bagus untuk kalian semua.
Datang dan lihatlah.
Ini 10 menit sampai 10 malam.
Bagian 2, 10 menit
untuk menyala.
Silakan datang dan lihat-lihat.
Coba lihat.
Ini suplemen kesehatan
dari Cara Holistik.
Kolagen sendi ini
melindungi lutut kamu.
- "Lutut"?
Yang berbahasa
Inggris, bukan Mandarin.
Dengan ini, kamu tidak
akan menjadi kecokelatan.
Ini adalah penyelamat
rekrutan wanita.
Kita semua suka tampil cantik.
- Benar?
- Bebas?
Gratis? Apa kau gila?
aku bisa menjamin
harga terbaik di Singapura.
Tidak ada yang bisa melawan.
Gratis! Datang dan
lihat, gadis-gadis.
Aku punya sesuatu untukmu. Ayo.
Produk yang sama.
Ya, mereka sama, tetapi gratis.
Sialan!
Halo, gratis?
- Beneran?
- Ya.
Astaga. Bagaimana aku bisa
berbisnis jika kamu melakukan ini?
Kakak, dia sedang
berbisnis di sana.
kamu melakukan ini tidak baik.
Ya, orang-orang berusaha
mendapatkan uang.
Bukankah ibumu mengajarimu?
Ibuku mengajariku.
Dia berkata untuk memberikan
ini untuk membantu orang.
kamu juga memiliki
banyak dari mereka.
kamu juga dapat membawa ini untuk
memberi orang dan membantu mereka.
Itu membuat kita
menjadi kamu, aku,
dan semua orang senang.
- Bebas?
- Ya. Gratis.
Apakah kamu berani
makan ini? Ini gratis.
Makanlah jika kamu berani.
- Gratis.
- kamu bisa menerimanya.
Ini asli.
Sungguh, bawa mereka. Gratis.
- Apakah kamu menginginkannya?
- Tidak, terima kasih.
Kamu tidak?
Bagian 2, matikan lampu.
Bagian 1, matikan lampu!
- Matikan lampunya!
Wanita-wanita ini memiliki
kehidupan yang begitu baik.
Jam berapa sekarang?
Mereka semua masih tidur.
Bagian aku juga.
Bu, apakah kamu ingin kami
membangunkan mereka?
Tidak.
Kita akan lihat
jam berapa mereka akan bangun.
Bangun!
Bagian 2, bangun!
Bagus.
- Bangun!
- Mereka sudah bangun.
Cepatlah.
Bangun!
Berhenti tidur!
- Halo? Putri?
- Bangun!
Lebih cepat, bangun.
Bangun.
Salah.
Bangunlah, kumohon.
Apakah kalian semua siap?
- Ya.
- Ya, Sersan.
Waktu pertunjukan.
- Peleton 5! Cepat, jatuh!
- Cepatlah!
Cepatlah, matahari sudah terbit!
- Peleton 2, jam berapa sekarang?
- Cepatlah!
- Cepatlah! Lari!
- Ayo!
Teruskan!
- Keluarlah!
- Kamu bergerak lebih lambat dari nenekku!
- Teruskan! Sekarang juga!
- Cepatlah!
Teruskan!
- Lebih cepat!
Cepat dan jatuh di depan kita!
- Sebelah sini.
- Lebih cepat, cepat!
- Cepatlah!
- Minggir, halo!
- Nenek aku bisa bergerak lebih baik dari kamu!
- Cepatlah!
Cepatlah!
Peleton 5.
aku sangat kecewa
dengan kalian semua!
Apa-apaan ini?
Sekarang, aku tahu.
Sersan Chow
benar-benar Sersan Chow.
aku pikir hidup kita
akan menjadi sangat buruk.
Nona-nona, izinkan
aku mengingatkan kamu.
kamu berada di ketentaraan.
Bukan staycation
atau holiday camp.
Dan kau.
Rekrut Putri See.
Apa-apaan ini?
Jangan khawatir, Sersan.
aku setengah berpakaian hari ini.
aku akan berpakaian lengkap besok.
Beri aku 20 sekarang!
Dompetku ada di lantai atas.
Bisakah aku membayarmu sekarang?
Peleton, dengarkan.
Ketika aku mengatakan
beri aku 20 atau jatuhkan 20,
aku ingin kamu bertepuk
tangan dan berteriak "bravo"
sebelum kamu melakukan push-up.
Jatuhkan 20 sekarang!
Ya, Sersan!
Mabuk!
Satu, Sersan.
Sialan, kau!
Menurutmu apa ini? Hantu Opera?
Lepaskan topengmu sekarang!
Telan.
- Menelan?
- Jatuhkan 20!
Bravo!
Apa ini?
Mengapa kamu
berpegangan pada celanamu?
Bu, celanaku terlalu besar.
Mereka memberi aku
ukuran yang salah,
XXXL.
Apakah kamu tidak memeriksanya?
aku pikir itu tas Alibaba.
Mengapa kamu begitu
kabur, Rekrut BQ?
- Maaf, Bu.
- Jatuhkan 20.
Tapi bu, jika aku jatuh,
celanaku akan jatuh.
Jatuhkan sekarang.
Ya, Bu.
Bravo.
Rekrut Yuan Yuan Yuan.
Ya, Sersan.
Apakah kamu pikir
kamu sangat imut?
Tidak, Sersan.
Mengapa pinggiranmu keluar?
Maaf, Sersan.
kamu menyembunyikannya
atau aku akan memotongnya.
Aku menyembunyikannya.
Kamu dan kamu! Dimana topimu?
Itu terlalu
terburu-buru. Aku lupa.
Bagus, dan kamu?
Pagi ini terlalu terburu-buru.
aku tidak punya waktu.
Omong kosong.
Jatuhkan 20 sekarang.
- Ya, Sersan.
- Bravo.
Hei kamu, apakah kamu pikir
kamu adalah Mickey Mouse?
Tidak, Sersan.
Maaf, aku ketiduran karena
aku mengalami mimpi buruk.
Mimpi buruk?
aku akan menunjukkan kepada kamu
apa itu mimpi buruk siang dan malam.
Bangunkan idemu!
Jatuhkan 20.
Ya, Sersan.
- Mabuk.
- Mabuk?
Bangun ide kamu!
Bravo.
Aku butuh satu
Peleton yang bertugas.
Mari kita lihat siapa yang akan menjadi
Peleton pertama yang Bertanggung Jawab.
Kau.
Rekrut Kamala.
Aku akan menunjukkanmu
sebagai Komandan Peleton pertama.
Laporkan padaku
nanti, sudah jelas?
Ya, Sersan.
Peleton 5, jaga bagian depanmu.
Lihat ke atas.
Sialan.
Kalian semua menggantungkan
pakaian dan pakaian dalam kalian di pagar.
kamu pikir ini adalah flat Dewan
Perumahan dan Pembangunan?
Ini adalah kamp tentara.
Nona-nona, izinkan aku
mengingatkan kamu semua.
Bulan madumu kemarin.
Sudah berakhir. Tidak lagi.
aku akan memberi
kamu waktu 15 menit
untuk membersihkan semua
pakaian dan pakaian dalam kamu
dan ubah ke Smart 4 kamu
untuk alamat Komandan Perwira.
Sudah jelas?
- Ya, Sersan.
Bergerak, pergi.
- Pergi.
- Bergerak.
Oh, Tuhan.
Sersan Chow bukan
hanya Sersan Chow.
aku pikir dia adalah monster.
Mengapa dia tidak bisa
berbicara dengan normal?
Mengapa dia harus
selalu berteriak?
Kemanapun kita pergi
- Kemanapun kita
pergi-Kemanapun kita pergi
Orang ingin tahu
- Orang ingin
tahu-Orang ingin tahu
Siapa kita
- Siapa kita - Siapa kita
Dari mana kita berasal
- Dari mana kita
berasal-Dari mana kita berasal
Jadi kami beri tahu mereka
- Jadi kami beri tahu
mereka-Jadi kami beri tahu mereka
Kami dari Bravo
- Kami dari Bravo
Bravo Peleton 5
- Peleton Bravo
5-Peleton Bravo 5
- Bravo-Bravo
Selamat pagi, nona-nona.
- Selamat pagi, Pak.
Selamat datang di
Perusahaan Bravo.
aku Komandan Perwira
kamu, Kapten Ben Tan.
GBMT kamu akan resmi
dimulai mulai sekarang.
Apa yang kami ajarkan di sini,
kamu harus belajar
sejauh mungkin.
Lakukan dengan hati kamu
dan lakukan dengan
segenap kekuatanmu.
Pekerjaan seperti apa yang paling
cocok untuk kamu pada akhirnya,
namun belum tentu
sebagai prajurit infanteri.
Selama tiga bulan ke depan,
kami akan memandu
kamu langkah demi langkah.
Kami akan mengikuti
kamu sepanjang perjalanan.
Jika kamu bisa melakukannya,
kami akan memuji kamu.
Jika kamu tidak dapat melakukannya,
kami akan terus melatih kamu.
Jika kamu sedih,
jika kamu menangis,
kami akan menemani kamu,
dan kami tidak akan pernah
meninggalkanmu sendirian.
Pada saat perang,
tidak ada latihan.
Tidak ada pengulangan.
kamu hanya mendapat
satu kesempatan.
Itu sebabnya kami harus melatihmu
dengan keras untuk bertarung.
Selama perang,
semua orang dan siapa saja
tanpa memandang jenis kelamin
bisa menjadi korban
karena peluru tidak membedakan
antara pria dan wanita.
Saat kamu memakai seragam ini,
kamu akan selalu terlihat
sebagai musuh dari musuh.
Saat kami menjalani pelatihan,
kamu akan menemukan lumpur
menempel di wajah dan tubuh kamu.
Ingat.
Lumpur itu adalah tanah.
Tanah kita.
Sersan Peleton, lanjutkan.
- Ya, Pak.
Peleton 5, pindah ke tempat tidurmu
untuk bersiap di tempat tidur sekarang!
- Pergi!
Kamar.
- Selamat pagi, Sersan Lee.
Mengapa kalian masih menggantung
pakaian dalam kalian di luar?
Rekrut.
Hanya karena ukuran
aku yang kecil,
kamu pikir kamu
bisa mengolok-olokku?
Tidak, Sersan. Aku bercanda.
Kemarin, kamu bilang
aku mirip putrimu.
Apa aku mirip putrimu?
Tidak, Sersan.
Katakan "Aku tidak
terlihat seperti putrimu"
tiga kali, sekarang.
"Aku tidak terlihat
seperti putrimu."
Sersan.
Bangun ide kamu.
Ini "kamu" bukan "aku".
Katakan tiga kali sekarang.
"Kamu tidak terlihat
seperti putriku."
- Sersan.
- Sudah jelas?
Ya, Sersan.
Baru saja, aku meminta kamu
untuk membersihkan pakaian kamu
dan pakaian dalammu dari pagar.
aku pikir aku memberi kamu
cukup waktu untuk melakukannya.
Jadi siapa ini?
Sersan, ini punyaku.
Rekrut Joey, kau lagi.
Jatuhkan 20 sekarang.
Ya, Sersan.
Bravo.
Lebih keras.
Bravo!
- Bagian IC.
- Ya, Sersan.
- Bukankah kamu seharusnya melaporkan kekuatan?
Mengapa kamu tidak melakukannya?
Maaf, Sersan.
Jatuhkan 20 sekarang.
Ya, Sersan.
Bravo.
Siapa ini?
Begitu besar.
Milikku, Sersan.
Dan ini? Siapa?
Pasti milikmu.
Turun 20.
Ya, Sersan.
Siapa bilang kamu
bisa melepasnya?
Sekarang.
Bravo.
- Kamar.
- Bravo.
Apa ini?
Kamarmu berantakan.
Rekrut Bobo Chia.
Izin untuk membagikan sesuatu?
Ya, ada apa?
Untuk mencegah rekrutan menggantungkan
pakaian mereka di mana-mana,
aku pikir tentara
harus memasang
sistem binatu otomatis
di langit-langit koridor.
Dengan begitu, kita bisa mengeringkan
pakaian dengan cepat dan efektif.
Aku punya kontak. Apakah
kamu menginginkannya?
Siapa bilang kamu bisa
menggunakan ponsel kamu?
Ini stand by bed sekarang.
Bukan untuk kamu
diskusikan tentang ini.
Dan kau.
Jangan ajari aku apa
yang harus kulakukan.
Tapi bu, sistemnya-- / Apa kau
ingin melakukan tugas tambahan?
- Tidak, Bu.
- Jatuhkan 20 sekarang.
Ya, Bu.
Bravo.
kamu belum memotong kuku kamu
meskipun kemarin, aku meminta
kamu semua untuk memotong kuku kamu
untuk stand by bed hari ini.
Mengapa kalian semua
tidak memotongnya?
Tunjukkan kukumu sekarang.
Kau.
Dan kau.
Lihat tempat tidurmu!
Berantakan sekali.
kamu semua tidak tahu cara
mengemas tempat tidur kamu juga?
kamu menganggap
aku begitu saja, bukan?
- Semuanya, jatuhkan sekarang!
- 19, Sersan.
- Ya, Sersan.
20, Sersan.
- Bravo.
Satu, Sersan.
Dua, Sersan.
aku memberi kamu sepuluh menit untuk membersihkan
tempat tidur kamu untuk tempat tidur stand by
dan lepaskan sepatu bot
kamu untuk pemeriksaan kuku.
Sudah jelas?
- Ya, Sersan.
Sekarang aku
dapat mengonfirmasi
tadi malam itu
adalah mimpi indah
dan sekarang ini adalah mimpi
buruk sayuran yang mengerikan.
aku dapat melihat bahwa tidak
ada yang dilakukan pada kuku kamu.
aku memberi kamu
semua satu kesempatan lagi
dan selesaikan besok.
Sudah jelas?
- Ya, Bu.
Rekrut BQ.
Apa ini?
Sersan, ini adalah mainan
yang tumbuh bersamaku.
Mereka tidak bisa hidup tanpaku,
- jadi aku membawa mereka.
- Apa?
aku pikir sebelum kamu
semua datang ke BMT,
kami sudah menyuruhmu untuk
tidak membawa mainan, kan?
Lalu apa semua ini?
Apa ini, Rekrut BQ?
Ini bantal aku yang bau.
Bantalmu yang bau?
Untuk apa ini?
aku membutuhkan bau ini
untuk menemani aku tidur.
Apa?
Rekrut BQ, apa ini?
kamu berada di ketentaraan,
bukan taman kanak-kanak.
kamu adalah seorang
prajurit, bukan bayi.
Saat kamu memesan,
bawa pulang semua
ini bersama kamu
Dan jatuhkan 20.
Ya, Sersan.
Tidak, tunggu.
aku berubah pikiran.
aku ingin kamu
menulis 1.000 kali,
"aku seorang prajurit sekarang.
aku akan membuang..."
Apa ini?
- Bantal bau.
Baunya sudah sangat menyengat dan
kamu tetap tidak ingin membuangnya.
Lakukan 1.000 kali. Sudah jelas?
Ya, Sersan.
Tapi aku masih menyukaimu.
Rekrut Joey, kemarilah.
Mengapa ini berantakan?
Ini terlihat seperti tempat
pembuangan sampah.
Tapi bu,
aku hanya punya waktu
untuk berkemas di sini.
Tapi aku tidak punya
waktu untuk berkemas di sini.
Jangan beri aku omong kosong.
Melihat kabinetmu,
Sepertinya aku telah
melihat pikiranmu
yang sangat berantakan.
Apa aku benar?
Ya, aku sangat berantakan.
aku merasa sangat kacau.
Berhenti menangis.
Tidak bisakah kamu
melakukannya sendiri?
Atau kamu butuh ibumu, pelayanmu
atau pacar kamu
untuk membantu kamu?
Aku bilang berhenti menangis.
kamu adalah seorang prajurit.
Jatuhkan 20 sekarang.
Ya, Bu.
Bravo.
Rekrut Amanda, bagus sekali.
Terima kasih, Sersan.
Omong kosong apa ini?
Merekrut Lihat.
Ini bukan omong
kosong. Ini manis.
Karena ini istana Putri, Bu.
Istana? Kemarilah.
Ya, Bu.
aku pikir kami telah
mengajari kamu cara standar
mengemas kabinet Rekrutan?
Ya, Bu. Aku tahu.
Tapi aku pikir kabinet
Rekrutan itu sangat jelek.
Jadi aku menggunakan
kepala aku untuk merancang ini.
Itu bagus, kan?
Apakah kamu pikir ini
adalah pasukan ayah kamu,
melakukan hal-hal
yang kamu sukai?
Tentara ayah? Ide yang bagus.
aku dapat meminta ayah
aku untuk membeli tentara
karena ayahku sangat kaya,
jadi itu akan menjadi
pasukan ayahku.
Boleh?
Apakah ini lucu bagimu?
kamu bangun ide berdarah kamu.
Maaf, Bu.
Dan apa ini?
Mengapa begitu banyak?
- Apakah kamu akan menjualnya di sini?
- Tidak, Bu.
kamu tahu itu ilegal untuk menjual
barang-barang di ketentaraan?
Entahlah, Bu. Tapi aku
tidak menjualnya di sini.
aku memberikannya kepada
semua orang secara gratis
karena aku ingin semua orang
berlari lebih cepat dan lebih kuat.
Jangan bergerak saat aku berbicara
denganmu, apakah kamu mengerti?
- Ya, Bu.
- Apakah kamu tidak membagikan ini?
Bawa ini semua ke
meja dan jatuhkan 20.
Ya, menstruasi.
Apakah aku
mengatakan menstruasi?
Maaf, bahasa Inggris
aku tidak begitu bagus.
Jadi aku akan drop.
- Mabuk.
- Tidak.
Aku berubah pikiran.
Jangan jatuhkan 20.
aku ingin kamu menulis
1.500 baris yang mengatakan,
"Ini bukan tentara ayahku."
Apakah aku jelas?
aku perlu menulis 1.500 baris?
Ya. Apakah masih lucu sekarang?
Tidak lucu sekarang.
Bawa ini ke meja
sekarang dan pergi.
Ya, Bu.
Bagasi yang sangat
besar, Rekrut.
Apa isinya? Bukalah.
Ya, Sersan.
Apa ini, Rekrutan?
Ini adalah Kolagen
Sendi Holistic Way.
Ini bagus untuk memperkuat
persendian kamu.
Yang ini sangat bagus.
kamu tidak akan takut
menjadi kecokelatan.
Kulit kamu akan sangat cerah.
Dengar, kita semua perempuan.
aku juga ingin
membantu semua orang
untuk berlari lebih
cepat dan lebih kuat.
Sangat bagus.
Ya, Sersan.
Produk yang sama?
Tidak. Miliknya harus palsu.
Recruit See memiliki
produk yang sama
dan dia memberikannya
secara gratis.
Bagaimana denganmu?
- aku menjualnya di sini.
- Menjual?
kamu tahu itu ilegal untuk menjual
barang-barang di sini, Merekrut?
Apakah itu ilegal?
Berikan secara gratis. Sangat
bagus untuk membantu orang.
Jadi bagaimana caranya?
aku juga akan memberikannya
secara gratis, Sersan!
Bagus.
Tolong aku.
Ayo, taruh yang gratis di sini.
Biarkan orang mengambilnya.
Ayo, taruh di sini.
Bagus sekali, Rekrut Lau.
Ayo, tepuk tangan
untuk teman seksi kamu.
Barang gratis, kau tahu?
Sangat bagus.
Kerja bagus, Rekrut.
Terima kasih, Sersan.
Nona-nona.
Ini adalah bagaimana kamu harus mengemas
lemari kamu untuk tempat tidur berdiri.
Sudah jelas?
- Ya, Sersan.
Baiklah, nona-nona.
Untuk informasi kamu,
cuaca dalam beberapa bulan
mendatang akan sangat panas
dan pelatihan akan sulit.
Jadi aku sarankan untuk
memotong pendek rambut kamu
untuk tujuan kebersihan
dan untuk menghemat waktu.
Tentu saja itu tidak wajib.
Tapi aku akan sangat menyarankan
kamu semua untuk melakukannya
karena aku akan
memotong rambut aku besok.
- Besok?
- Ya, besok.
Jadi siapa yang akan
bergabung dengan aku?
Apakah gratis?
- Ya, gratis.
- Aku akan bergabung.
ZHENG
Meskipun memotong rambut
tidak wajib untuk
anak perempuan,
orang-orang yang secara
sukarela memotong rambut mereka
masih menangis.
Menangis seperti
"kucing dan anjing".
Jangan tanya kenapa.
Ini adalah kita
menjadi perempuan.
Beberapa gadis seperti itu.
Selamat pagi, Pak.
Selamat pagi, tuan-tuan.
Duduklah.
Hari ketiga.
Ini baru hari ketiga
dan Kementerian Pertahanan
telah menerima email pengaduan
dari sekelompok orang tua.
Pak, orang tua ini sangat cepat
untuk bereaksi dan efisien.
Ya, keluhan ini dari orang tua
yang pernah bertugas di
ketentaraan sebelumnya.
Mereka tahu budaya
dan pola tentara.
Mereka sangat akrab dengan
bagaimana tentara berjalan.
Dan sekarang, mereka ingin
mengingatkan Kementerian Pertahanan
untuk memperingatkan
pelatih kami
bahwa kelompok ini semuanya
adalah rekrutan wanita saja,
jadi kita harus menanganinya
secara berbeda.
Pak, orang tua
saat ini luar biasa.
Ya, waktu telah berubah.
aku juga ingin mengingatkan
kamu tentang keluhan ini.
"Penggunaan bahasa kasar
dan vulgar secara berlebihan."
"Vulgar yang melibatkan
banyak organ seksual."
Pak.
Apakah mereka pikir kita
masih di tahun 1970-an?
"Penggunaan suara
keras yang berlebihan
itu bisa merusak gendang
telinga putri mereka
menyebabkan mimpi buruk
yang tidak dapat diperbaiki."
Generasi tahu.
Kita pasti sudah lama tuli.
Oke. Contoh lain.
"Komandan tidak boleh membuat
permintaan yang tidak masuk akal."
Pak, apa yang mereka maksud
dengan tidak masuk akal?
Sepuluh detik untuk mengubah
Urutan Pertempuran Standar.
Dia bicara tentangmu.
Kamu dan juga kamu.
Oke, masih banyak lagi.
aku akan meneruskan email
MINDEF ini kepada kamu semua.
Pastikan kamu
membacanya, tuan-tuan.
Pak.
Sekarang bahkan orang tua dapat
memberi tahu kami apa yang harus dilakukan.
Mengapa tidak membiarkan
mereka menjalankan tentara?
Pak, bagaimana kita
bisa bekerja seperti ini?
Pak, kami melatih anak-anak
mereka untuk berjuang demi bangsa.
Kami akhirnya bertengkar
dengan orang tua.
Ini membuat pekerjaan
kami sangat sulit. Ada saran?
Saran aku adalah menemukan
keseimbangan yang tepat.
Bagaimana kamu mendefinisikan
keseimbangan yang tepat?
Untuk ini,
kamu semua harus
menggunakan inisiatif kamu sendiri.
Tenang, Pak.
- Kamala, boleh aku duduk di sini？
- Ya, silakan.
- Kita akhirnya bisa makan.
- Ya.
Keluarkan tasmu.
- Keluarkan tasmu.
- Maaf.
aku tidak memiliki rambut,
kuku, payudara, atau pantat
dan rambut aku terlihat
seperti helm sepeda motor.
aku pasti tidak
akan punya pacar.
Aku punya rambut, kuku,
payudara, dan pantat.
Tapi mereka tidak berguna.
Pacarku meninggalkanku diam.
Sebenarnya, kamu masih
terlihat sangat cantik.
Lihat aku. Aku terlihat
seperti Darth Vader.
Tapi aku masih sangat sedih.
Sangat menyedihkan?
Mengapa kamu banyak menangis?
Orang yang seharusnya
benar-benar menangis adalah kamu.
Aku? Mengapa?
Ya. Apa kau baik-baik saja?
Maksudku Sersan Lee
melemparkan bra itu padamu
dan kenakan pakaian
dalam di kepala kamu.
aku pikir itu sangat
kasar, kamu tahu.
Tidak apa-apa. Anak kecil.
Aku memperlakukannya
seperti anak kecil.
Anak-anak tidak tahu apa-apa.
Bagaimanapun, aku
tidak percaya takhayul.
Jadi sudahlah.
Kamu terlalu baik.
Untungnya, pakaian dalam itu
milik kamu, jadi kamu tidak keberatan.
Sebenarnya, pakaian
dalam itu bukan milikku.
Maaf.
- Bukan milikmu?
- Ini sangat besar.
Mengapa kamu tidak
mengatakan apa-apa?
Untuk apa?
aku hanya akan
menyabotase orang lain.
Tidak apa-apa.
Yuan Yuan, kamu sangat
baik. Kau payudaranya.
- Tolong jangan sentuh payudaraku.
- Maaf.
aku masih berpikir
kamu harus bersuara.
Ini tentara.
Mereka punya hukum,
tapi kita punya hak.
Jika aku jadi kamu,
aku pasti akan mengeluh.
Tidak, aku pikir
ide kamu salah.
Yuan Yuan benar. Ini baru
hari ketiga kami di ketentaraan.
Jika kita menulis
surat pengaduan,
mereka mungkin membuat
segalanya menjadi sulit bagi kita.
Hidup kita akan
menjadi lebih buruk.
kamu harus memahami
praktik tentara.
Ya, dia ada benarnya.
aku sarankan kita menunggu
dan memberi mereka kesempatan.
Tetapi jika keadaan menjadi tidak
terkendali, kami akan mengeluh.
Maksud aku, kita tidak berada
di tahun 70-an atau 80-an.
Kita harus bersuara.
Ya.
Ada portal tentara tempat
kamu dapat mengajukan keluhan.
- Benarkah?
- Ya.
Tahukah kamu ada
portal di ketentaraan?
Jika rekrutan tidak senang,
mereka bisa mengeluh.
Lee.
Apa yang kamu
lakukan sangat salah.
aku perlu berbicara
dengan kamu tentang hal ini.
Temui aku setelah ini, oke?
kamu lihat, ada 15
gadis di bagian ini.
Terutama ketika kamu
melakukan sesuatu yang buruk,
pasti akan ada beberapa pahlawan
yang akan mengeluh tentang kamu.
Aku sangat mengkhawatirkanmu.
Ya, aku tahu maksudmu.
Sekarang, kita seperti berada
dalam drama kekaisaran.
Ya, drama kekaisaran.
Ngomong-ngomong, Lily,
mengapa kamu melakukan itu?
Aku juga tidak tahu.
Saat ini, aku hanya merasa
seperti aku adalah rajanya.
Apakah kamu benar-benar
berpikir itu adalah drama kekaisaran?
Teman-teman, kita
perlu mengingat.
Ini bukan tahun 80-an lagi.
Saat ini, media sosial
sangat menakutkan.
Prajurit keyboard dapat
menghancurkan kita kapan saja.
Jadi kita perlu
ekstra hati-hati.
Lalu bagaimana? Apa
yang harus kulakukan?
Berdoalah kepada Tuhanmu.
Pagi, Bu.
OC ingin bertemu kalian semua.
Oke.
- Selamat pagi, Pak.
Selamat pagi.
Tenang.
Hadirin sekalian.
Komandan ingin aku
mengingatkan semua orang
bahwa ketika berhadapan dengan
Rekrutan wanita pertama kami,
kita harus menggunakan
inisiatif kita sendiri
untuk menemukan
keseimbangan yang tepat.
Sudah jelas?
- Ya, Pak.
Tapi pak,
bagaimana kita menemukan
keseimbangan yang tepat?
Biarkan aku memberi
kamu sebuah contoh.
Ini pemahaman
aku bahwa kemarin,
salah satu Komandan Seksi kami
menempatkan pakaian
dalam Rekrutan di kepalanya.
Jangan tanya bagaimana aku tahu.
aku adalah seorang
perwira intelijen.
Maaf, Pak. Itu aku.
aku tidak tahu
ini sangat serius.
Sersan Lily.
Apa yang telah kamu lakukan
sama sekali tidak berkontribusi
pada pelatihan Rekrutan.
Faktanya, itu dianggap
sebagai perlakuan buruk.
Maaf, Pak.
Kita akan membahasnya nanti.
Ya, Pak.
Jadi begitulah caramu
mendapat masalah.
Ketika kamu tidak menemukan
keseimbangan yang tepat.
Keseimbangan yang tepat.
Pak, kalau begitu,
apakah kita masih
memarahi atau tidak?
Apakah kita masih
menghukum atau tidak?
Tentu saja kita harus menggunakan
hukuman untuk mendidik mereka.
Tapi seperti yang
dikatakan rekan,
kita harus selalu menemukan
keseimbangan yang tepat.
Dan bagaimana kita menemukan
keseimbangan yang tepat?
Gunakan inisiatif kita, Pak?
Ya.
Dan bagaimana kita
menggunakan inisiatif kita sendiri?
Temukan keseimbangan
yang tepat, Pak.
Ya.
Selamat pagi, Rekrutan.
- Selamat pagi, Bu.
Sersan Lily telah dikirim
ke perusahaan lain.
aku ingin memperkenalkan
kepada kamu
Komandan Seksi barumu.
Selamat pagi, Rekrutan.
- Selamat pagi, Sersan.
Aku akan menjadi
Komandan Seksi barumu.
Aku Sersan Loh.
Aku akan menjagamu
semua mulai sekarang.
Mari kita bekerja sama, oke?
- Ya, Sersan.
Oke.
Hari ini, kita akan
melakukan uji coba berjalan
untuk melihat kinerja kamu.
Aku ingin kalian semua
berlari secepat mungkin.
Jadi berikan yang terbaik.
Sudah jelas?
- Ya, Bu.
Rekrutan.
Sebelum kita mulai,
aku akan memberi tahu
kalian untuk terakhir kalinya.
Meskipun kami selalu mengatakan
untuk menggunakan inisiatif kamu,
sebaiknya kamu tidak
mengambil jalan pintas,
dan beri tahu kami bahwa
kamu menggunakan inisiatif kamu.
Jadi sebaiknya kamu tidak mencoba
melucu denganku, sudah jelas?
- Ya, Sersan.
Aku akan menyerahkannya
pada Sersan Lim.
Dia akan menjadi instruktur
PT kamu untuk hari ini.
Selamat pagi, nona-nona.
- Selamat pagi, Sersan.
Selamat datang di IFT,
juga dikenal sebagai
Tes Kebugaran Individu.
Ini sangat mirip dengan
Tes Kecakapan Fisik Individu,
tapi itu sedikit berbeda.
Apakah kamu
melihat jalan di depan?
- Ya, Sersan.
Ada banyak lereng naik turun,
jadi jalankan dengan benar
dan berhati-hatilah.
Apakah kamu semua terhidrasi?
- Ya, Sersan.
Baiklah. Mari kita keluar
dan melakukan pemanasan.
Semuanya, ikuti aku ke depan.
Bersiap.
Jangan bersedih.
Biar aku beri tahu
kamu, lari cepat saja
dan buang semua hal yang
tidak menyenangkan, oke?
Tenanglah, oke?
Ini kesepakatan.
Tiga, dua, satu, pergi.
- Ayo, bergerak.
- Cepatlah.
Aku ingin kalian semua
berlari secepat mungkin.
kamu sebaiknya tidak
membuat aku berkata,
"Nenekku bisa berlari
lebih cepat darimu."
Kalian berlima terakhir
akan tetap kembali untuk
latihan ekstra dengan aku.
Sudah jelas?
- Ya, Sersan.
- Bergerak.
- Ayo.
- Ayo, Rekrut BQ.
Ayo.
Teruskan, ayolah.
Lebih cepat.
Pergi. Cepatlah.
Rekrut BQ, kamu yang terakhir.
Nenekku bisa berbuat
lebih baik darimu.
Terus bergerak!
- Benarkah?
- Ya.
Ayo, Rekrut.
Semakin aku melihat wanita
gila itu, semakin marah aku.
aku tidak punya
urusan karena dia.
Jangan khawatir, kita akan menemukan
kesempatan untuk menghadapinya nanti.
Pergi.
Apa kau baik-baik saja?
Mengejar ketinggalan.
Kau duluan.
Apa kau yakin baik-baik saja?
Oke, dah.
Cepat, Rekrut. Teruskan.
Mata di depan.
Cepatlah.
Mengejar ketinggalan.
Teruskan.
Jangan biarkan aku menangkapmu.
Tidak ada orang lain.
Wanita gila itu masih
ada di belakang kita.
Lan Lan, lihat ke depan.
Lihat? Sial, itu lereng.
Lereng yang indah.
Nanti, kamu bisa menunjukkan
apa yang kamu miliki.
Mari kita berlindung dulu.
Cepatlah, dia datang.
Sembunyikan dengan benar.
Dia datang.
Putri!
Medis!
Tolong!
Putri, kau baik-baik saja?
Tunggu.
Apa kau baik-baik saja?
Petugas medis, tolong!
Tolong, petugas medis!
Apa kau baik-baik saja?
Di mana kamu terluka?
Rekrut.
- Rekrut Putri.
- Aku menekan kakimu.
- Beri tahu aku jika sakit.
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Aku tidak baik-baik saja.
- Siapa namamu, Rekrut?
Apa kau baik-baik saja?
aku pikir kita tidak
harus memberitahunya.
- Ini pelanggaran yang sangat serius.
- Ya.
- Kami bahkan tidak tahu apakah itu benar.
- Dia melihatnya.
- Pergi dan katakan padanya.
- Benarkah?
- Pergi saja.
- Kita tidak perlu mengatakannya dulu.
Joey.
Ayo.
- Apa yang terjadi?
- Aku tidak melihatnya.
Tapi aku mendengar seseorang berkata
seseorang mendorong seseorang untuk jatuh
dan seseorang berkata seseorang
adalah "kuda putih" di bagian kita.
- Kuda putih?
- Lalu semua ini
akan meledak.
Joey, kamu melihat
semuanya, kan?
kamu adalah saksi mata. aku pikir
kamu harus memberi tahu Sersan.
- Jika itu kamu?
- Jika itu aku?
Aku akan memberitahu Sersan
karena itu tanggung jawab kita.
Siapa "kuda putih" itu?
Entahlah.
aku pikir mungkin
Putri adalah "kuda putih".
- Dia sangat kaya.
- Ya.
Dan Putri adalah temanmu.
Tapi…
Joey, ayahku seorang pengacara.
Dia tidak bisa mentolerir
melihat semua ini.
Jika aku jadi kamu, aku akan
pergi ke kantor dan mengeluh.
Kedua gangster ini
benar-benar berlebihan.
- Mereka harus dihukum.
- Oke.
Tapi ... / aku pikir kamu
tidak harus memberi tahu.
Apakah kamu melihat
dua gangster itu?
Mereka sangat galak,
terutama Lan Lan itu.
Dia memiliki geng
di belakangnya.
Sangat berbahaya. Bagaimana
jika kamu menjadi sasaran?
Omong kosong apa.
Singapura memiliki
hukum dan polisi
dan kamu tahu bagian terbaiknya?
Ada kamera keamanan
di mana-mana.
kamu membuat satu kesalahan
dan kamu ketahuan. Katakan saja.
- aku pikir kamu harus memberi tahu.
aku pikir kamu seharusnya
tidak memberi tahu.
Oke, jika kamu benar-benar
ingin memberi tahu,
kamu bisa melakukannya
dengan cara yang cerdas.
aku punya teman yang
bisa membantu kamu.
Demi keselamatanku sendiri,
aku pikir aku tidak
akan memberi tahu.
Rekrut Joey, Sersan Peleton
ingin bertemu denganmu sekarang.
- Sudahlah, tidak apa-apa. kamu yang memutuskan.
Kalian semua pikir dia akan
mengatakan yang sebenarnya?
Ini pukulan ganda.
Jika itu aku, aku tidak
akan mengatakannya.
Siapkan popcorn kamu.
Waktu pertunjukan.
Rekrut Lau.
Aku akan memberimu
satu kesempatan terakhir.
Katakan padaku.
Apa yang terjadi?
Sersan.
Semua orang menjalankan
rute yang sama.
Kami hanya kurang beruntung.
Dia berguling menuruni
lereng tepat saat kami lewat.
Maka kesalahan ada pada kita.
Ya, jika kamu bersikeras
bahwa kami mendorongnya,
ini sangat tidak adil bagi kami.
Kecuali kamu
memiliki bukti, Sersan.
Bukti? Oke.
aku punya saksi mata.
Masuklah.
Rekrut Joey.
Kamu baru saja berada di
belakang mereka berdua, kan?
Ceritakan apa yang terjadi.
Sersan, tidak apa-apa.
Ini bukan salahnya.
Ini bukan salah mereka.
Ini salahku.
aku ceroboh
dan aku meluncur
menuruni gunung.
Rekrut Putri, apakah
kamu berbohong padaku?
Ya.
Tahukah kamu bahwa berbohong
adalah pelanggaran serius?
Aku tahu.
Tapi aku tidak ingin
membuat mereka kesulitan.
aku ingin memberi
mereka kebahagiaan.
Lihat, itu hanya luka dangkal.
aku hanya akan mengoleskan
salepnya dan tidak apa-apa.
Ayo kembali.
Kembalilah.
Apa kau Sersan atau aku?
Tidakkah kamu tahu?
Kau.
Lalu apakah aku memberi
kamu izin untuk pergi?
Maaf, Sersan.
Rekrut Joey, apa
yang kamu takutkan?
Ceritakan apa yang terjadi.
Kalian berdua, keluar dulu.
- Ya, Sersan.
Ayo, Rekrut Joey.
kamu perlu memberi
tahu kami apa yang terjadi.
Pasangan seksi
kamu terluka karena ini.
Ayo, Joey.
Katakan yang sebenarnya.
Jangan khawatir.
Sersan.
aku melihat dengan
mata kepala sendiri.
Mereka mendorong
Putri menuruni lereng.
aku melihat dengan
mata kepala sendiri.
Aku tidak bohong.
Oke.
Terima kasih, Rekrut Joey.
Kalian semua bisa jatuh.
- Terima kasih, Sersan.
- Terima kasih, Bu.
Sersan Loh.
Dapatkan Rekrut Lau
dan Rekrut Chow kembali.
Ya, Sersan.
Terima kasih banyak, Joey.
Kamu adalah pahlawanku.
Tidak apa-apa, gadis-gadis.
Semuanya akan baik-baik saja.
- Tapi apa yang harus kita lakukan?
- Apakah ini menyakitkan?
- Ya.
- Apakah kamu lelah hidup?
Beraninya kau menyabotase kami?
Apakah kamu lelah hidup?
Turunlah jika kamu berani.
- Jangan memaksa.
- Bersikap baiklah.
- Jangan memaksa. Jangan sentuh.
- Ayo.
Mengapa kamu tidak kembali
ke tempat tidur dan bersantai?
Yang berukuran besar, jangan
bilang aku tidak memperingatkanmu.
Ini bukan urusanmu.
Lebih baik tetap di luar!
Jangan berkelahi.
- Tidak.
- Berhenti.
Tolong turunkan kursinya.
Oke, aku akan meletakkannya.
- Biarkan aku memberitahumu.
- Terima kasih.
Jangan bilang aku tidak memberimu
muka. Tidak akan ada waktu berikutnya.
- Sialan, aku sangat marah.
- Jangan khawatir.
Pertahankan ketenangan kamu.
- Kita masih punya waktu berminggu-minggu di sini.
- Ini terlalu menakutkan.
Seperti hamster.
- Maksudmu gangster?
- Ya, gangster.
Tapi tidak apa-apa.
Semuanya masih terkendali.
Terima kasih, Amanda.
Silakan tinggalkan
pesan kamu setelah nada.
Ya.
Kami akhirnya
mendapatkan "suami" kami.
Seperti yang dikatakan
mantan tentara,
"istri" mereka
sangat merepotkan.
aku tidak mempercayai
mereka sebelumnya.
Tapi sekarang,
aku sepenuhnya yakin.
"Suami" ini tidak hanya berat,
tapi itu juga tidak tahu
bagaimana menyayangi kita.
Dan kita masih perlu
membawanya kemana-mana.
Kita harus menjaga mereka.
Kalau tidak, kita
akan ditendang.
Satu-satunya hal
yang baik adalah
mereka dapat melindungi
kita selama masa perang.
Tapi jika tidak ada perang,
mereka hanya tidak berguna.
Lucunya Sersan mengatakan itu
karena kita
memiliki"suami" kita,
inilah mengapa kita
tidak memiliki perang.
Ini adalah terminologi.
aku tidak mengerti apa artinya.
Kiri, kiri, kiri, kanan, kiri.
Kiri, kiri,
- Kiri, kanan, kiri.
- Berhenti.
- Hari ini adalah hari peluncuran buku
kami-Hari ini adalah hari peluncuran buku kami
- Pesan, pesan - Pesan, pesan
- Hari ini adalah hari peluncuran buku
kami-Hari ini adalah hari peluncuran buku kami
- Pesan, pesan hari
ini-Pesan, pesan hari ini
- Hari ini adalah hari peluncuran buku
kami-Hari ini adalah hari peluncuran buku kami
- Pesan, pesan - Pesan, pesan
- Hari ini adalah hari peluncuran buku
kami-Hari ini adalah hari peluncuran buku kami
- Pesan, pesan hari
ini-Pesan, pesan hari ini
- Hei!
Berhenti.
Apakah kamu siap untuk
buku pertama kamu?
- Ya, Sersan.
Oke, ayo pergi.
- Hari ini adalah hari peluncuran buku
kami-Hari ini adalah hari peluncuran buku kami
- Pesan, pesan - Pesan, pesan
- Hari ini adalah hari peluncuran buku
kami-Hari ini adalah hari peluncuran buku kami
- Pesan, pesan hari
ini-Pesan, pesan hari ini
- Hari ini adalah hari peluncuran buku
kami-Hari ini adalah hari peluncuran buku kami
- Pesan, pesan - Pesan, pesan
- Hari ini adalah hari peluncuran buku
kami-Hari ini adalah hari peluncuran buku kami
- Pesan, pesan hari
ini-Pesan, pesan hari ini
- Hari ini adalah hari peluncuran buku
kami-Hari ini adalah hari peluncuran buku kami
- Pesan, pesan - Pesan, pesan
- Hari ini adalah hari peluncuran buku
kami-Hari ini adalah hari peluncuran buku kami
- Pesan, pesan hari
ini-Pesan, pesan hari ini
Sial, kami terkurung
di buku pertama kami.
Itu semua karena kamu.
aku bodoh
mendengarkan saran kamu.
aku hanya menyarankan, tetapi
kamu benar-benar mendorongnya.
Maukah kamu makan
kotoran jika aku menyuruhmu?
Oke, tidak ada gunanya berdebat.
Ayo, cepat.
Sial, kita harus melapor
setiap dua jam sekali.
Ini gila. Siap?
Ya, cepatlah.
Pawai cepat.
Kiri, kiri, kiri, kanan, kiri.
- Hari ini adalah hari peluncuran buku
kami-Hari ini adalah hari peluncuran buku kami
- Pesan, pesan - Pesan, pesan
Kiri, kanan, kiri.
- Hari ini adalah hari peluncuran buku
kami-Hari ini adalah hari peluncuran buku kami
- Pesan, pesan hari
ini-Pesan, pesan hari ini
Kiri, kanan, kiri.
- Hari ini adalah hari peluncuran buku
kami-Hari ini adalah hari peluncuran buku kami
- Pesan, pesan hari
ini-Pesan, pesan hari ini
- Joey?
- Hai, Bibi.
Kau di NS sekarang?
Ya, dan hari ini adalah
buku pertama aku.
Aku datang ke sini untuk
mencari Damien. Apa dia di rumah?
Dia tidak di rumah.
Tapi kamu terlihat bagus
dengan seragammu.
Terima kasih.
Tahukah kamu jam berapa
Damien akan pulang?
Entahlah.
Dia tidak mengatakannya.
aku pikir kamu
sebaiknya pulang dulu.
Orang tuamu mungkin
merindukanmu.
Oke, aku akan pulang dulu.
- Terima kasih, Bibi.
- Terima kasih.
- Dah.
Silakan tinggalkan
pesan kamu setelah…
pesan kamu setelah nada.
Tempatkan sepatu
bot kamu dengan benar.
aku tidak di kamp.
Aku sudah di rumah.
Apakah itu yang
diajarkan Sersan kamu?
Ayah, aku ingin bertanya padamu.
Kamp itu sangat jauh.
Mengapa kamu tidak
membelikanku mobil?
Jadi kamu tidak perlu
menjemputku saat book out.
Cantik, tolong?
Monica.
Lihat aplikasi ini.
Apa ini?
Pilih mobil yang kamu inginkan.
Maksudmu aku bisa
memilih apapun yang aku mau
dan pesan dari aplikasi?
Ya.
Begitu banyak mobil.
Ini bagus.
Nenek.
- Kau kembali.
- Ya, aku kembali.
Kau sedang tidur.
Raja Ayah!
Putri kamu kembali!
Aku kembali!
Bagus.
Ayah, Ibu.
Berhenti memijat.
- Ibu Ratu!
- Putri aku!
Kau kembali.
Mengapa kamu terluka?
aku menjalani
pelatihan kemarin.
Saat aku berlari, beberapa
orang menabrak aku
dan aku meluncur
menuruni gunung.
Meluncur menuruni gunung?
Berguling menuruni lereng?
Berguling menuruni lereng.
Apakah ini menyakitkan?
Bu, apakah kamu
ingin mencobanya?
Hanya bercanda.
Rajaku.
Putri kita
terluka di ketentaraan.
Haruskah kita
mengeluh atau tidak?
Tidak, Ibu Ratu.
Jangan khawatir, oke?
- Semuanya terkendali.
Ayah mengajarimu dan
kamu menggunakannya.
Ayah, aku
menggunakannya setiap hari.
Bagus.
Dan ini sangat menyakitkan.
Tapi aku tidak menangis.
Apa kau lihat? Sudah kubilang.
Dia orang yang berbeda
setelah mendaftar.
- Bagus.
- Benar.
Tetapi kamu harus ingat,
ketika kami tidak bersama kamu,
kamu harus sangat
berhati-hati, oke?
Ya, Ibu Ratu.
Raja Ayah, duduklah di sini.
- Lihat.
- Ya. Mengapa?
aku memiliki sesuatu yang penting
untuk ditanyakan kepada kamu.
- Sesuatu yang penting? Oke.
- Oke?
Semua orang di
ketentaraan mengatakan ini,
tapi aku tidak tahu artinya.
- Oke.
- Kata itu adalah…
Apa?
"Dalam pengawet"?
Tidak, salah. Lihat mulutku.
"Dalam amal"?
- Tidak, sesuatu yang lain.
- "Dalam relativitas"？
- Coba lagi.
- "Dengan gigi ceri"?
Percobaan terakhir.
- Inisiatif.
- Ya!
aku ingin mengucapkan kata ini.
Inisiatif. Oke.
Biasanya, "inisiatif" berarti
kamu menemukan ide
pada waktu yang tepat
itu belum pernah
terpikirkan sebelumnya
dan kamu menerapkannya
dengan benar.
Oke? Ini disebut
menggunakan inisiatif.
Mengerti?
Sangat mudah.
Raja Ayah.
kamu menjelaskan,
aku mendengarkan.
Tapi aku masih belum mengerti.
Tapi jangan khawatir.
Semuanya terkendali, oke?
aku tidak akan memahaminya sekarang,
tetapi aku akan memahaminya di masa depan.
Aku merasa pusing sekarang.
Aku ingin tidur, dah.
Dengarkan aku.
aku bisa menjelaskan
lebih banyak.
Apa yang terjadi?
Ada apa dengannya?
Apa yang terjadi? Inilah
yang sedang terjadi.
Dia bertanya apa inisiatif itu.
aku menjelaskannya kepadanya
dan dia bilang dia merasa pusing
dan pergi.
Apa ini dan apa
yang kamu lakukan?
Inisiatif.
Ini adalah air
alkali yang sehat.
aku menyiapkan 50 botol
untuk dibawa Putri ke tentara
untuk diberikan kepada OC,
REKAN, Sersan, dan perwiranya.
Ini juga inisiatif, oke?
Kepalaku sakit.
Ibu Ratuku.
Biar kuberitahu.
Inisiatif kamu dan
inisiatif tentara berbeda.
Mengapa berbeda?
kamu belum pernah menjadi tentara sebelumnya. kamu
tidak dapat melakukannya dengan cara kamu sendiri.
Apakah kamu tahu?
kamu harus membiarkannya
bertahan hidup sendiri.
Dengan selalu
bertindak atas namanya,
dia tidak akan mandiri.
kamu membutuhkan
air untuk bertahan hidup.
Ini tidak benar,
itu tidak benar.
Tidak ada yang benar.
aku akan meminumnya sendiri,
lalu semuanya baik-baik saja.
Silakan tinggalkan
pesan kamu setelah nada.
Silakan tinggalkan pesan kamu…
Silakan tinggalkan
pesan kamu setelah nada.
aku tidak tahu mengapa
menggunakan
inisiatif di ketentaraan
sangat populer.
Ayahku menjelaskan,
tapi aku masih belum
mengerti apa artinya.
Sudahlah.
aku akan terus mencari tahu.
Jangan pernah bilang mati.
Fatimah.
Apa yang terjadi?
Kami baru saja menerbitkan buku
pertama kami beberapa hari yang lalu.
Apakah kamu sudah
merindukan keluargamu?
Tidak, bukan itu.
Ini pamanku.
Dia memiliki beberapa
masalah hukum.
Sekarang seluruh keluarga
aku mengkhawatirkannya.
aku dapat memperkenalkan
pengacara yang baik kepada kamu.
Jangan khawatir.
Benarkah? kamu memiliki kontak?
Itu urusanku.
Oke. Hubungi aku nanti, oke?
Tentu.
Yuan Yuan.
Ayah aku tidak dapat menemukan
pekerjaan untuk waktu yang lama.
Apakah kamu pikir
kamu dapat membantu?
Tentu.
Geng aku akan memiliki semua
pekerjaan menunggu ayahmu.
Benarkah? Oke, terima kasih.
Yuan Yuan, bisakah geng kamu
membantu saudara laki-laki teman aku
lulus ujian Matematikanya?
Matematika?
Subjek apa pun tidak apa-apa.
aku memiliki guru
yang baik untuk kamu.
Aku akan memberimu
kontaknya nanti.
Oke, terima kasih.
Jadi membantu orang
juga merupakan inisiatif?
Sangat bagus.
Wanita gemuk ini memiliki
begitu banyak kontak.
Aku ingin tahu dari mana
dia mendapatkannya.
Instruktur sudah ada di sini.
Selamat pagi, nona-nona.
- Selamat pagi, Pak.
Bagaimana bukunya keluar?
- Normal.
Oke, lain kali, jangan memesan.
Hanya bercanda.
Ngomong-ngomong,
namaku Letnan Song
dan aku akan menjadi petugas
pelaksana kamu untuk hari ini.
Aku akan mengajari kalian
cara menyamarkan diri.
aku yakin kamu semua pernah
mendengar kabar dari pacar kamu,
paman, ayah, sepupu,
kamuflase itu untuk apa, kan?
- Ya, Pak.
Saat itu, pada
1980-an dan 70-an,
kamuflase adalah tentang meletakkan
bunga dan rumput pada diri kamu sendiri,
mengintegrasikan diri kamu
ke dalam lingkungan sekitar,
sehingga musuh
tidak bisa melihat kamu.
Sekarang, aku akan menunjukkan
kepada kamu semua kekuatan kamuflase.
Demonstrasi Alpha.
Apa kau melihat sesuatu?
- Tidak, Pak.
Buka mata kamu lebih
lebar dan lihat lagi.
Apa kau melihat sesuatu?
- Tidak, Pak.
Berdiri.
- Sangat tampan.
kamu di sini untuk
mempelajari tentang kamuflase,
bukan untuk melihat pria tampan.
Mengesankan, bukan?
- Ya, Pak.
- kamu ingin melihat yang terbaik?
Demonstrasi Bravo.
Apa itu?
Kau tahu seperti apa bentuknya?
- Burung unta.
Itu bukan burung unta.
Itu Sersan Mar Tee-mu.
Halo, semuanya.
Sersan Mar Tee-mu di sini.
Tepuk tangan meriah
untuk Sersan Mar Tee.
Terima kasih, Mar Tee.
Oke, cukup.
Metode kamuflase
itu adalah yang terbaik.
Tetapi dalam konteks hari ini,
tidak lagi.
Dengan teknologi baru,
kami memiliki peralatan
baru dan seragam baru.
Seragam pixelated
yang kamu kenakan
sudah terbukti bisa
membaurkan kalian guys
ke dalam hutan di sekitarnya,
sehingga musuh tidak
bisa melihat kalian.
Sekarang tubuhmu disamarkan,
apa yang tersisa?
Wajahmu.
Tidak.
Presentasi untuk kamu,
Demonstrasi Charlie.
Ini adalah krim kamuflase.
- Pak, kami tidak mau.
- Pak.
Pak.
aku tidak keberatan
melindungi negara aku,
tapi apakah negara aku
akan melindungi wajah aku?
- Ya.
- Ya, setuju.
Apa maksudmu?
Krim kamuflase
akan merusak kulitku.
- Ya.
- Ya, kulit kita sangat berharga.
Tidak bisa.
Sepupu aku menggunakan ini dan
dia memiliki jerawat di sekujur tubuhnya.
- Ya.
Pak, sejauh menyangkut
krim kamuflase,
dari apa yang aku tahu, sebagian
besar tentara membencinya.
- Ya.
Baunya dan tidak
bermanfaat bagi kulit kita.
- Ya.
Itu juga bisa
menyebabkan jerawat.
Dan kami masih harus melakukan
perawatan wajah saat memesan.
- Ya.
- Benar.
Oke, aku sudah mendengar
cerita nenek ini 1.000 kali.
Apakah kamu memiliki
solusi yang lebih baik?
Jika krim kamuflase adalah
untuk menyamarkan wajah kita,
pak, ini prototipe aku.
Dengan desain ini,
tidak hanya dapat
melindungi wajah kita,
tapi seluruh tubuh kita juga.
Penembak jitu kami
sudah menggunakan ini.
aku tahu, tetapi
teknologi ini lebih maju.
Itu bisa menyembunyikan
suhu tubuh kita.
Ini anti-inframerah
dan tahan air.
Kami akan memasang
kipas miniatur di dalamnya
untuk ventilasi.
kamu mungkin juga
memasang AC juga.
Itu akan menjadi tipe dua.
Dan itu akan lebih mahal.
Terima kasih.
Terima kasih, Pak.
aku menantikan penemuan kamu.
Tapi untuk saat ini, mari
kita gunakan krim kamuflase.
Komandan Seksi, ambil alih.
Ya, Pak.
Rekrutan, berdiri.
Keluarkan sarung tanganmu.
Lebih cepat.
Ambil ini dan lewati.
Ayo. Ambil ini dan lewati.
Ambil.
Ya, ambil.
aku mendapatkan
krim perawatan UV ini
untuk kamu aplikasikan
sebelum krim kamuflase kamu.
Ini akan melindungi kulit
kamu dari sinar matahari
dan kerusakannya,
agar kamu tidak menjadi
bopeng-bopeng seperti sepupuku.
Dimana semua orang?
- Ya, kami datang.
Yah, aku bisa melihat semua orang
menggunakan inisiatif untuk saling membantu
untuk mengubah hidup mereka.
aku pikir aku perlahan-lahan
memahami apa artinya menggunakan inisiatif.
Kamuflase sangat penting
bagi seorang prajurit.
Tapi kalian memperlakukannya
sebagai lelucon.
Sialan. Kamu pikir aku
tidak akan menghukummu?
Menunduk.
Satu, Pak.
- Tiarap.
- Dua, pak.
- Tiga, pak.
Menunduk.
Mani, terima kasih
atas tabir suryanya.
Sama-sama.
Ya, ini benar-benar
melindungi wajah kita.
Ya. Ada produk lain
yang direkomendasikan?
Bahkan lebih baik. Buku
akhir pekan ini habis,
biar kubawakan kalian facial.
Benarkah?
Kami memiliki paket
Tentara Ah Girls ini
dengan perawatan yang sangat
baik dan harga yang sangat bagus.
Ini akan memastikan kulit
kamu menjadi cerah dan halus.
kamu pasti tidak akan menjadi
berwajah bopeng seperti sepupu aku.
- Sangat bagus.
- Terima kasih.
Kenapa kau tidak mengajakku?
Kita akan melakukan facial akhir
pekan ini, apakah kamu ingin datang?
- Aku mau.
- Kamu tidak perlu pergi. Aku akan pergi.
Kulit kamu sudah sangat bagus.
Kakak.
Aku tidak tahu kau punya tato.
Ya.
Ini hanya yang kecil.
Apakah kamu ingin
melihat yang besar?
- Ya.
- Biar kutunjukkan semuanya.
Ayo pergi.
Apakah kamu siap?
- Ya.
Apakah ini harimau atau kucing?
Apakah kamu ingin
melihat milik aku?
- Ya.
Kau, keluarlah.
aku ingin melihat betapa
hebatnya milik kamu.
- Menyingkir dari jalanku.
- Ayo.
Perhatikan, jangan meremehkanku.
Apa kau melihatnya?
- Ya.
Lan Lan, apakah ini naga?
Tidak ada kaki, seperti ular.
Ular apa?
Ayo.
aku meminta diskon
dan dia bilang oke.
Jadi ini adalah
hasil yang didiskon.
aku akan menato kaki
ketika aku punya uang.
- Oke.
- Pagi, Rekrutan.
- Selamat pagi, Pak.
Namaku Letnan Chan.
Hari ini, aku akan mengajari
kamu sinyal medan hutan.
Pada masa perang
atau masa operasi,
kami tidak akan pernah
berbicara satu sama lain.
Sebaliknya, kita akan menggunakan isyarat
tangan untuk berkomunikasi satu sama lain.
Apakah kamu mengerti?
- Ya, Pak.
Bagus. Jadi hari ini,
aku akan mengajarimu
tujuh sinyal medan hutan dasar
untuk kamu gunakan
nanti saat kamu berlatih.
Aku akan pergi denganmu sekarang
dan kamu akan berlatih dengan
aku, apakah kamu mengerti?
- Ya, Pak.
Oke, sinyal pertamamu.
Menyergap.
- Menyergap.
Sinyal kedua, musuh.
- Musuh.
Sinyal ketiga,
rakyatnya sendiri.
- Orang sendiri.
Sinyal keempat, berlindung.
- Berlindung.
Sinyal kelima kamu, berkumpul.
- Berkumpul.
Sinyal keenamanmu,
berhenti.
- Berhenti.
Untuk sinyal ini,
orang pertama dalam
file akan melakukannya.
Sisanya akan berhenti
dan mengikuti juga.
Apakah kamu mengerti?
- Ya, Pak.
Oke, sinyal ketujuh
adalah untuk kamu meminta rekan-rekan
kamu untuk bergerak lebih cepat.
Inilah yang kami
sebut double up.
- Gandakan.
aku "menggandakan" kamu.
Halo.
Apakah menurut kamu itu lucu?
Berperilaku sendiri.
Oke, karena kalian
semua tertawa,
aku kira kamu jelas
dengan sinyalnya.
Jadi sekarang aku
akan menguji kamu.
Sinyal apa pun
yang aku katakan,
kamu menunjukkan gerakan tangan
kepada aku, apakah kamu mengerti?
- Ya, Pak.
Sinyal pertama, musuh.
- Musuh.
Halo, sinyal musuh.
Hei, itu salah.
- Berkumpul.
- Berhenti.
- Gandakan.
Berperilaku sendiri.
- Lebih cepat.
- Tenanglah.
Ini adalah sinyal yang akan
kamu gunakan untuk berlatih nanti.
Harap serius.
Sebelum kita melanjutkan,
ada pertanyaan?
Pak, aku punya satu
pertanyaan untuk kamu.
- Ya, Rekrut?
- Apakah itu semua sinyal lapangan?
Bagaimana itu cukup?
Pertanyaan bagus, Rekrut.
Ada banyak sinyal yang akan aku
ajarkan kepada kamu di sepanjang jalan.
Untuk saat ini, ini
sudah cukup untuk kamu.
Tetapi jika perlu, kamu
bisa berimprovisasi.
Pastikan kamu memahami
sinyal antara satu sama lain.
- Apakah kamu mengerti?
- Ya, Pak.
Mari kita berlatih
sekarang. Ayo pergi.
- Ayo pergi.
- Gandakan.
Berlindung. Apa
yang kamu lakukan?
Berlindung.
Dia sudah berlindung.
Apa yang kamu lakukan?
Berlindung.
Tidak, Sersan.
Dia hanya menunjukkan padamu
bahwa cara
tradisional berlindung
sudah sangat ketinggalan zaman.
- Apa? Ketinggalan jaman?
- Ya.
Dan kita juga akan
sangat mudah terluka.
Sersan. Tolong sedikit bantuan.
Apa-apaan ini, teman-teman?
Sersan, Kelompok 2 telah
menyiapkan sesuatu untukmu.
Kami akan menunjukkan kepada kamu
kekuatan berlindung dengan cara baru.
Cara baru apa?
Ini sedikit kejutan. Apakah
kamu keberatan untuk berpaling?
Ya, Sersan. Kami akan
membuatmu bangga.
Ini adalah ide
baru yang fantastis.
- Ya.
- Sebaiknya jangan mencoba melucu.
Berbalik. Sungguh.
Rekrutan Berdarah.
Grup 2, berlindung!
- Grup 2, berlindung!
Sersan, kau bisa
berbalik sekarang.
Dimana kau?
Apa yang kamu lakukan?
- Berlindung, Sersan.
Berlindung?
- Ya, Sersan.
Dengan cara ini, aku
tidak bisa melihat musuh,
musuh tidak bisa melihatku juga.
Apakah kamu mencoba
untuk menjadi lucu?
Sebagai prajurit, bagaimana
kamu bisa membawa payung?
Sersan, dengan kemajuan
teknologi akhir-akhir ini,
kita harus mengubah pola
pikir kita tentang berlindung.
Omong kosong macam apa ini?
Gunakan payung untuk
mengubah pola pikir?
Ini bukan payung biasa.
Payung ini bisa
menyembunyikan suhu tubuh kita
dan itu anti-inframerah
dan tahan air.
Ya, dan itu juga bisa
menampung air hujan.
Bagus.
- Terima kasih, Sersan.
- Sangat bagus.
Semuanya, jatuhkan!
Jatuhkan.
Oke, Kelompok 1. Berlindung
dan berlutut tinggi, cepatlah.
- Rekrut Fatimah.
- Ya, Pak.
Mulai sekarang, beri tahu seksi
kamu bahwa ini adalah gerakan taktis.
Pak, apa isyarat tangan
untuk gerakan taktis?
Tidak ada isyarat tangan.
Beri tahu seksi kamu sekarang.
Oke, Pak.
Joey.
Katakan pada
mereka, gerakan taktis.
- Momen taktis?
- Ya.
Putri.
Momen taktis.
Oke. Kamala,
testis maomao.
Testikel?
- Lebih cepat.
- Apa?
Mani.
Testikel momo.
BQ.
Testis mendapat jamur.
Lan Lan.
- Testikel terkena jamur.
- Testikel terkena jamur?
Testis terkena jamur?
- Rekrut Lan Lan.
- Ya, Pak.
Apa instruksi yang
diberikan kepada kamu?
Bola testis, pak!
Bola bola testis.
Siapa yang bilang begitu?
Dia mengatakannya.
Tidak, dia mengatakannya.
Aku bilang testikel maomao.
Ya ampun.
Ini gerakan taktis.
Pak, aku harus ke toilet.
Aku juga.
Oke, ada orang lain yang ingin
bergabung dengan pesta toilet?
Aku bertiga.
Oke, kalian bertiga pergi.
Jangan terlalu jauh.
- Ya, Pak.
Lebih cepat.
Kalian bertiga, lebih cepat.
- Gandakan.
Lebih cepat, ini mendesak.
Lebih cepat.
- Aku tidak bisa menahannya lagi.
- Ini akan keluar.
Oke. Waktu sendiri,
target sendiri.
kamu pergi lebih
jauh. Jangan lihat aku.
aku sangat pemalu.
kamu pergi ke sana.
- Kalian pergi ke sana, aku akan ke sini.
- Oke.
Kamu pergi.
Di sini.
Cepat, aku akan buang air kecil.
Ular! Ular besar!
Gadis-gadis, ada ular!
Sial, ada ular? Di
mana kancingku?
Di mana kancingku?
Lari!
Ular! Ada ular!
Fatimah, lari!
Lebih cepat, lari!
Ya, lari!
Fatimah, Mani! Dimana kau?
Apa yang terjadi?
Pak, Rekrut Joey
bilang ada ular di dalam.
Ya. Dia berteriak
dan kami berlari.
Itu sangat menakutkan.
Lalu di mana Merekrut Joey?
Fatimah!
Mani!
Kau meninggalkan temanmu?
Tapi…
Rekrut Joey!
Rekrut Joey, dimana kamu?
Mengapa dia tidak
lari bersama kita?
Mengapa dia begitu
lambat hari ini?
Astaga.
Joey, apa kau bahagia sekarang?
Sersan menyuruh kami menulis
masing-masing 3.000 baris.
Ini semua salahmu.
Maafkan aku, oke?
aku benar-benar berpikir
aku melihat seekor ular.
Itu sebabnya aku berteriak.
Hanya berteriak? Apakah
kamu tidak tahu cara berlari?
Ayolah, jika kamu
melihat ular, larilah.
Jika kamu melihat
kami berlari, ikuti.
Ya, kami mendengar
kamu berteriak dan kami lari.
kamu melihat dan
kamu tidak lari.
Apa? kamu lupa
membawa kaki kamu?
Tapi aku lari.
Hanya saja aku
tersesat di hutan.
Ayo.
Hutan Singapura sangat kecil
dan kamu masih bisa tersesat?
Ya, itu karena kamu tidak fokus.
kamu harus menjadi Zombie Tay,
- bukan Joey Tay.
- Ya.
Zombie, apakah kamu
menyadari bahwa itu karena kamu
bahwa banyak orang di
ranjang ini mendapat masalah?
Apakah menurut kamu
itu adil? Tidak adil, kan?
Egois.
Tapi kali ini, kalian
berdua meninggalkanku.
- Tidak.
- Tidak, kami tidak meninggalkanmu.
Kami berlari untuk hidup kami.
Andalah yang tidak
mencalonkan diri untuk hidup kamu.
Ya, tepat sekali.
Dan karena kamu tidak
mencalonkan diri untuk hidup kamu,
kau membuat kami dihukum.
Menurutmu itu adil?
Ratu sabotase.
Maafkan aku, oke?
aku sudah mengatakannya
berkali-kali. Maafkan aku.
Maaf?
- Beban.
Joey, kau baik-baik saja?
- Tidak apa-apa.
- Ya, tidak apa-apa.
Bisakah kalian semua
pergi begitu saja?
Ada yang tidak beres.
Kurasa kita perlu
mengawasi Joey.
aku juga berpikir begitu.
Pasti ada yang salah.
Nomor yang kamu
panggil tidak digunakan.
Silakan periksa
nomornya dan tekan lagi.
Joey.
Ada apa?
Jangan menangis lagi, oke?
kamu benar-benar
harus berhenti menangis.
kamu perlu istirahat.
Kau kurang istirahat, Joey.
Oke. Tidurlah, oke?
Besok akan menjadi
hari yang lebih baik.
Dan kita harus
pergi latihan besok.
Pagi-pagi sekali, kan?
kamu benar-benar
perlu istirahat.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, jangan khawatir.
kamu bisa pergi dan tidur.
Oke.
Aku akan kesana, oke?
Jika ada, telepon saja aku, oke?
Yuan Yuan.
Joey sudah tiada.
Goh Bee Bee, Joey sudah tiada.
Ayo, ayo pergi.
Karen.
Joey menghilang.
Sial.
Dimana Joey?
Aku bisa melihatnya.
Ayo kita cari Joey.
- Mengapa dia naik tangga?
- Aku tidak tahu.
Lepaskan, letakkan.
Hati-hati.
Aku takut.
Halo?
Hai, sayang.
Kenapa kau
meneleponku jam segini?
Aku merindukanmu.
Manis sekali?
Tenanglah.
Teman-teman, dengarkan aku.
Kami mengambil kesempatan
ini untuk lebih dekat dengan Joey
dan tangkap dia saat kita bisa.
Oke, bersama-sama.
Pergi!
- Oke.
Apa di sebelah
sini baik-baik saja?
Joey, aku benar-benar
minta maaf.
Maafkan aku, oke?
Aku benar-benar tidak
bersungguh-sungguh.
Aku minta maaf telah memarahimu
Aku sungguh -- / Pergi.
Oke.
Oke. Kami tidak akan pergi.
Oke, aku benar-benar
tidak bersungguh-sungguh.
Ini bukan salahmu,
ini salahku, oke?
Kamu tidak mengerti.
Dia tidak mau
menjawab teleponku.
Dia menyingkirkanku
dari hidupnya.
Ini bukan tentangmu.
Ini bukan tentang aku?
- Ini pacarnya.
- Pacar.
Oke.
Joey.
Tidak ada gunanya
melompati seorang pria, oke?
Ini benar-benar tidak layak.
Jangan lakukan itu.
kamu bahkan tidak mengerti rasa
sakit yang aku alami sekarang.
Aku mengerti. Kita
semua mengerti.
- Ya.
- Bahkan aku dan mantan pacarku.
Dia juga membuangku
untuk bersama orang lain.
- Benar?
- Ya.
Itu bukan poin utamanya.
Mengapa? Apa maumu?
Aku hanya ingin melihatmu.
Bisakah aku turun dan mencarimu?
Tidak.
kamu, dan kamu, cari
PC dan PS sekarang.
- Oke.
- Pergi.
Sekarang apa?
Tunggu, santai.
Kami mengatakan
apa pun yang kami bisa,
lakukan apapun
yang kita bisa, oke?
- Cobalah untuk menyeret waktu.
- Mengapa?
Katakan saja di mana kamp kamu.
Aku akan pergi.
Jangan mencoba keberuntunganmu.
kamu tahu aku tidak akan
mengizinkan kamu melakukannya, bukan?
Joey. Kita adalah
sahabat, bukan?
Kami pergi ke toilet bersama,
makan bersama, sial bersama.
Tapi kamu sangat
bodoh dan bodoh.
Ya, aku idiot terbesar di sini!
Joey, dia bilang dia bodoh.
Bukan kau. Dia bodoh.
Sekarang Joey,
kamu perlu merasionalisasi
banyak hal, oke?
Tenanglah.
Kita bisa mengatasinya bersama.
Kamu bisa mengatasinya, oke?
Tenanglah. Hati-hati.
Kumohon.
Tidak.
aku sangat sedih.
Semakin banyak yang kamu katakan, semakin
aku akan melompat ke bawah sekarang.
Bu, Joey bunuh diri!
- Joey sedang bunuh diri sekarang!
- Dia di atap.
Apa kau mendengarnya?
- Dia bilang dia sangat sedih.
- Ya.
Biarkan aku menghiburnya, oke?
Joey, saat aku
menari sebelumnya,
kamu menertawakanku, kan?
Sekarang aku akan
menari untukmu.
Berhenti!
Ini bahkan tidak lucu.
Oke, tidak lucu.
Kita bertiga, oke?
Bersama-sama, satu, dua, tiga.
Sudah kubilang
berhenti, itu tidak lucu!
aku akan melompat
ke bawah sekarang.
- Tidak!
- Oke.
Joey.
- Tidak!
- Kami menyayangimu, oke?
Oke.
PC ada di sini.
Bagaimana situasinya?
Dia menolak untuk turun.
Dia akan melompat
ke bawah kapan saja.
Ini sangat berbahaya. Bagaimana?
Mengapit kanan.
Joey.
Nyonya di sini.
Tenanglah, oke?
kamu dapat berbicara
dengan aku tentang apa saja.
kamu bahkan tidak tahu
apa yang sedang terjadi.
Ini bukan salahku.
Pergi.
Oke, aku akan kembali.
Tenanglah.
kamu tidak bisa terlalu
dekat dengannya.
Apakah itu ponsel Joey?
Telepon Joey.
Aku akan pergi.
Apa?
Apa itu pacarku?
TELEPON JOEY
Ya, itu pacarmu.
Apa dia meneleponku?
Dia mencarimu.
Dia benar-benar
mengkhawatirkanmu.
Apakah kamu ingin
mengangkat teleponnya?
Ya, dia akhirnya meneleponku.
Dia sangat mengkhawatirkanmu.
Aku sedang menyerahkan
telepon padamu sekarang.
- Jangan melompat, oke?
- aku ingin mengangkat telepon.
Aku mendatangimu sekarang.
Aku mendatangimu.
kamu ingin turun dan
berbicara dengannya?
Aku mendatangimu.
Apakah kamu ingin turun?
Tidak.
aku ingin mendengarkan
panggilannya dulu.
Oke, aku akan memberikan
kamu telepon sekarang.
Jangan melompat, oke?
Kau tidak membohongiku, kan?
Tidak.
Rekrut.
Oke, aku akan memberikan
telepon kepada kamu sekarang.
Cepat, aku ingin
mengangkat telepon!
- Kamu akhirnya meneleponku!
- Joey!
- Damien.
Hai.
- aku sangat senang kamu menelepon aku.
- Joey.
Tarik napas.
Oke.
- Oke.
- Bagaimana kabarnya?
Semuanya baik-baik saja.
Dia sangat sehat.
Pak.
Maaf, bisa minta secangkir kopi?
Maaf, tapi tidak.
Petugas medis, bisakah kamu
memberinya secangkir air putih?
Tentu.
kamu harus minum lebih
banyak air yang sehat
dan lebih sedikit kopi.
Terima kasih, Pak.
Sama-sama.
Air.
Terima kasih.
Bu.
Mengapa kamu membohongiku?
Mengapa?
Aku tidak ingin kamu melakukan
sesuatu yang bodoh saat itu.
Tapi aku pikir aku
mendengar suaranya.
Itu pacarku.
Tidak, aku cukup yakin.
Aku bisa mengenali
suara pacarku.
Ini pacarku.
aku menggunakan telepon
aku dan dia menelepon.
Tapi bu.
kamu berbohong kepada aku
bahwa dia menelepon aku.
aku benar-benar
berpikir dia menelepon.
Joey, aku harus
menyelamatkan nyawamu dulu.
Oke?
Terima kasih, Bu.
Istirahat yang baik.
Masuklah.
- Selamat pagi, Bu.
Selamat pagi.
Bagus, rekrut Lihat.
aku mendengar bahwa kamu
menggunakan inisiatif kamu
untuk mengikat
tali ke kaki Joey.
Dan karena itu, kamu
menyelamatkan hidupnya.
Tapi mengapa kamu tidak
memberi tahu kami terlebih dahulu?
Bu,
aku tidak tahu apakah
inisiatif aku benar atau salah.
Apa maksudmu?
Inisiatif ini sangat lucu.
Jika dilakukan dengan
benar, ini adalah inisiatif.
Jika salah, itu GK.
Apa itu GK?
Menjadi alec yang cerdas.
aku khawatir orang lain
akan menertawakan aku.
aku juga khawatir dengan Joey.
aku harus melakukan sesuatu,
itu sebabnya.
Itu inisiatif yang sangat bagus.
Tapi lain kali,
kamu harus selalu ingat untuk
memberi tahu kami terlebih dahulu, oke?
Ya, Bu.
Lain kali seseorang ingin melompat ke bawah,
aku akan memberi tahu kamu terlebih dahulu.
Lain kali tidak ada lagi.
Ya, tidak lebih.
Rekrut Joey, menurut
petugas medis,
dia mengatakan itu setelah memeriksa
kamu dan berbicara dengan kamu,
dia menyatakan bahwa
kamu fit untuk kembali berlatih.
Terima kasih, Bu.
Rekrut Lihat, tolong jaga
temanmu dengan baik.
Ya, Bu.
Kalian semua
mungkin jatuh sekarang.
- Terima kasih, Bu.
Wanita,
selamat datang di SOCC.
Ketika kita takut akan sesuatu,
kita cenderung menghindarinya
secara tidak sadar.
Sekarang kalian
semua ditutup matanya,
kamu tidak dapat melihat apa pun
dan kamu tidak tahu di
mana kamu berada sekarang.
Ya, kamu berada dalam
kegelapan sekarang.
Semua temanmu hilang
dan kamu sendirian.
Sekarang juga,
aku ingin kamu menggunakan
tangan dan kaki kamu
untuk bermanuver di
sekitar lingkungan kamu.
Ada banyak kendala
di sekitar kamu
dan aku ingin kau berhati-hati.
Ada dua macam
rintangan di dunia ini.
Hambatan fisik
dan hambatan psikologis.
Terkadang,
hambatan psikologis
lebih sulit diatasi
daripada hambatan fisik.
Jadi sekarang,
hati-hati.
Saat kamu mencapai peron,
aku ingin kamu mulai
merangkak macan tutul.
Dan sekarang,
beberapa makhluk kecil kecil
semakin dekat
dan lebih dekat denganmu.
Mereka ada di sampingmu
dan mereka bisa merangkak
di atasmu.
Dan izinkan aku
mengingatkan kamu.
Apa pun yang terjadi,
jangan pernah berdiri
karena itu akan menjadi
sangat berbahaya.
Oh, Tuhan.
aku melihat kelabang
besar dan gemuk,
dan mereka sangat cepat.
aku tidak tahu mengapa
mereka begitu cepat
dan beberapa memanjat
sepatu bot kamu.
Tapi tolong, tetap tenang.
Sekarang juga,
aku melihat favorit kamu.
Kecoa.
Tidak satu atau dua,
tapi satu divisi utuh.
aku ulangi sendiri.
Apa pun yang terjadi,
- jangan berdiri!
- Kecoa!
Kecoa!
Siapa bilang kalian
semua bisa berdiri?
Kau mati!
Rekrut.
Mengapa kamu berguling-guling?
Pak, aku mencoba untuk
menghancurkan kecoak
untuk menyelamatkan
rekan-rekan aku, Pak.
Pak?
Bagus.
Pulih.
- Pulih.
Oke, maju ke depan.
Pokoknya,
nama aku
apakah Kapten kamu Mati.
Mengapa?
Karena kutipan
favorit aku adalah,
"Kamu mati."
Ketika kamu tidak menjaga
keselamatan kamu sendiri,
kau akan mati.
Jadi buktikan padaku bahwa
kamu tidak akan mati, sudah jelas?
- Ya, Pak.
Jika itu adalah medan
perang yang nyata,
kamu mati, aku mati,
semua orang mati.
Baru saja,
karena ketakutanmu sendiri,
kamu benar-benar
lupa pengingat aku
bukan untuk berdiri.
Betapa menakutkannya itu?
Jadi pindah ke
stasiun berikutnya,
Aku ingin menguji
ketakutanmu lagi.
Ini akan menjadi
ujian yang lebih maju.
Bagian 2, apakah kamu siap?
- Ya, Pak.
Sudah jelas?
aku tidak akan memberi
tahu kamu lebih banyak.
Tapi sekarang, kenakan topengmu.
- Ya, Pak.
Nona-nona.
kamu semua pasti bertanya-tanya
mengapa kamu memakai masker.
Itu karena
Komandan Seksi akan menembak
kamu jika kamu tidak berlindung.
Di stasiun ini,
tidak peduli apa yang
kamu lihat atau temui,
kamu harus tetap tenang.
aku ulangi sendiri.
Tetap tenang.
Ketika aku
mengatakan "Berlindung,"
kamu akan mendengar GPMG menyala
dan bom meledak.
kamu harus segera berlindung.
Hanya mereka yang ditutupi
karung goni yang dihitung.
Jika kamu tidak
berhasil berlindung,
Komandan Seksi kamu
akan menembak kamu.
Dan jika kamu mati, malam ini,
kamu harus menulis 1.500 baris.
"aku harus berlindung
atau aku akan mati."
Mengerti?
Biarkan aku mengingatkan kamu.
Hanya mereka yang ditutupi
karung goni yang dihitung.
aku ingin kamu memperhatikan
dan amati sebelum
kamu berlindung.
Bagian.
Berlindung!
Tiarap!
Bobo, ada penutup di
sana juga. Pergi ke sana.
Oke.
Sampul ini tidak memiliki
karung goni, kamu mati!
Kau menyabotku!
Maaf.
Tiarap! Kau mati!
Aku membencimu.
Tidak ada obat untuk kebodohan.
Apa - apaan ini? Siapa ini?
Apa yang terjadi?
Kau mati!
- Die now, die!
- Oke, Sersan.
Sialan. Siapa yang mendorongku?
Maaf.
kamu sebaiknya berhati-hati.
Maafkan aku.
Menunduk.
Kau mati.
Sebenarnya, siapa
bilang aku kabur?
aku tidak kabur.
Rekrut, apa yang
kamu lakukan di sini?
Santai?
Aku berlindung.
Dan sampul ini sangat bagus.
Ini sangat bagus?
Jangan tembak.
Aku akan mati sendiri.
Bagian 2.
aku ingin kamu melihat
orang-orang yang meninggal.
Mereka mati karenamu.
Mereka adalah
rekan satu tim kamu.
kamu tidak merawat mereka.
Kau tidak melindungi mereka.
Egois.
Sekarang bayangkan
jika mereka adalah keluargamu,
suamimu, orang tuamu,
putramu, putrimu,
hewan peliharaanmu.
Bagaimana perasaanmu?
Bagian 2.
Seharusnya ada kotak berlabel
"senjata rahasia."
Angkat, tapi jangan dibuka dulu.
Pada hitungan ketiga,
buka atas perintahku.
Satu.
Dua.
Tiga.
Buka.
Aku tidak takut.
Aku selalu melihatmu di
rumah. Kenapa kau di sini?
Pergi.
Senjata rahasia?
Kau tidak seharusnya
berdiri. Die!
Ayo!
Bagaimana bisa seseorang yang
begitu pintar sepertiku mati begitu saja?
Baiklah, nona-nona.
Terus terang,
hari ini, aku tidak puas
dengan penampilan kamu.
Karena satu kecoa bodoh,
hampir semua dari kalian mati.
Mengapa?
Karena kamu takut pada mereka.
Tes SOCC hari ini
disebut juga dengan
Rintangan Khusus Kursus Kecoa.
Hari ini, aku ingin kamu membawa kembali
satu pelajaran yang sangat berharga.
Itu adalah ketakutan
hanyalah ilusi.
Itu semua ada di pikiran kamu.
Hanya ketika kamu bisa
mengatasi ketakutan kamu,
lalu bisakah kamu mengatasinya
musuh.
Ingat, rekrutan.
Musuh terbesar kamu adalah kamu,
dirimu sendiri.
Sudah jelas?
- Ya, Pak.
Aku lelah.
Seharusnya aku
tidak mendorongnya.
Hei, Mani. Kenapa baru
saja kau menyabotku?
Sekarang aku harus
menulis 1.500 baris.
Tidak, bagaimana aku menyabotmu?
Semua orang
mencari perlindungan.
aku bahkan tidak tahu
bahwa sampulnya salah.
Sialan kau, wanita!
Kamu sudah
bertindak terlalu jauh!
Karena kamu mendorongku keluar,
aku harus menulis 1.500 baris!
Tidak, itu hanya latihan.
- Bodoh! Apa masalahmu?
- Apa masalahmu?
kamu melakukannya
dengan sengaja!
Ini SOCC!
aku pikir itu sudah di luar kendali.
Aku harus pergi memberitahu Sersan.
- Tidak!
- aku pikir kamu sengaja melakukannya!
Wanita gila!
Jika kamu memberi tahu Sersan
sekarang, kamu menjadi pengkhianat.
- Semua orang akan membencimu.
- Tepat sekali.
Bukan ide yang baik untuk
memberi tahu Sersan. Tidak.
Bagian 2, diam!
Wanita gila!
Berhenti! Jangan berkelahi!
Kamar, diam!
Diam!
Berhenti! Jangan
memaksakan seperti itu!
Orang-orang berkelahi di sini,
di sana, dan di mana-mana!
Aku tidak bisa bernapas!
- Ini tidak berhasil.
- Mereka tidak bisa mendengarmu.
Ini tidak berhasil.
Sialan kau!
Jingle bells!
Kami akan menutup
pintu dan menjaga di luar.
Oke, tidak ada yang bisa masuk.
Terutama Sersan.
kamu mencoba yang terbaik
untuk menghentikan pertarungan.
Kami akan berjaga di luar.
- Jangan biarkan Sersan masuk, oke?
- Oke.
kamu tidak turun atau aku
akan mematahkan wajah kamu.
Berhenti berkelahi!
Wanita gila!
Hei, berhenti berkelahi!
Kamu, berhenti berkelahi!
Oke?
Bisakah kalian berdua
bangun dari tempat tidurku?
kamu sedang mencari
masalah serius!
Aku akan menjaga pintunya.
- Aku akan mengikutimu.
- Oke.
Berhenti!
Siapa itu?
- aku pikir itu Sersan.
- Ini Sersan?
aku pikir aku sudah selesai.
Sudahlah, pergi minta maaf.
Maaf? Aku?
Lalu?
Hai.
Selamat malam, Sersan.
aku sangat, sangat menyesal.
Macet. Maaf.
Selamat malam.
- Bravo.
- Satu, Sersan.
- Dua, Sersan.
- Tiga, Sersan.
- Empat, Sersan.
Semuanya, pulih!
- Ya, Sersan.
Sialan! Bukan pemerintah kan?
Di mana sisanya?
Di mana satu lagi dari kalian?
Di sini.
Rekrut, apakah kamu
bersembunyi di lemari?
Ya, Sersan.
Aku berlindung.
Dasar bodoh.
Bagian 2.
Apakah kamu tahu
berkelahi di ranjang
apakah pelanggaran dikenakan
biaya yang sangat serius?
Sekarang, apa yang
kau ingin aku lakukan?
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Oke sekarang.
Aku ingin kalian semua jatuh di
lantai bawah dengan topi kalian
dan Long 4 kamu
menyala, apakah itu jelas?
- Ya, Sersan.
Bergerak sekarang.
Cepatlah.
Jangan luangkan waktu
manis kamu sendiri.
- Jatuh, sekarang! Cepatlah.
- Lebih cepat!
Pasukan, perhatian.
Menghadap ke
kanan, luruskan berkas.
Menghadap ke depan.
Berbaris di tempat.
Kiri, kanan, kiri,
kanan, kiri, kanan, kiri.
- Kiri, kanan, kiri,
kanan, - Lebih cepat!
kiri, kanan, kiri.
- Kiri, kanan, kiri, kanan.
- Lebih cepat! Lebih cepat!
Kiri, kanan, kiri,
kanan, kiri, kanan, kiri.
Dari semua rekrutan
yang aku latih,
kalian adalah bagian yang paling
terbagi yang pernah aku lihat.
Berkelahi di ranjang
seperti gangster.
Ini bukan perkumpulan rahasia.
Ini tentara.
Bagaimana aku bisa mempercayai
kalian semua untuk berperang dalam perang
melawan musuh?
Aku sangat kecewa
pada kalian semua.
kamu tidak layak
menjadi seorang prajurit.
Mengapa beberapa
dari kalian menangis?
kamu tidak bangun.
Semuanya, jatuhkan sekarang.
- Ya, Sersan.
- Bravo.
- Satu, - Satu,
- dua, tiga.
- dua, tiga
Bangun.
- Empat, - empat,
- lima, - lima,
- enam, tujuh, - enam, tujuh,
- delapan, - delapan,
- sembilan, - sembilan,
- sepuluh, - sepuluh,
- sebelas, - sebelas,
- dua belas, - dua belas,
- tiga belas, empat belas.
- Kamu.
- Bangun.
- Lima belas.
- Enam belas.
- Tujuh belas.
Delapan belas.
Sembilan belas.
Dua puluh.
Apakah kalian semua takut hujan?
- Tidak, Sersan.
- Semuanya, pulih.
- Ya, Sersan.
- Berbaris di tempat.
Cepatlah.
Kiri, kanan.
Lebih cepat.
Belok kiri.
Pawai cepat.
Cepatlah, nona-nona.
Belok kiri.
Tentang gilirannya.
Dan aku pikir kamu
semua adalah pahlawan.
Cepat, bergerak.
Tentang gilirannya.
Belok kanan.
Rekrut.
Bangunkan idemu.
Lebih cepat.
Apakah kamu takut hujan?
- Tidak, Sersan.
- Apakah kalian semua takut hujan?
- Berbaris di tempat.
Sersan Chow,
aku pikir hujannya
terlalu deras.
aku tidak ingin mereka sakit.
Ya, Bu.
Berhenti.
Oke, kembali ke tempat tidurmu
dan keringkan dirimu.
Sekarang. Bergerak.
Baru pagi ini,
kami menerima
delapan email keluhan
tentang Parade
Mangkir tadi malam.
CO juga sangat prihatin
dengan kejadian ini.
Dapatkah seseorang menjelaskan
kepada aku apa yang sedang terjadi?
Pak, perkelahian terjadi
di tempat tidur tadi malam.
Ini pelanggaran
yang sangat serius
dan aku ingin mereka
mempelajari pelajaran mereka.
Juga, itu bukan CAT 1 kemarin
dan hujan datang tiba-tiba.
Sebagai prajurit, kita
tidak perlu takut hujan, Pak.
aku tidak menentang
Parade Mangkir itu sendiri.
Berkelahi di ranjang adalah
pelanggaran yang sangat serius.
Mereka semua seharusnya diberi
tiga kurungan akhir
pekan berturut-turut
sesuai dengan SOP.
Bukankah begitu, Letnan Tan?
- Pak.
Ini sebenarnya
inisiatif aku sendiri.
aku tidak pergi
melalui Letnan Tan.
Inisiatif kamu sendiri?
Ya, Pak.
Sebagai NSF sendiri,
salah satu bentuk hukuman
terburuk adalah kurungan, Pak.
Untuk tidak dapat melihat keluarga
dan teman mereka selama akhir pekan
bisa sangat melemahkan
semangat mereka.
Jadi aku memutuskan untuk
melakukan Parade Mangkir.
Pak, maafkan aku.
aku pikir itu sebagian
salah aku juga.
Jadi kamu memutuskan untuk
memberi mereka Parade Mangkir
agar tidak menghukum
mereka dengan kurungan?
Ya, Pak.
Berkelahi di ranjang adalah
pelanggaran yang sangat serius.
Aku bahkan tidak bisa
menagihnya sekarang
atau itu akan menjadi
hukuman ganda.
Itu caramu melindungi
rekrutan mu?
Apakah kamu yakin tidak jatuh
cinta pada salah satu dari mereka?
Tidak, Pak.
Kumpulkan mereka malam ini.
Aku ingin melihat mereka.
- Ya, Pak.
Sersan Chow.
Sejujurnya, apakah kamu jatuh
cinta pada siapa pun di peleton?
Tidak, Bu.
Lalu mengapa kamu
tidak mengurung mereka?
Bagi aku, sepertinya kamu
mencoba melindungi seseorang.
Bu.
Apakah kamu memiliki
cerita untuk diceritakan?
Seperti yang aku katakan,
Aku hanya mencoba
melindungi mereka semua.
aku ingin mereka bisa melihat
keluarga mereka di akhir pekan.
Tahukah kamu bahwa
banyak dari mereka
berasal dari orang tua tunggal atau
latar belakang keluarga yang hancur?
Mereka harus kembali pada akhir
pekan untuk membantu keluarga mereka.
Ini sangat penting bagi mereka.
Itu saja.
Sersan Chow.
aku pikir kamu memiliki lebih
banyak cerita untuk diceritakan.
Ketika aku masih
menjadi Rekrutan di BMT,
aku pernah dikurung.
Dan selama kurungan,
nenek aku meninggal dunia.
aku sangat
menyesal tentang itu.
aku dibesarkan oleh nenek aku,
jadi kami sangat dekat.
aku hanya merasa sangat
tidak enak di saat-saat terakhirnya,
aku bahkan tidak bisa berada di
sana karena aku terjebak di kamp
karena kurungan.
Inilah mengapa aku pikir kurungan
adalah bentuk hukuman yang paling buruk.
Setiap saat ketika
aku mengatakan,
"Nenekku bisa berbuat
lebih baik darimu,"
apakah menurut kamu itu lelucon?
Jadi itu nyata?
Ya.
Biarkan aku menunjukkan kepada
kamu bagaimana rupa nenek aku.
Seperti inilah rupa nenek aku.
Dia adalah salah satu wanita
terberat yang aku kenal.
Apakah kamu tahu dia bisa melakukan segalanya
dengan lebih baik daripada semua orang?
Dia bahkan bisa berlari lebih
cepat dari semua rekrutan di sini.
Nah,
jadi cerita nenekmu
bukanlah mitos.
Ini nyata.
Tentu saja.
Inilah mengapa aku tidak mengatakan, " Kakek
aku bisa berbuat lebih baik dari kamu."
Karena bahkan kakek aku
tidak bisa berbuat lebih
baik dari nenek aku.
Ini adalah betapa sulitnya dia.
Bu.
Tolong jangan tanya aku
lagi tentang cerita nenek aku.
Terima kasih.
Sersan Chow, satu
pertanyaan terakhir.
Ketika Sersan lainnya berkata,
"Nenekku bisa berbuat
lebih baik darimu,"
apakah mereka mengacu
pada nenek yang sama?
Sersan Chow.
aku tahu bahwa banyak dari kamu
berada di balik
keluhan tadi malam.
Sepertinya kamu
masih belum mengerti
pertarungan itu adalah
pelanggaran yang sangat serius.
kamu bahkan mungkin berakhir
di barak penahanan.
Atau setidaknya,
menurut pedoman
hukuman informal kami,
tiga kurungan akhir
pekan berturut-turut.
Dan bagaimana kita
seharusnya membela negara kita,
kalahkan musuh
selama masa perang,
ketika kita bahkan tidak bisa
tetap bersatu selama masa damai?
Ya.
Sersan Peleton kamu
mengambil inisiatifnya sendiri.
Alih-alih kurungan,
dia memberimu Parade
Mangkir selama dua jam.
Jika kamu memiliki kesempatan
untuk melakukan semuanya,
hukuman mana yang
lebih kamu sukai?
Dan ya, memang hujan.
Tapi tidak ada KUCING 1,
jadi masih aman untuk berlatih.
Tapi apakah kamu
mencoba mengatakannya,
bahwa sebagai tentara,
kita takut hujan?
- Tidak, Pak.
Jadi mengapa Sersan Chow,
alih-alih kurungan,
memberimu Parade Mangkir?
Itu karena
dia tidak ingin merampasmu
dari waktu yang
bisa kamu habiskan
dengan orang yang kamu cintai
selama akhir pekan.
Dia ingin kau kembali
segar, diisi ulang,
dan siap menghadapi latihan
keras selama seminggu lagi.
Bisakah kamu melihat
niatnya sekarang?
Tapi kalian semua gagal
mengenali niat baiknya.
Dan sebaliknya,
mengeluh terhadapnya
untuk menyalahgunakan rekrutan.
Ya.
Sersan Chow memang
membuat kesalahan.
Demi dirimu sendiri,
dia tidak mengikuti SOP.
Karena banyaknya
keluhan yang diterima,
aku sekarang
tidak punya pilihan,
tetapi untuk menghukumnya
sesuai dengan itu.
Dan
kirim dia keluar.
Posting keluar?
Pak.
aku ingin mengaku.
aku adalah salah satu dari mereka
yang menulis surat pengaduan.
Tapi setelah
mendengar kata-katamu,
aku pikir aku telah
melakukan kesalahan.
Bisakah aku menarik
kembali keluhannya?
Dan aku akan memberitahu
orang tuaku itu salah kita.
Menghukum kita.
Kami akan menerima hukumannya.
Pak, aku juga mengeluh.
Kami tidak tahu
situasi sebenarnya.
Kami bertindak
berdasarkan dorongan hati.
Pak, maaf aku
menulis surat pengaduan.
Tolong jangan kirim
Sersan Chow keluar.
Pak, aku juga
menulis surat itu.
Maafkan aku.
Maaf, Pak. aku juga mengeluh.
Pak, tolong jangan
kirim Sersan Chow keluar.
Tolong jangan. / Ya, jangan.
- Tolong jangan kirim Sersan Chow keluar.
- Ini bukan salahnya.
- Kami ingin Sersan Chow.
aku pikir aku mulai merasakan
persatuan kamu, Bagian 2.
Tapi itu masih belum cukup.
kamu perlu membuktikan bahwa
kamu pantas mendapatkan Sersan Chow
sebagai Sersan Peleton kamu.
Sekarang tunjukkan padaku.
- Ya, Pak.
- Kita akan.
Amanda.
- Kau lihat itu?
- Lihat apa?
- Kamu tidak melihat apa-apa?
- Tidak.
Pak, bisa kutunjukkan sesuatu?
Oke.
Senjata penembak jitu desa.
Joey, ada apa denganmu?
Dan sekarang,
akhirnya gratis!
- Ya!
Terima kasih telah menyiapkan
kue yang begitu indah untukku.
Ini adalah panjang tubuh
aku. Apa ada yang salah?
Apakah ini berhasil?
- Apakah kamu ingin kurungan?
- Tidak, Bu.
Itu aturan tiga detik aku.
Rekrutan, mengapa kamu
mengarahkan senapannya ke arahku?
Dihubungi!
Aku akan membunuhmu!
Tidak ada rute sekarang.
Saat kita masuk,
itu akan muncul.
Rekrutan, ini adalah tempat
berlumpur yang berdarah.
kamu akan membuat
seluruh bagian mati.
Pak.
Perutku kram.
Bibiku ada di sini.
Dia di sini?
Ini adalah area yang
terkendali, kamu tahu?
Jika dia di sini tanpa izin,
kamu dapat dikenakan biaya.
aku PC kamu.
Letnan Dua…
Mengapa ini masih ada di tasmu?
aku sudah drop.
aku ingin mengambil
dengan benar.
Karena harganya mahal, lho?
Bukankah ibumu mengajarimu?
Ibuku mengajariku.
Ibuku berkata…
Katanya…
Kataku…
aku ingin mengatakan…
Katakan apa?
Orang-orang berusaha
mendapatkan uang.
Bukankah ibumu mengajarimu?
Ibuku mengajariku.
Dia bilang bawa ini
untuk diberikan orang…
Maaf.
Beberapa ratus dolar saja?
kamu sebaiknya
mencium selamat tinggal.
Ciuman…
Mencium apa?
Jadi aku menggunakan kepala aku untuk
membawa yang ini dan kemudian melakukannya.
Bagus?
Tentara ayah? Ide bagus!
aku dapat meminta
ayah aku untuk datang…
Sangat gemuk, menangis.
Menangis begitu
banyak untuk apa?
Orang yang seharusnya
benar-benar menangis adalah kamu.
- Sangat gemuk.
- Sangat gemuk?
Aku terlihat
seperti Darth Vader.
Tapi aku masih
merasa sangat gemuk.
Tidak, aku sedih.
Sedih, tidak gemuk.
Bisakah kamu tidak melihatku
dan selalu bilang
kamu sangat gemuk?
Aku lari
dan mereka menabrak aku.
Dan aku menggulingkan ibu.
- Menggulingkan ibunya?
- Ibu?
- Meluncur menuruni gunung.
- Bukan ibu.
Meluncur menuruni gunung.
Ini sangat menyakitkan,
tapi aku tidak menangis.
Bagus. Semuanya terkendali.
Bagus.
Gadis.
Bisa kau lihat?
Raja Ayah, Putri
kamu sudah siap!
aku mendengarkan,
- tapi aku tidak tahu apa yang kamu katakan.
- Oke.
Tapi jangan khawatir,
semuanya ada di bawah--
- Terkendali.
- Ya.
- Bagus.
- Semuanya terkendali, oke?
Dan kemudian. Beberapa lagi?
Tapi kamu berkata dan
aku mendengarkan.
Tapi aku tidak mengerti.
Sekarang aku merasa pusing.
Sudahlah, aku bisa
menjelaskannya padamu lagi.
Oke?
Oke.
Giliranmu untuk pergi.
aku akan membantu
kamu pergi ke sana.
Apa?
Maaf.
Aku tidak bisa,
aku akan tertawa.
Kau dengar itu?
Dia bilang dia sedih.
Buat aku membuatnya bahagia.
Rekrut.
Kau memanggilku Rekrutan?
Maaf. aku bilang
aku Putri Seksi.
Hai, Sersan.
Selamat malam.
aku sangat menyesal.