Hei.
Kau pulang lebih awal.
Ya.
Kukira kau menunjukkan rumah hari ini.
Kubatalkan.
Semua baik-baik saja?
Nanti akan baik.
Semoga.
Terjadi sesuatu dengan Anna?
Tidak, dia baik.
Jadi...
ada apa?
Aku tahu soal kau dan Vivienne.
Siapa?
-Aku bisa jelaskan.
-Aku tak mau dengar penjelasan.
Aku mau kau dengarkan aku.
Duduklah.
Ini tak seperti yang terlihat.
Tentu saja.
Kau meniduri wanita bernama Vivienne.
Dia salah satu siswa
kelas menulis kreatifmu.
Dia tahu kau sudah menikah?
Aku sungguh minta maaf.
Akan kubuat ini mudah bagimu.
Aku tak akan menceraikanmu.
Aku mencintai keluarga kita,
dan kehidupan yang sudah kita bangun,
dan aku tak mau membuangnya.
Kita bisa ikut terapi.
Pertama,
kau tak akan menemui Vivienne lagi.
Selain untuk beri tahu
hubungan kalian usai.
Tentu saja.
Kedua...
kita tak boleh beri tahu Anna soal ini.
Aku setuju dengan itu.
Ketiga, kita akan pergi berlibur.
-Apa?
-Liburan keluarga.
Kau, aku, dan Anna.
-Baik.
-Kehidupan kita, keluarga kita,
sangat berarti bagiku
melebihi apa pun di dunia.
Aku juga.
Sekarang...
tolong jemput Anna
dari latihan sepak bola.
Aku masih tak paham
kenapa aku harus ikut kalian.
Kau terlalu muda untuk ditinggal di rumah.
-Sudah hampir tiba?
-Ini kejutan.
Tahu kenapa aku tahu
Ibu yang pilih ini, bukan Ayah?
Karena tempat ini panas, terpencil,
dan membosankan.
Kau tahu kata orang, Sayang.
"Tak ada tempat membosankan. Cuma
-orang membosankan."
-"Orang membosankan."
Benar.
Jika aku seusianya,
aku juga tak akan mau
tinggal seminggu di sini.
Terima kasih telah menghiburku.
-Maksudku bukan begitu. Cuma...
-Pasti begitu.
Hei.
Aku sedang mencoba.
Cobalah lebih keras.
Tunggu sampai lihat kolam renangnya.
Gila.
Bicara yang sopan.
Serius, Ayah. Tempat ini besar sekali.
Ini tempat kita menginap?
Aku sudah berbulan-bulan mengajak kemari.
Bahkan kutunjukkan di Internet
dan bilang mau kunjungi.
Kau tak ingat, ya?
Ya.
Pemiliknya mau jual,
agenku diminta mengurus detailnya.
Akan dipasarkan sebulan lagi.
Sementara itu, boleh kita pakai.
Mereka menyewakannya selama ini.
Aku juga beri tahu itu,
tetapi kau tak ingat.
Siapa punya rumah
di tempat terpencil begini?
Seseorang yang sangat kaya
dan bosan akan orang lain.
Ambil kopernya.
Rumahnya indah.
Kini tak sangat membosankan, ya?
Apa orang yang menjual rumah ini
sudah sangat tua?
Jujur, aku tak tahu siapa pemiliknya.
Bagian dari lahan yasan.
Tanah seluas 81 hektar.
Semua diurus lewat perantara.
Aku khusus diminta mengurus penjualannya.
Ayo, Tub Tub.
Hai, Sayang.
Jangan sampai Tub Tub keluar.
Di sini ada koyote.
Boleh pilih kamarku sendiri?
Tentu. Ada di atas.
Kini apa?
Aku perlu siapkan kamera
untuk tur virtual.
Maaf soal lantainya.
Astaga.
Aku butuh minuman.
Ada toko sekitar 32 km dari sini.
Aku lihat tandanya.
Kita bisa beli bahan makanan
dan anggur.
Aku berencana memasak
irisan sapi muda malam ini.
Atau aku bisa buat burger.
Anna dan aku benci sapi muda.
Bagus.
Kalau begitu sapi muda.
Jangan jadi jahat
cuma karena aku berbuat salah.
Aku bersikap jahat?
Aku sungguh tak tahu apa aturannya lagi.
Datang kemari adalah idemu.
Kau mujur,
karena pilihan lainnya adalah cerai,
dan itu juga tak akan baik untukmu.
Ya, kau akan mengambil Anna dan uangnya.
Sudah pernah kudengar ancamannya.
Kalau begitu pasti benar.
Aku benci ini.
Sama.
Kau tahu? Aku juga butuh minuman.
Belilah makanan dan anggur.
Anna, ayo. Ibu memberi kita tugas.
-Ayolah, aku sedang menikmati.
-Ya, aku tahu.
Ya, ini.
Aku butuh bantuan.
UMPAN HIDUP & PERALATAN
BIR PALING DINGIN
Kita seperti orang kota di sini.
Kita orang kota di mana pun, Ayah.
99 KIAT SEKS UNTUK MEMBUATNYA BERGAIRAH
-Kau tak mau bantu berbelanja?
-Maaf, Ayah.
Majalah mode kuno lebih menarik.
-Mau aku bagaimana?
-Baiklah.
Irisan Sapi Muda
Harga Spesial!
Hei.
Kau baca apa?
Tak ada.
Dari mana asalmu?
Houston.
Sejauh itu?
Namaku Isaac.
Aku Anna.
Kau tahu Anna?
Kau sangat mirip dengan mantan pacarku.
-Benarkah?
-Ya.
Namun, lebih cantik.
Kau dan ayahmu menginap di mana?
Kulihat kau datang dengannya.
Ibuku juga ikut.
Mereka tak akur.
Mereka jahat kepadamu?
Tidak. Mereka baik.
Kami menginap
di rumah tua besar di atas perairan
di daerah terpencil.
Rasanya aku tahu itu.
Sekitar 32 km ke arah timur?
Ya, kurasa benar.
Ayahku yang menyetir. Jadi...
Berapa usiamu?
Hampir 15.
Sungguh? Kau tampak lebih dewasa.
Kita bisa makan es krim kapan-kapan.
Usiaku 18. Aku akan menyetir.
Kau bicara dengan siapa?
Sudah dapat teman tadi?
Hentikan.
Mesin kasir rusak.
Hei. Mau bantu mengemas
barang-barang ini?
Ya.
Ibumu bilang kau akan suka di sini.
Bukankah dia suruh beli sapi muda?
Tak dijual di sini.
Lihat ini.
-Permen Pop Rocks.
-Itu tak enak.
Kau bicara apa?
Dahulu kau sangat suka ini.
Ya, saat usiaku sepuluh tahun.
-Ayolah, Ayah.
-Kau tahu?
Tambahkan itu.
Baiklah.
Totalnya $58,06.
Ini $60.
Simpan kembaliannya.
Terima kasih.
Ini, kau yang bawa.
Ayah, kau baik-baik saja?
KAU SEDANG DIAWASI OLEH IBLIS
Menurutmu pria itu tampak aneh?
Kurasa tidak. Kenapa?
Mungkin kita bisa belanja
di tempat lebih dekat.
Aku tak keberatan kembali kemari.
-Ayah.
-Ya?
-Aku punya pertanyaan aneh.
-Silakan.
Apa kau dan Ibu baik-baik saja?
Baik dalam hal apa?
Jangan begitu.
Jangan mengelak. Ibu yang biasa begitu.
Bisa jujur saja?
Pernikahan itu butuh upaya keras,
dan kadang tak berjalan
sesuai yang kita harapkan.
Kalian akan bercerai?
-Tidak.
-Tak perlu panik.
-Tak apa. Aku tak peduli.
-Siapa yang panik?
Semua orang tua temanku bercerai.
-Dengar.
-Tak masalah.
Mari jangan berpikir begitu, ya?
Ya...
Aku sayang kalian berdua.
-Aku cuma ingin kau tahu.
-Bagus.
Kadang aku berpikir sendiri,
"Bagaimana putriku bisa begitu bijak?"
Lalu aku berpikir, "Dia mungkin
punya ayah yang sangat bijak."
Aku tak yakin soal itu.
Keluarlah.
Mungkin Toby butuh teman.
Itu pasti bagus.
Ibu?
Jess?
Pintu sial ini tak bisa terbuka.
Bicara yang sopan.
-Pintunya tak mau terbuka?
-Bukan, penutup lubang got.
Ya, pintunya.
Aku harus masuk
untuk membuat tur virtualnya.
Bukankah kau punya kunci?
Ya, untuk rumahnya, kabana,
kotak surat, tetapi tidak untuk pintu ini.
Jess, biar kubantu. Biar kucoba.
Baiklah.
Ya, itu tak bisa dibuka.
-Ya.
-Mau kudobrak pintunya?
Jangan dahulu.
Kau beli sapi mudanya?
Mereka tak jual itu.
Jadi, kau beli apa?
Daging burger, untuk dipanggang.
Coba kuintip.
Tak ada sinar matahari yang masuk.
Itu aneh.
Ruangan ini tak ada di cetak biru.
Kurasa ini seperti ruang penyimpanan
atau mungkin ruang panik.
Menyeramkan.
Biar kubuka.
Bisa kubantu?
Ya. Jadi, kau ibunya Anna.
Siapa yang bertanya?
Aku Isaac. Seorang teman.
Teman Anna?
Kami bertemu di toko kakekku hari ini.
-Lalu?
-Aku cuma mampir
untuk mengundang kalian makan malam.
Kami tetangga terdekat,
beberapa kilo ke arah sana.
Kau baik sekali, Isaac.
Maaf, kami punya rencana lain.
Kami sedang liburan keluarga.
Aku yakin kau paham.
Aku paham.
Jika berubah pikiran,
kami masak sapi muda malam ini.
Ada banyak di toko.
Sapi muda, di tokomu?
Ya, Bu. Ada kiriman besar
yang datang kemarin.
Dipajang di toko. Pasti terlihat.
Berikan alamatmu, Isaac.
Setelah dipikir-pikir,
kami ingin ikut makan malam.
Kuberi tahu,
aku tak melihatnya.
Atau mungkin dia berbohong
soal sapi mudanya.
Dia tak bohong. Kau yang bohong.
Kenapa kau lebih percaya
ucapan orang asing?
Tadinya aku tak mau bilang apa-apa,
tetapi pria tua di toko itu
menulis ini di notaku.
"Kau sedang diawasi oleh iblis."
Dia mungkin bercanda atau...
Aku tak mau makan malam
dengan penduduk lokal aneh
hanya agar kau merasa benar.
Aku juga tak mau.
Baiklah. Bisa berhenti pakai ini?
Ayolah. Kau cantik.
Ada apa denganmu?
Kenapa kau tak beli sapi mudanya?
Sudah kubilang,
-aku tak lihat.
-Pasti kau lihat.
Namun, kau benci itu,
jadi kau tak membelinya.
Karena kau melakukan semaumu
dan masa bodoh akibatnya.
Kau tak cuma bicara soal sapi muda.
Kau genius sekali.
Anna juga benci sapi muda.
Namun, kau tak pernah memikirkan dia.
Hanya dia yang kupikirkan.
-Masa?
-Ya.
Kurasa dia akan
sangat terkejut mendengar itu.
Kini aku orang tua yang buruk?
Bukan kau, yang berselingkuh.
Tak pernah kau. Tidak.
Kau orang tua yang baik,
aku yang berengsek.
Benar, bukan?
Itu caramu memanipulasi
anggapan Anna tentang kita?
Aku tak mau dilecehkan
secara emosional di sini.
Pergilah ke pelacurmu.
Setidaknya dia membuatku menyukai diriku.
Kau membuatku ingin menyayat tanganku.
Kalau begitu, lakukan itu.
Kau menghancurkan hatiku.
Astaga.
Dahulu aku mencintaimu.
Masih mencintaimu.
-Aku istrimu.
-Aku tahu.
Kenapa perlakukan aku begini?
Teganya kau begini terhadap kita?
Kau benar. Maafkan aku.
Entah ada apa denganku.
Kau akhiri semua dengan wanita itu?
Ya. Hubunganku dan Vivienne sudah usai.
Kau bersumpah?
Demi nyawa Anna.
Karena ini sebabnya
aku membawa kita kemari. Aku...
Aku tak mau
kau diam-diam pergi menemuinya.
Aku mau kau memberi kita peluang
untuk membangun kembali hubungan kita.
Aku akan cari bantuan.
Aku hanya...
Astaga.
Sulit memercayaimu.
Kau terus menyakitiku, berulang kali.
Aku sungguh minta maaf.
Aku mau semua seperti dahulu lagi.
Kita akan baik-baik saja.
Ibu! Ayah!
Kau tak apa-apa, Sayang?
-Ya.
-Kurasa akhirnya berhenti.
Itu terjadi saat dia tertekan.
Bagaimana penampilanku?
Seperti supermodel
yang habis ditonjok hidungnya.
Setidaknya ada alasan
untuk tetap di rumah.
Anak itu tak memberiku nomor
untuk membatalkan.
Namanya Isaac.
-Siapa peduli jika kita tak batalkan?
-Namanya Isaac.
Kita tak boleh asal tak datang,
terutama jika mereka memasak.
Baiklah...
Kalau mereka merusak rumahnya
saat kita pergi?
Aku akan ke toko besok pagi
dan minta maaf.
Aku tak mau Isaac melihatku
dengan hidung berdarah.
-Aku tahu, Sayang.
-Kalau terulang lagi?
-Baik.
-Kita bisa makan malam.
Hanya kita bertiga.
Sebentar!
Hai, ayah dan ibu Anna.
-Kenapa kau kemari?
-Aku minta maaf.
Aku tahu kalian seharusnya ke rumah kami,
tetapi ada hal aneh.
-Apa itu?
-Oven kami mati.
-Serius?
-Ya.
Jadi, kami ambil pilihan terbaik kedua.
Bawa makanannya
untuk dimasak buat kalian.
Ada di mobil dengan kakekku.
Irisan sapi muda, bawang,
wortel, dan bubur jagung.
Kakek pandai memasak.
Kami bahkan bawa sebotol anggur.
Ini sudah tradisi di wilayah rawa.
Jadi, boleh kami masuk?
Kami akan cuci piring.
Ya, tentu saja boleh.
Kakek! Mereka bilang kita boleh masuk.
Bagus.
Silakan masuk.
-Terima kasih sudah memasak.
-Tak masalah.
Namaku John.
Soal catatan yang kau tulis
di notaku...
Aku ingat.
Apa maksudmu?
Ambilkan gelas pengukur.
Yang kecil.
Kadang...
saat seseorang berbuat hal buruk,
itu membuka sebuah pintu.
Aku tak paham.
Kau yakin?
Iblis selalu mengawasi kita.
Sebagian orang mengundangnya masuk.
Sebagian tidak.
Aku merasa kau perlu
mendengar itu, tetapi...
tak mau mengatakannya di depan putrimu.
Maaf, tetapi aku tak percaya pada iblis.
Iblis percaya padamu.
Terima kasih. Kuhargai itu.
Namanya Toby.
Kami panggil dia Tub Tub.
Dia menyukaimu.
Kucing merasakan hal
yang tak dirasakan orang.
Ayo, Tub Tub. Ya, pergilah.
Itu menyala?
Tidak.
Tadi kau bilang hanya kau
dan kakekmu yang tinggal di sini?
Ya, Bu. Orang tuaku sudah lama meninggal.
Kakek yang mengasuhku.
-Bagaimana orang tuamu meninggal?
-Anna.
Jangan. Itu tak sopan.
Tak apa-apa.
Aku juga akan penasaran.
Meninggal karena kanker tulang.
-Keduanya?
-Ya, Bu.
Kakek bilang kanker tulang itu
cara meninggal paling menyakitkan.
Namun, dia sering
mengucapkan hal-hal aneh.
Kakek memang unik.
Seperti apa sekolah di wilayah ini?
Mau pindah kemari dengan Anna?
Tidak.
Aku tak tahu banyak soal sekolah.
Kakek mengajari semua yang kutahu.
Kelak aku yang mengurus tokonya.
Itu keren sekali.
Menurutmu begitu?
Ya.
Aku suka bajumu.
Cocok dengan matamu.
Berapa usiamu, Isaac?
Delapan belas.
Aku mencoba tumbuhkan kumis.
Siapa pemilik rumah ini? Kau tahu?
Aku tak tahu banyak soal mereka.
Mereka tak pernah kemari.
Benarkah?
Sebagai tetangga terdekat,
kukira kau akan tahu.
Hei, Semua, makan malam
hampir siap dan tampak lezat.
Ini enak.
Kau sangat pandai memasak.
Tak ada yang tak bisa dilakukan kakekku.
Ibumu pasti juga pandai memasak.
-Dia...
-Tak apa-apa, Sayang.
Memasak bukan kelebihanku.
Aku hanya tak pernah berminat untuk itu.
Di sini, memasak bukan masalah minat.
Itu kebutuhan.
Tak ada restoran dalam jarak dekat.
Jika tak memasak, tak bisa makan.
Aku tahu cara memasak, Isaac,
hanya bukan hobiku.
Semua pasti punya hobi.
Keberatan jika kunyalakan lilin?
Tidak.
Itu akan bagus.
Isaac.
Ya, Bu.
Bagaimana kau tahu letak lilinnya?
Tebakan mujur.
Kurasa bukan cuma kucing
yang bisa merasakan hal-hal.
Ucapan yang lucu, ya, Kakek?
Ya ampun...
Aku tak punya korek api.
Akan kucarikan di dapur.
John, bantu aku cari.
Aku mau mereka keluar dari sini.
Mereka memang aneh,
tetapi mereka belum berbuat salah.
Aku tak suka
cara anak aneh itu menatap Anna.
Bagaimana dia tahu letak lilinnya?
Kita akan habiskan makan malam,
lalu bilang kita mau tidur.
Tak bisa lebih cepat?
Kau yang tak mau buat mereka marah.
Baiklah.
Aku mau mereka pergi
begitu kita selesai makan.
Aku tak mau Anna sendirian dengan mereka.
Sial, kita lupa korek apinya.
Ayo. Kubilang saja tak ketemu.
Ayah, Ibu, Isaac melakukan hal
yang sangat keren.
Dia temukan koreknya?
Dia sentuh dengan jarinya
dan lilinnya menyala.
Bisa ulangi lagi?
Nanti kutunjukkan
lebih banyak trik, Anna.
Isaac, John dan aku bicara tadi,
dan kami berterima kasih atas makanannya,
tetapi kami sangat lelah
setelah menyetir kemari,
dan kami akan tidur lebih awal,
setelah makan malam.
Aku cuma ingin beri tahu kau dan kakekmu.
Kakek, kau dengar itu?
Mereka undang kita menginap.
Tidak, aku...
Kami terharu, Bu.
Kami belum pernah diajak
menginap di rumah seperti ini.
Aku bukan mengajakmu menginap. Aku...
Maksudku kalian harus pergi
setelah makan malam,
jika tidak lebih cepat.
Kami bawa es krim untuk pencuci mulut.
Akan kami makan setelah kalian pergi.
Ayolah.
Apa salah kami?
Aku tahu ada cukup kamar
di rumah ini untuk kita.
Enam kamar, jika aku tak salah.
Tak termasuk ruang bermain.
Atau ruang bonus.
Atau ruang terkunci
yang tak bisa kau masuki.
Bagaimana kau tahu soal ruang itu?
Menurutmu bagaimana?
Kau pernah ke rumah ini sebelumnya.
Astaga, hidungmu mimisan.
Ibu, aku merasa tak enak.
Astaga.
Anna.
Pegang dia.
Ya ampun.
Aku harus ke kamar kecil.
-Anna.
-Hei, Sayang?
-Bawa dia ke ruang tamu.
-Baik.
Anna.
Bangunlah.
Bangunlah. Hei.
Hei.
Kau baik-baik saja?
Hei, Sayang.
-Bisa dengar suaraku?
-Dengar aku?
Ibumu di sini. Aku di sini.
Kau tak apa-apa.
Ibu.
Apa yang terjadi?
Kau pingsan.
Kau mimisan lagi.
Aku harus cuci muka.
Tak apa-apa.
Aku pernah melihat darah.
-Lebih banyak dari itu.
-Kau harus pergi.
Aku tak yakin kau mau itu, Bu.
Dia sangat yakin.
Putri kami sedang tak sehat.
Aku tak apa-apa, Ayah.
-Tidak. Isaac.
-Kau tak sehat.
Cukup sudah. Ayolah.
Kakek bisa agak lama.
Kadang dia kencing-kencing.
-Tunggulah di mobil.
-Ibu.
Tak apa-apa.
Kurasa cuma kucingmu
yang menyukaiku di sini.
Kami masak sapi muda untuk orang asing,
dan ini balasannya?
Namun, kau menyukaiku, bukan, Anna?
Aku bisa tahu.
-Seperti wanita menyukai pria.
-Hentikan!
Kau sudah selesai di sini, Isaac. Keluar.
Aku tahu kau akan kesulitan
memasuki ruang terkunci itu.
Ini satu-satunya kunci.
Kurasa kakekku ribut dengan kucingmu.
Toby?
Tunggu.
Toby.
-Toby!
-Ada apa di sini?
Kau menyakiti kucing kami?
Aku mencari kamar kecil.
-Pintu itu terbuka.
-Toby!
-Kucingnya masuk ke dalam.
-Toby.
Aku mungkin tak sengaja menutupnya.
Kau bohong. Pintunya terkunci selama ini.
Kakek tak pernah bohong.
Toby.
Kau juga punya kunci kamar ini?
Toby!
Berikan kuncinya kepadaku.
-Toby!
-Berikan kuncinya!
-Kunci ini?
-Ya!
-Berikan saja.
-Astaga.
Kakek, dia menyakitiku.
John, sudah kubilang
aku akan menunjukkan trik, bukan?
Apa yang terjadi?
Untung ada lilin.
Anna, kau baik-baik saja?
Bawa cucumu dan pergi dari sini.
-Dia bukan cucuku.
-Apa?
Apa maksudmu, dia bukan cucumu?
Dia bukan cucuku.
Baiklah. Kau tahu?
Berikan kuncinya. Kami akan ambil
kucingnya dan telepon polisi.
Sudah usai di sini.
Ada yang menyakiti Toby, Ayah!
Lakukan sesuatu, Ayah.
Toby.
Astaga...
Apa Toby sudah mati?
Dengar, berikan kuncinya!
Periksa saku belakangmu.
Astaga.
Ya ampun.
-Akan kubuka.
-Jangan, hentikan!
-John, kumohon. Hentikan.
-Aku akan buka pintunya.
Kita dengar... Ada sesuatu di dalam.
-Toby di dalam! Buka pintunya!
-Ada sesuatu...
Ada hal lain di dalam.
Kita semua dengar. Jangan...
Mungkin koyote masuk
saat pintunya terbuka.
Koyote. Itu kabar buruk bagi Tub Tub.
Tidak. Cukup sudah!
-Akan kubuka pintunya!
-Kumohon jangan buka!
-Mundur!
-Kau sudah gila?
-Kumohon, John, ayo pergi.
-Ayolah!
Buka pintunya, Ayah.
Sial, aku pasti salah bawa kunci.
Baik. Bisa kita pergi?
-Bisa kita pergi?
-Tak boleh pergi!
Kita tak bisa tinggalkan Toby, Ibu!
Dengarkan aku. Itu cuma kucing.
Kita beli kucing lain.
Pasti.
Kakek, kau temukan kamar kecilnya?
-Ya. Lewat sana.
-Kita harus pergi dari sini.
Tentu. Kini aku ingat.
Maaf soal kucingmu.
Persetan kau.
Dengar, kalian perlu ikut aku.
Kita perlu bicara sebelum Isaac kembali.
-Ikuti aku.
-Kemarilah.
Kita harus pergi.
Kau mau merampok kami? Itu yang terjadi?
Kalian tak punya hal
yang kami mau atau butuhkan.
Lalu kenapa kau kemari?
Seperti yang sudah kuberi tahu dia.
Saat seseorang berbuat hal buruk,
itu membuka sebuah pintu.
Kau gila, dan anak itu juga.
Hal buruk seperti apa?
Seperti berbohong.
Berselingkuh.
Membunuh.
-Kalian tak baca Alkitab?
-Astaga.
Di toko, Isaac sangat baik kepadaku.
Katanya aku mirip mantan pacarnya.
Kini sikapnya sangat jahat.
Ya,
begitulah Isaac intinya.
Jika Isaac bukan cucumu,
lalu siapa dia?
Dia muncul begitu saja suatu musim panas.
Berjalan keluar dari rawa.
Katanya orang tuanya meninggal,
meninggalkan uang untuknya.
vi p2 1. e u.o rg
Tak pernah beri tahu nama belakangnya.
Namun, dia tak punya tempat tinggal.
Tak punya harta benda.
Jadi, aku menampungnya.
-Kau menampungnya?
-Hentikan!
Aku belum selesai bicara.
Dia tak punya pendidikan,
tetapi punya semangat Kristen yang baik.
Bisa dibilang aku pembantu
dan pendampingnya.
Astaga.
Sudah berapa lama dia tinggal denganmu?
Sulit dipastikan. Sulit mengingat waktu
di tengah rawa.
Mungkin beberapa tahun.
Mungkin puluhan tahun.
Tak mungkin.
Masalahnya...
dia tak pernah tampak menua.
Dia pandai membuat trik sihir, bukan?
Penampilannya selalu sama bagiku.
Sekitar 18 tahun.
-Ini omong kosong.
-Biarkan dia bicara.
-Omong kosong!
-Biar dia bicara!
Aku mau menyalakan musik.
Memastikan Isaac tak bisa dengar.
Ada hal lain yang mau kukatakan.
Lagu-lagu Hit Gene Allison
Jadi, maksudmu dia tahu soal kita?
Aku kurang berhati-hati.
Aku sangat bodoh.
Ya, dia mengikutiku.
Aku baru tahu soal itu.
Dia mungkin mengawasi saat ini.
itu bukan lagu yang kucari.
Sulit kupercaya dia tahu.
Dia memaksaku dan Anna
ikut bepergian. Aku...
-Apa ini?
-Astaga, aku membuat kesalahan.
-Semua akan baik-baik saja.
-Kuberi tahu,
dia kejam.
Kau tak tahu saja.
Aku harus lebih berhati-hati.
Semua akan berbeda
saat aku kembali, Vivienne.
Aku akan mengajukan cerai,
dan kita bisa memulai hidup baru bersama.
Tidak!
Ya.
-Tidak.
-Ya.
-Ayolah.
-Tak apa-apa.
Jessica, kumohon.
Entah apa yang sedang terjadi saat ini.
Aku sangat mencintaimu.
Aku lebih mencintaimu.
Bagaimana kau dapatkan itu?
Kurasa ini salah satu trik sihir Isaac.
Persetan dengan sihirmu.
Apa itu nyata?
Itu nyata.
Jadi, kau masih menemui Vivienne. Ya?
Ya?
Kau akan...
kau akan menceraikanku?
Tidak. Kukatakan itu kepadanya,
tetapi aku tak serius.
Astaga. Kau mempermainkan
kami berdua selama ini,
dan kau membohongiku.
Tak kusangka ini.
Tidak, jangan bersikap emosional.
Aku bisa bersikap apa pun semauku.
Jangan di depan Anna.
Jangan di depan Anna? Kau bajingan.
Ayah, kau akan meninggalkan aku dan Ibu?
Akan kubunuh kau.
Lihat.
Lagu-lagu Hit Gene Allison. Bukan?
Tidak. Kau pembohong, dan anak itu juga.
Kau mau mempermainkan aku.
Anna dan aku akan pergi sekarang.
-Jangan.
-Kau menjijikkan.
-Lihat ini?
Masuklah ke neraka.
Aku menceraikanmu sekarang. Kita usai.
-Dengarkan aku, Jessica!
-Sudah usai.
-Ayo. Bangunlah.
-Aku tak bisa meninggalkan Ayah.
Jessica!
Sudah usai.
Hei. Aku melewatkan apa?
Toby?
Astaga.
Tunggu. Aku tahu.
Selain Anna...
kalian semua terlibat ini, bukan?
-Terlibat apa?
-Terlibat ini.
Kalian bekerja sama, bukan?
Kau dan pria tua itu
sama-sama punya kunci ke ruang itu.
Sedang kau,
kau sudah kenal
dan kau membayar orang-orang ini.
Kau menjebakku
dan entah bagaimana merekamku,
dan kini sedang balas dendam.
Kau bukan mau membangun kembali
pernikahan. Kau mau balas dendam.
Kau gila.
Sudah kuduga kau kejam.
Namun, aku tak menduga kau psikopat.
Teganya kau lakukan ini ke Anna?
Aku belum pernah bertemu orang-orang ini.
-Akan kulaporkan kau ke polisi.
-Telepon sekarang.
Tunggu. Siapa ambil ponselku?
-Di mana ponselku?
-Hentikan, Ayah!
Mungkin Vivienne yang menjebakmu.
Pernah pikirkan itu?
Kau bajingan peselingkuh dan pembohong,
dan dia mungkin sama persis denganmu.
Kau yang mengikuti dan menguntitku.
Benar. Bagaimana jika dia
berbuat yang sama?
Kumohon hentikan!
Sebelum kau memutar rekaman itu...
kau mau bilang apa?
Aku mau beri tahu ada hal yang perlu
kau lihat di ruang tertutup itu.
-Sial!
-Apa?
Ada seseorang di luar.
Di mana?
Aku melihat sesuatu di dekat rawa.
Bisa jadi koyote.
Ya, bisa saja. Mungkin serigala.
Bahkan anjing liar.
Di situ!
-Aku tak lihat. Kau melihat ke mana?
-Aku juga melihatnya.
Mungkin cuma koyote. Atau serigala.
Namun, lebih baik cari aman.
Untung senjatanya masih di sini.
Jangan khawatir.
Jika kau orang saleh, kau akan selamat.
-Berhati-hati saja, kumohon.
-Tunggu.
Bagaimana cara kerja kameranya?
Lihat, Kakek. Aku bintang film.
Jangan menyorotku.
Isaac.
Isaac, apa yang kau mau?
Aku mau kau jaga baik-baik kamera ini.
Kelak aku akan jadi terkenal.
Seperti Charles Manson.
Kau dengar soal putra Allah.
Apa Setan punya putra?
Pantas dipikirkan.
Tolong letakkan senjata itu.
-Ayo kita ke luar, John.
-Tidak.
-Kenapa tidak?
-Karena kau akan menembakku.
Menembakmu?
Kukira kita akan berburu koyote.
Kita bisa bicarakan soal ini.
Bisa kita bicarakan soal ini?
Bisa tolong letakkan senjatanya?
-Kumohon?
-Jessica.
Baiklah.
Kutinggalkan senjatanya dengan Kakek.
Dia bisa di sini dengan istri dan putrimu.
Baik, John. Tanpa senjata.
Mari kita jalan-jalan.
-John.
-Jangan, Ayah.
Tetap di sini. Semua akan baik.
-Ayah, jangan pergi.
-Tak apa-apa.
-Jangan pergi, Ayah.
-Aku tahu.
Tak apa-apa.
Ayolah, Gadis Kecil.
Kau tak perlu takut.
Aku bukan hantu.
Ini bukan kesepakatan yang kita buat.
Kau cuma perlu merampok kami
dan menembak Jessica.
Apa yang kau lakukan di dalam?
Kenapa kau mendorongku?
Bagaimana kau dapat
rekamanku dan Vivienne?
-Sihir.
-Ya?
-Ya.
-Aku harus tampak bersih,
dan kau harus bisa dipercaya, demi Anna.
Aku tak bisa dipercaya?
Mereka tak tahu usiaku 21,
dan aku mantan tentara.
Kau terus mengacaukan rencanaku.
Aku yang mengacaukan?
Bukan aku yang mau membunuh istriku.
Jangan katakan itu.
-"Pembunuhan"?
-Jangan katakan itu.
-Kau benci kata itu.
-Pembunuh.
-Jangan katakan itu.
Jangan katakan itu, Isaac.
Lepaskan aku.
Tadinya ini rencana sempurna.
Aku tahu dia akan menyeretku kemari.
Dia terus mengoceh
tentang rumah bodoh ini.
Begitu lama aku menyusun strategi
dan menemukanmu.
Ya.
Tak mudah mencari pembunuh sewaan.
Harus mendatangi tempat-tempat kelam.
Aku tak akan membayarmu
jika ini jadi kacau.
Ya, karena kau akan dipenjara.
Kau juga.
Bersama pria tua gila rekanmu itu.
Dia tak akan melihat matahari lagi.
Kau akan duduk di kursi listrik.
Kau dalangnya.
Kami cuma orang desa.
Apa yang terjadi
dengan kucing kami di ruang itu?
Mungkin koyote membunuhnya
dan aku menghidupkannya lagi.
Ini yang kumaksud.
Berhenti menakuti orang
dengan bualan voodoo
dan lakukan tugasmu.
Ini tugasku.
Baik.
Lakukan sesuai rencana,
kau akan dapatkan 100 ribunya.
Lalu bawa mobilnya ke Meksiko,
seperti rencana kita.
Aku merasa kau mau mengendalikanku.
Kau mau istrimu lenyap,
mau kisah bagus untuk anakmu,
untuk polisi dan pacar barumu.
Itu butuh upaya.
Butuh rasa percaya.
Kau yakin mau melanjutkan ini?
Kita bisa batalkan semua ini sekarang.
Tidak, kita akan lakukan,
tetapi mulai sekarang, ikuti aturan.
-Baik.
Masuk ke sana, rampok kami,
dan saat kita ke ruang tertutup itu,
kau tembak kepala Jessica,
lalu kabur dari sini.
Baik.
Mereka sudah pergi lama.
Aku bisa nyalakan musik lagi.
Tidak.
Tak usah.
Apa?
Siapa nama aslimu?
Panggil Kakek saja.
Kakek.
Aku mau tanya sesuatu.
Ya?
Kurasa ada yang salah dengan Isaac.
Kurasa dia jahat
dan ingin menyakiti orang.
Ya, kadang kupikir juga begitu.
Namun, kau tak seperti dia.
Tidak sepanjang pengetahuanku.
Jadi...
aku ingin membuat tawaran.
-Tawaran?
-Ya.
Biarkan aku dan putriku pergi.
Kami akan diam-diam.
Isaac tak akan lihat.
Kami akan masuk ke mobil dan pergi.
-Bagaimana dengan Ayah?
-Diam.
Kau akan melapor polisi.
Kuberi tahu mereka kau tak bersalah.
Aku akan bilang
kau cuma sandera seperti kami.
Namun, aku punya senjata.
Kurasa Isaac membuatmu melakukan ini.
Aku tahu itu.
Aku tak bisa mengkhianati dia.
Jika kau biarkan kami pergi,
akan kuberikan semua milikku.
Ibu, bagaimana dengan Ayah?
Kita tak bisa tinggalkan dia untuk mati.
Diamlah.
Mereka hampir kembali.
Sial.
Tak kusangka kau mau tinggalkan Ayah.
Jangan bilang aku katakan itu.
Kami tak lihat koyote.
Namun, kami sudah bicara.
Bu, suamimu benar.
Kami mau merampok kalian.
Aku dan Kakek
akan mengurung kalian di ruang itu.
Kami sudah mengintai rumah ini
selama beberapa minggu.
Kami kira kalian pemilik baru.
Cuma nasib buruk.
Seperti kanker tulang.
-Kau akan mengurung kami di ruang itu?
-Ya, Bu.
Setelah kami ambil uang dan mobilnya.
Itu rencana mereka sejak awal.
Kami akan mati jika dikurung.
Bagaimana bisa keluar?
Kami akan telepon polisi,
beri petunjuk anonim.
Akan kutinggalkan makanan dan air.
Terima kasih. Aku percaya mereka.
Kau memang bodoh.
Mereka tak akan menelepon polisi.
Usia putriku 14 tahun.
Kumohon kepadamu, jangan lakukan ini.
-Bu, ucapanku bisa dipegang.
-Ucapanmu?
-Ucapanmu tak ada artinya.
-Tenanglah, ya?
Ucapanmu apalagi.
Kenapa aku harus tenang?
Jess.
Ruang itu atau peluru.
Tak apa-apa.
Jangan buang waktu.
Tempat apa ini?
Kenapa kau melakukan ini?
Kurasa kita harus
mengesampingkan perselisihan kita
-dan lakukan...
-Jangan bicara kepadaku!
Kau dahulu, John.
Aku?
-Tak apa-apa.
-Ayah.
-Ayo.
-Tidak.
-Baiklah.
Ayah.
Ayolah.
Isaac?
Isaac, apa yang kau lakukan?
Kutaruh kau di tempat yang pantas.
Isaac, keluarkan aku.
John.
Isaac? Keluarkan aku.
Hei, John.
Pembunuh.
Keluarkan, Isaac.
Isaac.
Aku akan membunuhmu!
Isaac, buka pintunya!
Aku akan mencabik-cabikmu.
Begini, Bu,
kutebak dia sudah sering selingkuh darimu
dengan banyak wanita berbeda.
Namun, kau selalu menerimanya lagi, bukan?
-Dia bicara apa?
-Aku tak tahu.
Anna.
Sayang, jangan dengarkan Isaac.
Jangan dengarkan dia.
Isaac! Apa yang kau lakukan?
Sudah lama kau menyangkal diri
tentang perbuatan suamimu.
-Anna!
-Saatnya kau hadapi kebenaran.
Keluarkan aku!
Sebaiknya buka itu.
-Jangan khawatir.
-Isaac.
Aku dan Kakek akan di sini bersama Anna.
Tidak. Ibu, jangan tinggalkan aku.
Tidak, jangan pergi, Ibu.
-Bajingan kotor!
-Ibu.
Isaac!
Buka pintunya!
Buka pintu ini!
Anna?
Sayang, jangan dengarkan ucapannya.
Dia pembohong.
Jika dia bilang sesuatu tentangku,
kau tahu dia berbohong, ya?
Mengerti?
Sama dengan ibumu!
Sama dengan ibumu yang sial!
Kau.
Astaga. Kau istrinya.
Aku minta maaf. Aku terima SMS.
-Dari suamiku?
-Ya.
Kau tahu dia sudah menikah.
Kau sama buruknya dengan dia.
Aku sungguh minta maaf. Sungguh.
Dia bilang bahwa dia sendirian di sini,
butuh aku segera datang.
Lihat? Aku datang secepat mungkin.
Suamiku tak mengirimkan SMS itu.
-Apa?
-Rumah ini sedang dirampok.
Perampoknya masih di dalam
dan mengurung John.
-Kau serius?
-Ya. Putriku juga di dalam.
Mereka kirim SMS dari ponsel John,
memancingmu kemari.
-Kenapa?
-Untuk menyakitimu.
Mereka gila. Punya senjata.
Aku akan membantumu.
Aku akan telepon polisi.
Ponsel tak berfungsi.
Ada yang bisa kujadikan senjata? Pisau?
-Semprotan merica.
-Berikan.
-Baik.
-Pergi ke kantor polisi.
Beri tahu kami ditodong senjata.
Ada seorang pria tua dan remaja.
Apa John baik-baik saja? Anna?
Jangan menyebut nama putriku.
Kau membuatku jijik.
Aku kemari untuk memutuskan John.
Aku tak peduli. Kau boleh ambil dia.
-Dia bilang...
-Diamlah.
Mulai sekarang,
keluargaku adalah aku dan putriku.
Jika kau tak kembali dengan polisi,
dan aku selamat,
aku bersumpah akan mencarimu
dan membunuhmu.
Aku akan cari bantuan. Sumpah.
-Pergilah.
-Baik.
Tidak, jangan begini.
Mereka terlalu lama.
Bawa Anna keluar dan ambil bensin.
Anna!
Ayah!
Anna! Isaac, kau mengkhianatiku.
Kau mengkhianatiku!
Kau khianati keluargamu sendiri.
Akan kukubur semua uang itu.
Kau tak akan melihat apa pun.
Kau tak akan melihat apa pun!
Kau kira kulakukan ini demi uang?
Masukkan kuncinya, Isaac.
Masukkan kuncinya!
Masukkan kuncinya, Isaac! Keluarkan aku!
Buka pintunya!
Isaac!
Periksa lemarinya, John.
Itu satu-satunya jalan keluarmu.
Cepat buka lemari itu, John.
Ayolah.
Sial.
Astaga.
-Coba lagi, Vivienne.
-Sedang kucoba.
Baik.
-Astaga.
-Vivienne.
Pintunya tak bisa dibuka.
-Apa yang terjadi?
-Aku terjebak!
-Jessica. Awas.
-Ibu.
Kakek memaksaku melakukan ini.
Berhenti.
Di situ.
Malam yang indah untuk api unggun, bukan?
Itu yang dikatakan Isaac.
Kami sudah telepon polisi.
Mereka menuju kemari.
Kau tahu itu tak benar.
Isaac mengendalikan ini, bukan?
Kenapa?
Mungkin dia tak punya kegiatan lain.
Berat sekali, Bu. Aku tak tahan.
Mulailah tuangkan bensin ke mobilnya.
Ada seorang wanita di dalam.
Wanita itu tak baik.
-Kau tahu yang dia dan ayahmu...
-Hei.
-Jangan katakan.
-Kenapa?
Mau melindungi nama baiknya?
Aku melindungi putriku.
Anna.
Mulai tuangkan bensin atau kutembak ibumu.
Lakukan sendiri.
Jangan buat anakku melakukannya.
Bukan itu cara kerjanya.
Jangan!
Jangan.
-Tolong hentikan!
-Hei. Mundur.
Biar aku saja.
-Bagus.
-Tidak!
Tidak.
-Jangan!
-Anna, tutup matamu.
Ibu.
Tidak, Jessica!
Tidak!
Pastikan kau tuang di bawah kapnya.
Maafkan aku! Tidak, Jessica!
Astaga! Tidak, Jessica, kumohon!
-Jessica, tidak!
-Aku sungguh minta maaf.
Tidak!
Jessica! Maafkan aku!
Kumohon! Hentikan!
Jessica! Kumohon! Hentikan!
Tidak!
-Jangan lakukan! Tidak!
-Abu kembali jadi abu.
Debu kembali jadi debu.
Tidak, Jessica! Ya Tuhan!
Seperti memasak sapi muda.
Ya Tuhan!
Kumohon, Jessica, tidak!
Tolong aku! Tidak!
Tidak!
-Anna, larilah!
-Jessica! Tidak!
Keparat!
-Anna!
-Ibu!
Astaga. Vivienne.
Astaga, Vivienne.
Ya Tuhan!
Sial. Vivienne!
Sial!
Sayang, tak apa-apa.
Kemari, Anna, lihat aku.
Lihat aku. Kau tak apa-apa? Baik.
Baiklah. Sayang. Astaga.
Tak ada kunci. Sial.
Isaac pegang semua kuncinya.
Ayah punya kunci satunya.
Sayang, kau harus tetap di sini.
Dengarkan aku.
-Apa?
-Jika kau lihat Isaac,
-menjeritlah...
-Tidak.
-...lalu tembak dia.
-Ibu, aku tak bisa.
-Ya, kau bisa.
-Aku tak bisa.
-Lakukan ini.
Dengarkan aku. Bidik,
tembak, dan aku akan lari kemari.
Bidik ke arah matanya, paham?
-Dengarkan aku.
-Aku tak bisa, Ibu!
Jika aku tak berusaha selamatkan ayahmu,
kau tak akan maafkan aku.
Baiklah.
Ibu, kau mau lakukan apa?
Ambil ini. Semprotan merica.
Aku akan mencari Isaac.
Isaac?
Isaac.
Kakek membutuhkanmu.
Dia terluka parah.
John?
Halo?
John.
Jess.
Anna baik-baik saja?
Dia baik.
Isaac bilang Vivienne kemari.
Mereka membunuhnya.
Tidak.
Vivienne...
Vivienne hidup.
Dia...
Dia menunggumu.
John, kau punya kunci mobilnya?
Isaac mengambilnya.
Jessica.
Beri tahu Vivienne aku mencintainya.
Baiklah.
Hei.
Ibu!
Jangan mendekat lagi.
-Atau apa?
-Atau kutembak kau.
Ibu, ada Isaac! Ibu!
Kau pernah menembakkan senjata?
Kau menyakiti ayahku?
Kau cantik saat menangis.
Kau gadis yang baik, Anna.
Begitu manis dan polos.
Hentikan.
Berhenti bicara.
Aku tahu yang kau alami.
Aku pernah alami itu.
Orang tuamu tak pantas untukmu.
Kau pantas dicintai.
Orang tuaku mencintaiku.
Kau diperlakukan bagai ari-ari.
Itu tak benar.
Itu tak benar!
Kau mau ikut denganku?
Tidak.
Kau tak tahu aku mau ke mana.
Aku bisa tunjukkan hal-hal
di luar impianmu.
Aku punya perahu kecil di belakang.
Kakek bahkan tak tahu soal itu.
Kita bisa menghilang ke dalam rawa.
Tak ada yang melihat kita lagi.
Aku jarang menawarkan ini ke para gadis.
Ini tawaran yang langka.
Sama sepertimu.
Permata yang langka.
Anna!
Ibu!
Lepaskan dia!
Tak bisa begitu, Bu.
Aku ingin menjadikan putrimu
sebagai istriku.
-Jarang ada gadis lebih cantik.
-Kau akan masuk neraka.
Sudah pernah.
Kurang menarik dibandingkan Bumi.
Anna, tetap tegar.
Kau tahu kenapa ini terjadi, bukan?
Suamimu menyewaku dan Kakek
untuk membunuhmu.
Itu tak benar.
Tentu benar.
Dia kira kami cuma orang desa.
Tak paham sifat binatang buas.
Sebenarnya,
John-lah yang perlu dibunuh.
Bukan kau.
Atau Anna-mu yang cantik.
Sial!
Tidak!
Jangan sakiti ibuku.
Hei.
Tunggu. Mari bicarakan ini.
Jika kau orang saleh, kau akan selamat.
Aku cuma bercanda soal menikahi putrimu.
Dari yang kulihat,
pernikahan cuma seperti lubang paku.
Siapa kau?
Kuanggap diriku sebagai kompas moral.
Jika orang berputar ke arah yang salah,
akan kuluruskan.
Aku dan pak tua membangun rumah ini
untuk orang-orang seperti suamimu.
Pembunuh, pembohong, peselingkuh,
dan pendosa sama saja.
Mereka tertarik padanya bagai magnet.
Tugasku membunuh mereka.
Kau gila.
Aku hidup berabad-abad.
Mungkin aku iblis.
Atau mungkin malaikat.
Atau cuma anak yang bingung.
Ini.
Ambillah.
Anna.
Sayang, Isaac sekarat.
-Aku takut, Ibu.
-Kita harus pergi.
Cepat! Kita harus pergi.
Semua akan baik. Larilah!
Larilah.
Syukurlah.
Periksa ponselmu sekarang.
Apa ada sinyal?
Tak ada. Kenapa tak berfungsi, Ibu?
Ini tak berfungsi.
Apa Isaac menyakitimu? Menyentuhmu?
-Tidak.
-Tidak?
Kita meninggalkan Ayah di sana.
Kita harus kembali.
Bagaimana dengan Ayah?
-Bagaimana dengan Ayah?
-Kenapa?
Dengarkan aku. Kita aman.
Itu yang penting,
kita sudah aman sekarang.
KANTOR POLISI
WILAYAH VIERGE
Sudah kubilang tak ada rumah di sana.
Tak seperti yang kau gambarkan.
Ya, ada masalah
dengan ponsel dan komputerku,
dan foto-fotonya tak ada lagi.
Aku bukan tak percaya.
Kami berada di rumah itu.
Aku agen real estat-nya.
Rumah itu nyata, kita harus
menemukannya, dan suamiku,
dan kita perlu temukan Isaac
dan pria tuanya.
Mudah menjadi bingung di tengah rawa.
Kami tak bingung.
Isaac berusaha membunuh kami.
Dan ayahku meninggal.
Seperti kubilang, kami akan kirim polisi.
Entah apa yang terjadi
antara kau dan suamimu,
jika dia di sana, akan kami temukan.
Dia mungkin cuma kebingungan.
Dia mungkin masih hidup.
Kau tak mendengarkan ucapanku.
Aku dengar,
tetapi ucapanmu tak masuk akal.
Bawa aku ke alamat ini.
Aku mau melihatnya sendiri.
Tak ada rumah di sekitar sini. Hanya rawa.
Aku sudah siap.
Putriku akan tetap di kantor polisi.
Ibu.
Lebih aman jika kutinggal kau di sini.
Seperti kau tinggalkan Ayah?
Apa dia aman?
Aku janji akan kembali dalam beberapa jam.
Sumpah tadi ada rumah.
Itu...
Rumah yang besar.
Juga ada kebakaran di jalan masuk.
Di mana?
Ada di sana.
Tepat di sini.
Seperti kubilang, mudah menjadi bingung.
Aku tak bingung. Sungguh.
Coba katakan, apa kita salah tempat?
Tidak.
Aku tak tahu.
Aku bersedia mengantarmu ke tempat lain,
selama masuk akal.
Kejadiannya di sini.
Kau benar.
Tak ada apa-apa di sini.
Tak ada rumah.
Maaf, Bu.
Bawa aku kembali ke kantor.
Jujur, kau bukan orang pertama
yang mendatangiku
dengan kisah gila tentang rumah.
Bisa tolong lebih cepat?
Pertama, aku mau minta tolong.
-Apa?
-Buka laci mobilnya.
Astaga.
Ini ada di rumahnya.
Bagaimana kau dapatkan?
Berarti kami merekam Isaac.
Nyalakan.
Kami di belakangmu, Bu.
Astaga.
Matikan ini.
Diputar di semua stasiun.
Tak mung... Ini tak mungkin terjadi.
Itu ulah... mereka.
Tarik napas.
Ini tak nyata.
Tak mungkin.
Isaac dan Kakek bantu kami
menjaga ketertiban.
Entah apa. Mereka bukan manusia.
Kau gila.
Kami melindungi Isaac,
dan dia mengurus orang-orang jahat.
Seperti laba-laba menangkap lalat.
Dia kirim mereka ke neraka.
Ini khayalan.
Katakan itu pada dirimu.
Rawa sering menipu orang.
Aku akan beri tahu semua orang.
Siapa yang akan memercayaimu?
Isaac tak menyakiti orang saleh,
hanya yang jahat.
Namun, aku tak jahat.
Hanya soal tingkat kejahatan.
Surga dan neraka itu pilihan.
Isaac memberimu peluang kedua. Terimalah.
Jadilah baik.
Jangan pernah kembali ke rumah di rawa.
-Anna?
-Ibu.
Anna.
Syukurlah.
Tak apa-apa.
Aku mencintaimu.
Sayang.
Aku tak akan pernah meninggalkanmu lagi.