Aku menemukannya.
Petanya?
Ini berisi rahasia yang Morgan incar.
Lokasi Laksamana Besar Kekaisaran
terakhir yang hilang. Thrawn.
SEBELUMNYA DI AHSOKA
- Kau tahu siapa yang bisa membantumu?
- Aku tak yakin dia mau membantu.
Dia akan bantu. Demi Ezra.
Maaf aku pergi tanpa pamit.
Namun, aku mengandalkanmu
untuk selesaikan.
Aku tahu cara menemukan Ezra.
Boleh aku bawa?
Aku tak yakin itu ide bagus.
Kenapa?
Ini bukan hanya tentang menemukan Ezra.
Ini tentang mencegah perang baru.
Kau pikir aku tak tahu itu?
Petanya tetap di sini.
Baiklah.
Dia membawa petanya keluar kapal
padahal aku sudah jelas melarang.
Namun, kita tahu
Sabine memberimu peluang terbaik
dalam membaca peta.
Aku akan bepergian.
Kami sudah mencari-cari ini.
Kau sungguh berpikir Ezra masih hidup?
Aku mengandalkanmu untuk selesaikan.
Ini bukan hanya tentang menemukan Ezra.
Ini tentang mencegah perang lain.
Kami sudah mencari-cari ini.
Sayang sekali.
Sabine.
- Para droid. Mereka mengambil petanya.
- Tenang.
Kau tidak mengerti. Aku...
Aku membukanya.
Ada dua galaksi. Lalu sebuah jalan
muncul di antara keduanya.
Di mana jalan di galaksi kita berawal?
Planet apa?
Mereka ambil petanya sebelum aku uraikan.
Apa kau mencatat yang kau temukan?
Droid itu menghancurkannya.
Ada berapa droid?
Dua. Aku lumpuhkan satu.
- Ahsoka.
- Beristirahatlah.
Tunggu. Kau butuh bantuanku.
Tidak. Perbuatanmu sudah cukup.
Hubungi Morgan.
Sampaikan kepadanya kalau kita
sudah menemukan titik refleks di Seatos.
Episode Kedua
KERJA KERAS DAN MASALAH
Kami sudah mencari-cari ini.
Sayang sekali.
Aku berharap kau masih di sini.
Selama kau tak menghancurkan
kapasitornya saat menebasnya,
seharusnya aku bisa mengakalinya.
Yakin kau siap untuk ini?
Seperti aku, droid tipe ini
tidak mudah mati.
Putuskan satu tangan atau kaki,
dan mereka akan terus menyerang.
Itu berarti mereka punya
beberapa sistem cadangan bawaan,
dan karena itu...
Inti memorinya tetap aktif sebagian
bahkan setelah dihentikan.
Kalau kau atur level daya dengan tepat,
kau bisa memulihkan memori droidnya.
Lalu mencari tahu dari mana asalnya.
Sangat cerdas.
Lalu apa yang terjadi
kalau level dayanya salah?
- Kepalanya akan meledak.
- "Meledak"?
Tenanglah. Aku bisa cabut sakelarnya
sebelum sampai begitu.
Mungkin kita harus lakukan ini
di tempat lain.
- Menurutku lakukan saja.
- Karena kau hanya hologram.
Tidak ada waktu untuk pindah.
Kita sudah tertinggal.
Harus sekarang.
Lakukan.
Kita mulai.
Suhu sirkuit naik.
Bagaimana?
Dalam sandi. Aku butuh waktu.
Aku tak yakin kita punya waktu.
Suhunya terlalu panas. Matikan.
Belum.
Waktu kita habis!
Akan kucabut sakelarnya!
Tidak. Tunggu!
Ada apa?
Droid ini datang dari Corellia.
Galangan kapal New Republic?
Morgan Elsbeth punya pabrik di Corellia.
Operasi Kekaisarannya seharusnya
dibubarkan setelah Pemberontakan.
Ada yang memeriksanya?
Bertemu di sana.
Ayo berangkat.
Tidak. Pulihkan dirimu.
Aku tak apa-apa.
Hei.
Kerjamu bagus.
Bilang kepadanya.
Sudah, tapi bukan dia
yang butuh mendengarnya sekarang.
Sudah lama aku tak bertemu dengannya,
dan tindakan pertamaku malah jadi kacau.
Kalian sama-sama rumit.
Aku kira itu membuat kalian cocok.
Sampai tidak lagi.
Tetap saja...
Kalian harus saling membantu.
Kau dengar dia. Dia tak mau bantuanku.
Ya, dia mau.
Beristirahatlah.
Kau akan membutuhkannya.
Terima kasih, Hera.
Sama-sama.
Tunjukkan temuanmu.
Tempat ini bukan dibangun oleh Jedi.
Karya siapa ini?
Bangsa kuno dari galaksi yang jauh.
Apa kau mau lihat?
Ini galaksi kita.
Itu tujuan kita.
Tempat Laksamana Besar Thrawn diasingkan.
Jalan menuju Peridea?
Ada yang sebut begitu.
Anak-anak di Kuil Jedi menyebutnya itu.
Asalnya dari cerita lama, dongeng.
Dongeng yang berdasarkan kebenaran.
Kau yakin?
Aku merasakan jalan ke depan buram.
Morgan...
Thrawn memanggilku.
Melintasi waktu dan ruang.
Kau membicarakan mimpi.
Harapan samar dan terpecah.
Benang takdir tidak berbohong.
Mata Sion dalam perjalanan ke sini.
Pastikan semuanya siap
untuk kedatangannya.
Marrok akan menyelesaikan tugasnya.
Pastikan begitu.
Master...
Bagaimana setelah temukan Thrawn?
Bagi sebagian, ada perang.
Bagi lainnya,
awal yang baru.
Lalu bagi kita?
Kekuatan yang tak pernah kau bayangkan.
Pergi ke Corellia.
Bantu Marrok dengan transportasi akhir.
Baik, Master.
Ahsoka Tano, ini Myn Weaver,
Pengawas Regional.
Aku memberi tahu Jenderal Syndulla
saat Kekaisaran tumbang,
semua aset Kekaisaran dilebur
dan didistribusi ulang
termasuk aset milik Morgan Elsbeth.
Tetap saja, kami berterima kasih
jika bisa lihat fasilitas dan operasinya.
Aku agak sibuk saat ini.
Aku bisa menjadikan ini
inspeksi formal, kalau kau mau.
Tidak perlu, Jenderal.
Silakan, lewat sini.
Ini tadinya salah satu fasilitas Morgan.
Dia memasok bahan mentah untuk konstruksi
generator hyperdrive
untuk Star Destroyer kelas Imperial.
Sekarang kami membongkarnya
dan menggunakan intinya
untuk daya kapal baru armada pertahanan.
Apa fasilitas ini masih mempekerjakan
mantan stafnya?
Tentu saja, tidak ada cara lain
untuk tetap beroperasi.
Kekaisaran tidak menjadi Republik
dalam semalam.
Masih ada mantan Kekaisaran
di setiap level pemerintahan New Republic.
Tidak takut dengan kesetiaan mereka?
Tidak.
Pekerja rata-rata tak peduli
dengan politik galaksi.
Mereka punya kesetiaan selama digaji.
Kalau kau?
Aku ini pengusaha, Jenderal.
Kesetiaanku ada pada investorku.
Aku serahkan politik kepadamu.
Sepertinya menemui Sabine
membuahkan hasil.
Sampai petanya hilang.
Setidaknya dia sudah membukanya.
Itu tak berguna bagi kita
kalau tak punya petanya.
Kita di sini.
Apa maksudmu?
Apa kau bisa pertimbangkan
menerimanya kembali sebagai muridmu?
Mungkin itu sudah lewat.
Menurutku dia butuh struktur.
- Begitu juga kau.
- Dia tidak siap.
Aku penasaran.
Apa yang membuat orang siap?
Pokoknya kau tahu saja.
Begitu juga mereka.
Kudengar perbaikanmu sudah selesai.
Kulihat kau masih punya lightsaber.
Milik Ezra.
Benar, dia yang membuatnya,
dan sudah melayaninya dengan baik.
Lalu dia serahkan kepadamu.
Sejak itu kau membuat modifikasi sendiri.
Jadi, sekarang itu lightsaber milikmu.
Tidak ada gunanya bagiku.
Apa kau melanjutkan pelatihanmu?
Jelas tidak.
Mungkin ini saatnya memulai kembali.
Itu bukan tergantung aku.
Benarkah? Coba jelaskan.
Aku tak bisa berlatih
kalau Ahsoka tak mau mengajariku.
Itu hanya alasan. Alasan yang buruk pula.
Hei. Dia berhenti mengajariku.
Itu adalah masa lalu. Melangkahlah maju.
Baiklah, tapi jawab ini.
Jika kau bisa membuka sendiri petanya,
apakah Ahsoka akan datang ke sini?
Itu tak relevan.
Itu sangat relevan.
Apa aku bagian dari rencana?
Apa dia akan memberitahuku soal Ezra
atau apa reuni ini idenya Hera?
Jenderal Syndulla merasa
wawasanmu akan berharga.
Lady Tano juga setuju.
Benar, bukan?
Dia tidak mau aku kembali.
Dia bahkan tidak memikirkanku.
Sejujurnya, kau tak pernah mengindikasikan
kau ingin kembali.
Aku lupa kau menyebalkan.
Masuk akal.
Tidak penting.
Aku tak pernah punya bakat, kemampuan.
Tidak seperti Ezra.
Itu memang benar.
Terima kasih.
Aku mengenal banyak Padawan
selama berabad-abad,
dan aku bisa katakan
kalau kecakapanmu untuk Force
di bawah standar mereka.
Baiklah.
Aku takkan membuang waktunya lagi.
Yang waktunya terbuang hanya kau sendiri.
Ini pusat kendali.
Dari sini, kami melacak seluruh inventaris
dari Armada Kekaisaran yang dilucuti.
Kami bisa menemukan kegunaan
untuk semuanya dalam berbagai sektor.
Laba yang dihasilkan
dari sebuah Star Destroyer
cukup untuk mendanai berbagai
program rekonstruksi New Republic,
- dan hal lainnya.
- Hal lainnya seperti apa?
Dewan dan investor utama kami pertama
melihat semua perangkat keras unik,
poin harga, dan distribusinya.
Apa itu inti hyperdrive?
Ya.
Diperbarui dari SSD, siap
untuk hidup barunya melayani Republik.
Fasilitas ini telah membuat
sembilan model baru ini.
Armada pertahanan New Republic
tak membuat apa pun sebesar itu.
Untuk kelas kapal bintang apa itu?
Coba kulihat.
Ini dia.
"Rahasia."
"Rahasia"?
Aku ini jenderal. Tak ada rahasia bagiku.
Maaf. Aku tak bisa
membuka dokumennya tanpa izin.
Kalau begitu, kuberikan izin.
Aku tak yakin kau bisa.
Mau bertaruh?
C-1, bisa tolong kemari?
Mungkin kau bisa bantu
dengan protokol ini.
Droid tipe apa lagi yang beroperasi?
Tipe protokol standar dan juga CCL,
IW-37, HV-7, dan pengangkat berat lainnya.
Kenapa bertanya?
Tidak ada kelas HK?
Droid pembunuh?
Aku rasa tidak.
Tidak juga yang digunakan kembali?
Untuk mengikuti jadwal?
Tidak, maaf.
Aku pernah lihat droid semacam itu.
Aku membuat katalog inventaris
untuk transportasi yang datang.
Sebuah droid kelas HK baru-baru ini
mencegahku melakukan tugas ini.
Kapan ini terjadi?
Lima rotasi lalu.
Kenapa tak membuat laporan?
Droid itu membawa
izin keamanan tingkat tinggi.
Aku tak bisa melarang.
Di mana ia sekarang?
Kuyakin ia pergi
dengan kapal transportasi itu.
Hentikan kapal itu.
Tidak bisa, Jenderal.
Mereka sudah dapat izin berangkat.
Kubilang hentikan kapal itu! Ini perintah!
Demi Kekaisaran!
- Ambil Phantom.
- Baik.
Nyalakan mesinnya, Chop!
Kapal transportasi CT-05,
ini Jenderal Syndulla.
Kuperintahkan berhenti
dan segera kembali ke bandariksa.
Aku ulang, CT-05, kembali ke bandariksa.
Tetap tenang, Chop.
Aku tak bisa menembaknya,
kapalnya akan jatuh ke kota.
Siapkan saja alat pelacak.
Kali ini, jangan meleset!
Tidak, aku tak mengacak barang-barangmu.
Sudah cari di bawah baterai cadangan?
Bagus. Cepatlah, mereka akan
melompat ke hyperspace
begitu keluar dari atmosfer.
Bersiaplah.
Sekarang, Chop!
Kerja bagus, Chop.
Kau memasang pelacaknya.
Aku di sini.
Katakan kau punya kabar baik.
Kami memasang alat pelacak di kapal itu.
Baiklah.
Sungguh kacau.
Kenapa mereka setia pada Kekaisaran?
Ayo. Cepat.
Itu bukan setia.
Namun, serakah.
Chopper, apa kabar terbaru
dari pemancar pelacak itu?
Terus kerjakan.
Saat Chopper punya informasi
yang lebih pasti, akan kukabari.
Aku siap.
Rambutmu bagus.
Lebih cocok.
Aku baru saja menerima transmisi
dari Jenderal Syndulla.
Tampaknya kapal transportasi
terlacak ke Tata Surya Denab.
Kapal itu mengorbit di Planet Seatos.
Ayo berangkat.
Perhitungan selesai.
Anda boleh melanjutkan.
Bawa kita keluar.
Padawan.
Pemasangan hyperdrive akhir sudah dimulai.
Sebentar lagi, Mata Sion akan selesai
dan kita akan bebaskan Laksamana Thrawn
dari pengasingannya di galaksi jauh.
Lebih cepat lebih baik.
Kemunculan Ahsoka Tano
di Corellia meresahkanmu?
Ya.
Kita berhasil kabur.
Dia tak bisa melacak kita ke sini.
Baylan, apa yang kau lihat?
Keberadaannya di Force sulit dilihat.
Namun, tekadnya sangat jelas.
Dia akan datang.
Tak ada yang bisa cegah perjalanan kita.
Sayang sekali kalau membunuhnya.
Sedikit Jedi yang tersisa.
Sentimental?
Kebenaran.
BERDASARKAN STAR WARS OLEH
GEORGE LUCAS
vi p 2 1.e u. o r g