Aku melewatkan apa?
Nyaris mati.
Beberapa kali.
SEBELUMNYA DI AHSOKA
Aku tahu cara menemukan Ezra.
Sabine, aku mengandalkanmu
untuk menuntaskan.
Apa kau melanjutkan pelatihanmu?
Jelas tidak.
Mungkin ini saatnya memulai kembali.
Sayangnya, aku tidak akan bergabung
untuk kali ini. Begitu juga dengan armada.
Ayo kita lihat
apa yang Morgan sembunyikan.
Dua, Enam, ikut aku.
Aku melacak dua skuadron tiga kapal.
Hei! Jangan bergerak.
Belajar mengantisipasi.
Ini bukan saatnya belajar.
Kapal dengan level energi dan konfigurasi
begini bisa lakukan lompatan hyperspace
dengan kecepatan dan jarak luar biasa.
Jedi itu berlindung di dalam hutan.
Buru mereka.
Aku akan coba lagi.
Baiklah.
Masuk, Home One, kau dengar kami?
Hera, kau dengar?
Masuk, Home One, ini Fulcrum.
Kuulangi, apa kau dengar, ganti?
Belum berhasil juga.
Aku akan coba mengorbankan kabel
dari motivator sekunder
dan coba sambung kembali pemancar.
Di mana Ahsoka?
Di luar.
Komunikasi masih terputus
dan pengubah daya utama mati.
Kita tak bisa kirim sinyal darurat
dan kapal kita tak bisa bergerak.
Huyang bilang markas mereka tak jauh.
Mulai dari sana.
Ide bagus.
Musuh merebut petanya.
Juga sarana untuk pergi ke tujuan mereka.
Kita menghadapi pilihan sulit.
Yaitu?
Kalau kita tak bisa pergi mencari Ezra,
tak ada yang boleh.
Tak akan sampai begitu.
Mungkin sudah terjadi.
Dia akan terdampar di sana.
Mungkin kali ini untuk selamanya.
Lebih baik begitu daripada membiarkan
Thrawn kembali sebagai pewaris Kekaisaran.
Ayo cari markas itu.
Sabine.
Kau bisa diandalkan?
Kau tahu aku bisa.
Semua baik-baik saja?
Hati-hati di sana.
Master, kami dapat kabar.
Mereka sudah temukan kapal Jedi.
Seberapa jauh?
Sekitar 12 kilometer.
Suruh mereka maju.
Penjaga takkan lama menahan mereka.
Namun, kau bisa.
Sebaiknya segera berangkat.
Apa ada nada takut dalam suaramu?
Pengalaman.
Episode Empat
JEDI MURTAD
Tenang.
Jangan khawatirkan aku.
Memang tidak.
Bagus.
Haruskah?
Apa?
Khawatir.
Tidak perlu.
Aku tahu betapa besar arti Ezra bagimu.
Kadang kita harus lakukan yang benar
terlepas dari perasaan pribadi kita.
Kau sungguh percaya itu?
Saat taruhannya sebesar ini,
aku harus percaya.
Satu lagi...
Selesai. Akhirnya ada kemajuan.
Tolong!
Droid bodoh itu memperparahnya.
Dia tak begitu.
Itu akan menyebabkan sedikit kemunduran.
Utamakan pemancar.
Aku perlu kau menghubungi
Jenderal Syndulla secepatnya.
Tentu saja.
Boleh aku minta satu hal dari kalian?
Tetap bersama.
Kalian selalu lebih baik seperti itu,
menurut pendapatku.
Sebaiknya kita berangkat.
"Bersama."
Bagus sekali.
Kau akan bersyukur.
Jenderal.
Awasi dia.
Aku tidak akan diam saja, Letnan.
Anda tak bisa pergi tanpa izin.
Lihat saja.
Ada pertemuan staf Jenderal.
Saya harus bilang apa?
Kau bisa pikirkan alasan.
Pikirkan alasan.
Kenapa aku harus ikuti perintah,
tapi Ibu tidak?
Saat kau menjadi jenderal,
kau bisa melanggar perintah juga.
Sebelum itu, pakai sabuk pengamanmu.
Terima kasih sudah bergabung, Carson.
Aku takkan melewatkannya.
Kau mengambil risiko besar
dengan melakukan ini.
Kau tahu bagaimana itu.
Pemberontak untuk selamanya.
Aba-abamu, Pemimpin Phoenix.
Masuk dalam tiga, dua, satu,
maju.
Setelah panduan ditetapkan,
kita akan bisa menghitung
koordinat hyperspace.
Untuk lompatan yang kita coba,
jika perhitunganmu melenceng sedikit saja,
kita akan tersesat di kedalaman antariksa.
Yakinlah.
Keyakinan? Sudah lama kehilangan itu.
Sihir.
Menghitung koordinat hyperspace.
Mau pergi?
Pergi!
Ambil petanya!
Aku urus ini.
Kau akan menyesali keputusan ini.
Aku akan bersiap untuk keberangkatan.
Lindungi petanya sampai aku memanggilmu.
Anakin sangat memujimu.
Menarik.
Dia tak pernah bahas kau.
Semua orang di Orde
mengenal Anakin Skywalker.
Sedikit yang melihat dia menjadi sith.
Itu pasti membekas di hatimu.
Itu sebabnya kau pergi? Meninggalkannya?
Aku ke sini
bukan untuk membahas masa laluku.
Aku hanya ada di sini
untuk mengamankan masa depan.
Untukmu?
Untuk tujuan yang lebih besar.
Ambisius.
Keharusan.
Menurutmu memulai perang baru
adalah keharusan?
Aku tidak memulai perang.
Thrawn yang akan memulai.
Ini kejahatan yang disayangkan,
tapi bukti kebenaran besar.
Harus menghancurkan untuk menciptakan.
Tak bisa dihindari.
Jedi itu bertarung melawan Lord Baylan
di batu susun.
Berapa lama
sampai koordinat akhirnya diterima?
Sebentar.
Kau tak punya kekuatan.
Warisanmu, seperti warisan Mastermu,
adalah kematian dan kehancuran.
Apa yang terjadi?
Transmisi koordinat terhenti di sumbernya.
Perhitungan terakhir tidak lengkap.
Itu tidak bijak.
Ambil petanya!
Sabine...
Tidak harus seperti ini.
Namun, kau tak tahu cara lain.
Berhenti!
Sabine...
Hancurkan!
Menjauh dari dia!
Tidak!
Lakukan perintah Mastermu.
Hancurkan.
Dia tidak akan ragu.
Jangan mendekat!
Namun, kau tidak seperti dia, ya?
Lebih dari kau tahu.
Aku tahu kau merasa
tinggal Ezra Bridger keluargamu.
Kau tak tahu apa yang kau bicarakan.
Aku tahu itulah yang menahanmu.
Keluargamu tewas di Mandalore
karena Mastermu tidak memercayaimu.
Sabine.
Kau dan aku memiliki tujuan yang sama.
Melakukan perjalanan ini.
Kau, ingin bertemu kembali
dengan teman lamamu,
dan aku, melayani
kebaikan yang lebih besar.
Ikutlah denganku. Dengan sukarela.
Aku berjanji kepadamu,
kau tidak akan disakiti.
Sabine,
kau akan bertemu kembali dengan temanmu.
Hanya itu caranya.
Lakukan.
Demi Ezra.
Shin, lepaskan dia.
Shin.
Aku sudah janji kepadanya.
Tidak seperti mantan Masternya,
aku akan tepati janjiku.
Lord Baylan sudah memperbaiki situasi.
Perhitungan selesai.
Rute hyperspace sudah ditentukan.
Kirim kapal untuk menjemput Lord Baylan.
Fulcrum, kau dengar?
Fulcrum, masuk, ganti.
Ya, dengar. Ini Fulcrum.
Kami jatuh di permukaan Seatos.
Kuulangi, kami jatuh.
Bisa kirim bantuan, ganti?
Baik, Huyang, kami sudah di sini.
Ada informasi apa?
Musuh membuat cincin hyperspace raksasa.
Jangan biarkan kabur.
Di mana Sabine dan Ahsoka?
Mereka berusaha mencegah musuh
mencapai permukaan.
Jenderal, pemindai mendeteksi kapal
di arah 5.60.
Aku lihat. Ayo cegat porosnya
dan halangi jalannya.
Perhitungannya selesai. Segera kembali.
Mengerti.
Tidak ada yang akan mengikuti.
Melacak lintasan.
Kita punya panduan jelas.
Meninggalkan atmosfer di 5.5.
Zona tekanan tiga, lima,
tujuh, dan sepuluh.
Drive utama kini aktif.
Kunci S-foil dalam posisi menyerang.
Mereka tak meluncurkan jet tempur.
Kurasa mereka takkan tinggal
untuk bertarung.
Melacak enam kapal New Republic mendekat.
Mereka menghalangi jalur kita.
Hera.
Abaikan mereka.
Aktifkan hyperdrive.
Carson, kau lihat ini?
Ada lonjakan energi sangat besar.
Itu hyperdrive. Mereka akan melompat.
Ibu.
Aku punya firasat buruk.
Lady Wren, aku sudah selesai
memperbaiki mesin.
Lady Wren? Sabine, kau dengar?
Lady Tano?
Ahsoka!
Halo, Snips.
Master?
Aku tak menduga kita bertemu secepat ini.
Anakin.
BERDASARKAN STAR WARS OLEH
GEORGE LUCAS
vi p2 1. e u.o rg