Dia ikut musuh dengan sukarela.
Tidak mungkin.
Dia ditakdirkan memilih itu.
Tak cukup waktu mempersiapkannya
untuk membuat pilihan yang tepat.
Mungkin, bagi Sabine,
itu satu-satunya pilihan.
SEBELUMNYA DI AHSOKA
Sabine Wren akan punya kesempatan
untuk menemukan Ezra Bridger.
Jika dia menemukannya,
kau dan Mastermu
akan menghancurkan mereka.
Tujuan utama kita
adalah keluar dari galaksi ini.
Tidak penting apakah Wren dan Bridger
mati atau terdampar di sini.
Kau kenal Ezra Bridger? Dia temanku.
Aku tahu bisa mengandalkanmu.
Namun, kau jelas lama sekali.
Ada lagi yang datang. Seorang Jedi.
Mungkinkah itu Ahsoka Tano
yang baru saja meninggal?
Mustahil.
Aku ingin tahu latar belakang, sejarah,
kampung halaman, Masternya, semuanya.
Ya, Laksamana Besar.
Jika ada paus bintang
yang mendekati Peridea,
hancurkan mereka semua.
Kau dan Ahsoka Tano harus kembali
ke Coruscant dengan armada.
Komite pengawas Senat akan memutuskan
apakah komandomu
perlu dihentikan selamanya.
Kita tidak boleh biarkan
Jenderal Pasukan Keamanan New Republic
berkeliaran dan bersikap
seolah ini masih Pemberontak.
Ini adalah pemerintahan,
ada peraturan dan hukum
dan Jenderal Syndulla
tidak keberatan melanggarnya
demi agenda pribadinya.
Tugas saya adalah melindungi
rakyat Republik ini
dan itu tepatnya yang saya lakukan
dengan cara terbaik yang saya tahu.
Kau melindungi New Republic
dengan mengabaikan perintah langsung?
Tidak, saya melindungi
dengan mengabaikan Anda.
Senator Xiono,
bisakah kita setidaknya sepakat
kalau perbuatan
Jenderal Syndulla memperjelas
bahwa ada insiden di Seatos?
Sebuah insiden, ya,
tapi laporan ini
terasa seperti dongeng anak-anak.
Jedi, Jedi palsu,
peta bintang, paus bintang, galaksi jauh.
Jujur saja, apa kita harus memercayainya?
Morgan Elsbeth memimpin
upaya terkoordinasi
- oleh Sisa Kekaisaran...
- Keberatan.
"Sisa Kekaisaran."
Istilah yang sangat sensasional.
Tidak ada bukti koordinasi
antara jumlah pasukan Kekaisaran
yang tersebar dan sedikit.
Bagaimana dengan konflik Mandalore?
Itu tepatnya maksudku.
Gideon hanya bertindak sendiri.
Tidak ada bukti konspirasi
yang lebih besar,
tak ada ancaman dekat terhadap Republik.
Jika Thrawn kembali, itu akan berubah.
Jika.
Entah apa yang membuat saya takut,
apa yang mungkin terjadi
atau keengganan Anda untuk melihat.
Kuberi tahu apa yang kulihat.
Jenderal yang menyalahgunakan
wewenangnya demi hal pribadi
dan aku tidak akan membiarkannya.
Aku mengajukan mosi
Jenderal Syndulla diadili
karena melanggar perintah langsung.
Kartu identitas.
Tidak sopan.
Maaf mengganggu, tapi... Identifikasi?
Aku tak butuh menunjukkan identitasku.
Biarkan aku lewat. Aku...
Threepio.
Selamat datang.
Namun, kenapa kau di sini?
Kanselir, dengan hormat,
saya datang mewakili Senator Leia Organa.
Boleh saya bicara?
Silakan.
Terima kasih.
Senator Organa yang terhormat mengetahui
tentang situasi yang disayangkan
dan ingin menyampaikan transkrip data ini,
yang beliau harap
dapat menyelesaikan masalah.
Saya sangat keberatan.
Terima kasih.
Seperti yang hendak saya katakan,
transkrip menunjukkan
Senator Organa menugaskan langsung
misi pengintaian Jenderal Syndulla
ke Seatos,
ketika, sayangnya,
tidak menyadari kalau Senator Xiono
memilih menentang misi tersebut
tanpa beliau.
Ini keterlaluan.
Pengadilan tak bisa mengakui
bukti ini dari droid biasa.
Ya, begitulah.
Senator Organa bersedia
mengabaikan kelalaian ini,
tapi meminta Anda membahas langsung
keberatan lainnya dengannya
dalam perannya
sebagai pemimpin Dewan Pertahanan.
Sepertinya itu menyelesaikan masalah.
Kecuali kau tetap tidak puas,
Senator Xiono?
Tidak, Ibu Kanselir.
Sidang dibubarkan.
"Droid biasa"?
Terima kasih, Threepio.
Ini program saya dan kebahagiaan saya
untuk melayani, Jenderal Syndulla.
Kapten Teva...
Jenderal Syndulla, bisa kita bicara?
Tentu saja, Kanselir.
Aku tak tahu
apa yang kau dan Leia mainkan,
tapi aku tahu dia tak mengizinkan misimu.
Dia mengizinkan.
Pada akhirnya.
Kesampingkan perasaan pribadimu
dan jangan menyangkalnya.
Seberapa nyata ancaman kembalinya Thrawn?
Kita harus bersiap yang terburuk
dan berharap terbaik.
Episode Tujuh
MIMPI DAN KEGILAAN
Dalam perang ini,
musuhmu bukan hanya droid.
Jenderal Grievous, Asajj Ventress,
bahkan Count Dooku.
Kau bisa menghadapi salah satunya
di medan perang.
Sebagai Mastermu, ini adalah
tanggung jawabku untuk mempersiapkanmu.
Jadi, sering-seringlah berlatih
jurus ini.
Atau lebih sering dariku.
Aku tidak akan selalu ada untuk menjagamu.
Jika kita terpisah atau sesuatu terjadi,
kau harus bisa bertahan sendiri.
Jangan takut.
Ingat saja apa yang aku ajarkan
dan percayalah nalurimu.
Aku tahu kau bisa, Ahsoka.
Dia membuat lebih dari 20 rekaman ini.
Ini yang terakhir.
Sangat perhatian. Aku tak pernah tahu.
Dia Master yang baik.
Butuh sesuatu?
Kurasa paus-pausnya
sudah mencapai akhir perjalanan mereka.
Kenapa kau berpikir begitu?
Menurut alatku, mereka melambat.
Begitu keluar dari hyperspace,
kita cari Sabine.
Bagaimana kita melakukannya?
Jika kita benar sampai di galaksi lain,
peta bintang kita tidak akan berguna.
Dia ke sini bersama musuh.
Kita temukan musuh, kita temukan Sabine.
Lugas dan tanpa basa basi.
Itu gayaku.
Aku ingin tegaskan kalau kau berasumsi
paus bintang membawa kita
ke galaksi yang benar,
apalagi tata surya atau planet yang sama
dengan lokasi Lady Wren.
Kurasa peluangnya cukup bagus.
Tidak. Malah, peluangnya buruk.
Luar biasa buruk.
Seharusnya kau bilang.
Sudah, tapi kau tidak pernah...
Bagian terburuknya
adalah aku harap kau benar.
Aku tahu.
Ini dia. Kita keluar
dari hyperspace... sekarang.
Ayo cari tahu di mana kita.
Memulai pemindaian.
Aku menangkap banyak gangguan.
Ada yang tidak beres.
Aku mendeteksi beberapa objek
di jalur kita.
Ayo ke sana.
Mungkin lebih aman di sini.
Itu medan ranjau Kekaisaran
di sekitar titik kedatangan.
Arahkan ke planet.
Medannya pada akhirnya akan habis.
Setidaknya paus-paus
memberikan perlindungan.
Kau harus membuatnya sial.
Aku hanya bersikap optimis.
Kita hampir lewat.
Kita aman.
Kita menemukan musuh.
Beberapa jet tempur mendekat.
Aku akan lari ke medan puing.
Aku tak merekomendasikannya.
Ayolah, di mana optimisme-mu?
Aku tak bisa temukan celah.
Medan ini terlalu rapat.
Tidak ada apa-apa di teropong.
Laksamana Besar. Sesuai
antisipasi Anda, medan ranjau dipicu
oleh kawanan paus yang tiba.
Di antara mereka ada kapal Jedi kelas T-6.
Ternyata Ahsoka Tano
masih hidup dan sehat.
Ini informasi tentang dia
yang ada di basis data Inquisitor.
Masternya adalah
Jenderal Anakin Skywalker?
Ya.
Kau yakin hanya ada satu kapal bintang?
Benar, Laksamana Besar.
Jet tempur kita mengejar target
ke medan puing.
Bagus. Itu saja, Kapten.
Tarik mundur semua jet tempur
dan suruh mereka siaga.
Kenapa tidak biarkan mengejar?
Tidak perlu membuang sumber daya kita.
Dengan hormat, Laksamana Besar,
tanpa dikejar,
mereka akan lolos di medan puing.
Tentu saja kau benar.
Jedi sangat pandai bersembunyi.
Mereka sudah lama mempraktikkannya.
Namun, kita makin mengenal musuh kita.
Jika dia seperti Masternya,
dia akan sulit ditebak dan berbahaya.
Itu sebabnya kita harus
mengendalikan semua variabel.
Arahkan dia ke jalan yang kita pilih
sehingga arah mana pun yang dia ambil,
kita akan selalu selangkah di depan.
Jet berhenti mengejar,
dan aku mengerti alasannya.
Kita akan remuk
kalau tinggal di sini lebih lama.
Aku tidak suka ini. Bagaimana mereka
mengantisipasi kedatangan kita?
Thrawn dalang serangan itu.
Berarti musuh sudah menemukannya.
Sepertinya begitu.
Aku akan memindai
untuk mencari lokasi Lady Wren.
Sempat beristirahat?
Hanya sebentar, terima kasih.
Aku tak pernah memikirkan
apa saja yang kulewatkan.
Aku masih berusaha mencerna
semua yang kau katakan.
Kekaisaran dikalahkan?
Pertempuran Endor.
Kaisar mati?
Itu yang orang katakan.
Baiklah. Ada New Republic,
Zeb melatih rekrut,
dan Hera memimpin armada.
Aku melewatkan semuanya.
Sudah lama.
Aku mulai berpikir
kami takkan pernah menemukanmu.
Bagaimana caranya?
Apa?
Menemukanku. Kau tak cerita.
Ceritanya rumit.
Yang biasa atau lebih buruk?
Lebih buruk.
Kita bisa membicarakan yang lain, kurasa.
Namun, pulang itu penting.
Ahsoka menjadikanku anak didiknya.
Dia apa? Kenapa?
Maksudku... selamat.
- Kau?
- Silakan.
Tidak, itu bagus. Masuk akal, tentunya.
Kau sempat berlatih,
saat aku pertama belajar.
Aku ingat.
Ya. Di mana Ahsoka? Dia akan datang?
Itu rumit?
Ya.
Bunda Agung, aku butuh bantuan kalian.
Kami siap melayani, Tuan.
Ahsoka Tano bersembunyi di dalam kuburan.
Temukan dia.
Ya, Laksamana Besar.
Tidak ada.
Aku tak bisa menemukan Lady Wren.
Pemindaiku mungkin diacak
atau puingnya terlalu banyak.
Perlu aku coba lagi?
Tidak.
Tidak butuh pemindai.
Ada cara lain.
Menurutmu ikatanmu sekuat itu?
Sabine.
Tidak semuanya buruk.
Jelas aku punya teman baru.
Noti sangat baik.
Merawatku saat aku butuh bantuan,
mengenalkanku ke kawanan ini.
Bagus jika terus berpindah di sini.
Banyak bandit di bukit...
Sabine.
Ahsoka.
Kau baik-baik saja?
Sabine?
Aku melihatnya.
Jedi itu ada di sana.
Kapten Enoch.
Kau punya koordinatnya.
Lepaskan tembakan.
Ada yang terjadi. Ada apa?
Entahlah. Sebuah perasaan.
Perasaan apa?
Tidak asing.
Mereka menemukan kita.
Jangan khawatir. Aku tahu tujuan kita.
Bagus sekali. Jadi, ayo berangkat.
Bagus. Kita memaksanya keluar
dari persembunyian.
Perlu siapkan pertahanan kita?
Tidak, kita bukan fokus
dari perhatian Jedi.
Tano akan mengejar Sabine Wren,
yang kita kirim pergi jauh dari sini.
Hubungi kelompok pejuang
dan suruh mereka menyerang musuh.
Teman-temanmu?
Bukan.
Hubungi Thrawn.
Bunuh Sabine Wren dan Ezra Bridger.
Lalu ambil tempatmu di Kekaisaran.
Kau tidak akan membantu?
Ambisimu mendorongmu ke satu arah,
jalanku ada di arah lain.
Aku menemukan Ezra Bridger.
Mengirim koordinatnya.
Satu pelajaran terakhir, Shin.
Ketidaksabaran untuk menang
akan menjamin kekalahan.
Laksamana Besar, kami menerima sinyal
yang menunjukkan lokasi Bridger.
Kirimkan dua kapal perang
untuk membantu tentara bayaran.
Jika Lord Baylan terbukti mampu,
kita mungkin akan menang.
Manis sekali. Ada senjata sungguhan?
Mereka bangsa yang damai.
"Damai", baiklah.
Kau tidak bilang tidak berdaya.
Mereka bisa bertahan selama ini.
Jangan tinggalkan mereka!
Aku akan berputar!
Masuk. Biar aku urus ini.
Siapa itu?
Dia sepertimu,
tapi tak punya selera humor.
Lightsaber?
- Ya.
- Bagus.
Sebaiknya kita bersiap.
Kunci pintunya.
Kami akan baik-baik saja. Masuk.
Aku harus ke bawah sana.
Tak bisa mendarat saat diserang.
Protokol misi standar Jedi menyatakan...
- Tak perlu mendarat.
- Jangan ini lagi!
Ya, ini lagi.
Begitu aku mendarat,
jauhkan jet tempurnya.
Tentu. Ingat saja
apa yang terjadi sebelumnya!
Waktumu tidak tepat.
- Bukannya aku merasa bersalah?
- Tidak!
Sesuai aba-abaku.
Mengerti.
Tiga, dua, satu, sekarang!
Ini mengejutkan.
Aku tak mengira bertemu denganmu lagi.
Kecewa?
Tidak.
Namun, aku tak bisa
membiarkanmu mengganggu.
Tak ada waktu untuk ini.
Aku tahu itu.
Apa rencananya?
Ini, lakukan keahlianmu.
Keahlian apa?
Ini lightsaber-mu. Ambil.
- Untukmu saja.
- Apa?
Aku tak butuh.
Terima kasihlah kau habis berlatih.
Lucu sekali.
- Tidak, aku serius.
- Ambil.
Sudah kuberikan padamu. Itu milikmu.
Setidaknya bawa blaster.
Tidak, Force adalah sekutuku.
Aku hanya butuh itu.
Aku akan butuh lebih dari itu.
Nyaris.
Tidak terlihat bagus untukmu.
Bawa dia, sekarang!
Kau tak bisa mengalahkanku.
Mungkin. Aku tak perlu mengalahkanmu.
Aku tidak apa-apa.
Tunggu di dalam dan tutup pintunya.
Bergerak. Maju!
- Ayo!
- Sebelah sini. Maju!
Maju!
Kirimkan tim satu dan dua.
Gunakan tandem kontra-pengepungan.
Mereka terkepung.
Kita kehilangan satu tentara bayaran.
Di mana Baylan Skoll?
Dekati target. Maju.
Maju. Masuk ke posisi.
Hancurkan mereka.
Tunggu!
Kita bisa... bicara.
Atau kita bisa... Kita...
Tidak mau menjadikan kami tahanan?
- Atau...
- Tembak!
Awas!
Mereka bersama lagi.
Semoga aku hidup cukup lama
untuk melihat akhir.
Pemandangan yang langka.
Hampir seperti Jedi di masa lalu.
Panggil mundur kapal perang.
Batalkan pengejaran udara.
Ini kekalahan yang disayangkan,
tapi dapat diterima
mengingat ketiadaan Lord Baylan.
Dalam rencana besarnya,
kita bisa bilang pertarungan pertama
dengan Tano ini sukses.
Aku hanya melihat
musuh kita berkumpul kembali.
Aku tunjukkan apa yang kulihat.
Saat perhatian musuh teralihkan,
pemindahan kargo hampir selesai,
artinya kita akan segera
meninggalkan tempat terkutuk ini.
Ahsoka Tano kehilangan satu hal
yang tak boleh sampai hilang hari ini.
Waktu.
Waktu ada di pihak kita sekarang.
Aku akan mempertahankannya.
Maju!
Mundur!
Kembali ke kapal!
Serahkan senjatamu.
Aku bisa membantumu.
Ahsoka.
Kupikir kau sudah mati.
Lalu melewatkan reuninya?
Tunggu, kau pikir dia sudah mati?
Jelas aku salah.
Tidak apa-apa. Mereka teman.
Semuanya teman.
Semuanya, aku mendapatkan firasat.
Kurasa aku mungkin bisa pulang.
BERDASARKAN STAR WARS OLEH
GEORGE LUCAS
vi p2 1. e u.o rg