Warisanmu, seperti warisan Mastermu,
adalah kematian dan kehancuran.
SEBELUMNYA DI AHSOKA
Berhenti!
Hancurkan!
Tidak!
Kau dan aku memiliki tujuan yang sama.
Melakukan perjalanan ini.
Kau ingin bertemu kembali
dengan teman lamamu,
dan aku, melayani tujuan yang lebih besar.
Ikutlah denganku. Dengan sukarela.
Lakukan.
Demi Ezra.
Tidak ada yang akan mengikuti.
Ada informasi apa?
Musuh membuat cincin hyperspace raksasa.
Jangan biarkan kabur.
Aktifkan hyperdrive.
- Ada lonjakan besar energi.
- Mereka akan melompat.
Ibu. Aku punya firasat buruk.
Halo, Snips.
Tak kuduga kita bertemu secepat ini.
Anakin.
Carson, masuk.
Tidak ada apa-apa di sini.
Sepertinya kita ketinggalan.
Baik, Jenderal,
tak ada apa-apa di teropong.
Di mana semua orang?
Makanya aku khawatir.
Lakukan pencarian dan laporkan.
Mengerti, ganti.
Ibu?
Boleh keluar sekarang?
Baiklah.
Namun, jangan pergi terlalu jauh.
Kita tak tahu planet ini,
jadi, ajak Chopper.
Ayo, Chop.
Huyang?
Aku menyuruh mereka tetap bersama.
Namun, mereka tak dengarkan.
Mereka tak pernah mendengarkan.
Episode Lima
PENDEKAR BAYANGAN
Anakin.
Kau tidak berubah.
Kau terlihat tua.
Itu wajar.
Apa yang terjadi?
Kau kalah bertarung.
Aku tidak ingat.
Percayalah.
Kau kalah.
Baylan Skoll.
Jadi, kau ingat.
Baguslah.
Kenapa?
Artinya kau masih punya peluang.
Peluang?
Untuk hidup.
Ceritakan apa yang terjadi.
Aku akan menyelesaikan latihanmu.
Sudah terlambat untuk itu.
Tidak ada kata terlalu tua
untuk belajar, Snips.
Baiklah.
Pelajaran apa, Master?
Hidup...
atau mati.
Aku takkan melawanmu.
Aku pernah dengar itu.
Bagaimana?
Tidak, sayangnya petanya rusak
dan tak bisa diperbaiki.
Di mana pun tujuan mereka,
kita tak bisa mengikuti.
Setelah menemukan Sabine dan Ahsoka,
kita bisa pikirkan itu.
Kecuali satu hal menjawab hal lainnya.
Menurutmu mereka ada di kapal itu?
Setiap menit berlalu
tanpa kita menemukan mereka di sini,
alternatifnya menjadi
makin tidak diinginkan.
Kita ditunggu di Markas.
Senator Organa bilang
tak bisa lama melindungi kita.
Kita tidak akan pergi sampai aku tahu
apa yang terjadi di sini.
Kalau kita tinggal di sini lebih lama
tanpa melapor,
orang-orang akan mulai bertanya-tanya.
Ibu.
Jangan sekarang, Jacen.
Kita mungkin diuntungkan
kalau orang bertanya-tanya.
Tidak kalau tak ada jawaban.
Ibu, ada sesuatu tentang airnya.
Ada apa, Jacen?
Ada sesuatu di luar sana, Bu.
Aku bisa rasakan.
Chopper?
Kalau ada sesuatu di luar sana,
Chopper akan lihat di pemindainya.
Tidak, Bu.
Jenderal, kita harus pikirkan
harus sampaikan apa kepada komando.
Biar aku yang urus. Apa gunanya
pangkat tinggi kalau tak bisa digunakan?
- Ibu. Dengarkan.
- Ibu sedang mendengarkan.
Tidak, dengarkan ombaknya.
Jenderal?
Baiklah.
Apa yang kita dengarkan?
Ibu tidak dengar?
Ombak berdebur?
Bukan.
Lightsaber.
Carson, bawa pasukanmu mengudara.
Terbang rendah di atas laut,
pencarian menyeluruh.
Kami sudah lakukan.
Kita lakukan lagi.
- Huyang, kau ikut aku di Ghost.
- Segera.
Jacen, kerja bagus. Chopper, temani dia.
Apa yang aku lewatkan? Apa yang terjadi?
Jacen memiliki kemampuan.
Ayahnya, Kanan Jarrus,
dahulunya seorang Jedi.
Baiklah. Sebaiknya kita segera kerjakan.
Lander, siapkan semuanya,
kita mengudara lagi.
Tidak banyak yang bisa kau tawarkan lagi.
Aku belum mengajarimu semuanya.
Ayo!
Maju!
Master!
Cepatlah, Snips!
Tunggu!
Ini Perang Klona.
Ya, benar sekali.
Ini salah satu misi pertama kita.
Kenapa kita di sini?
Kau beri tahu.
Aku tidak mengerti.
Itu masalahmu.
Master, tunggu!
Harus mengimbangi!
Bagaimana latihanku?
Ini latihanmu!
Aku segera kembali.
Ayo, Snips.
Pertempuran belum selesai.
Makin banyak droid Separatis
yang mendekat.
Apa ada masalah?
Banyak sekali korban jiwa.
Ada harga yang harus dibayar.
Ini kesalahanku.
Mereka mengikuti perintahku.
Aku membunuh mereka.
Kemarilah.
Ini adalah perang, Ahsoka.
Sebagai Jedi, kita bertugas memimpin.
Namun, bukan berarti
kita tak berbuat salah.
Kesalahan kita menyebabkan kematian.
Tidak meresahkan Master?
Tentu meresahkan.
Ini...
Aku tak berlatih untuk ini.
Kita harus mengikuti zaman.
Saat Obi-Wan mengajariku,
kami penjaga perdamaian.
Namun sekarang, agar menang perang,
aku harus mengajarimu menjadi prajurit.
Apa itu yang harus aku ajarkan
kepada Padawanku nanti?
Cara bertarung?
Memang kau punya Padawan?
Kau tahu, mengajar
tidak sehebat yang orang kira.
Benarkah? Kenapa Master bilang begitu?
Aku bercanda.
Master bercanda?
Ya, aku bercanda.
Bisa-bisanya bercanda di saat seperti ini?
Kau lebih suka apa?
Aku tidak tahu.
Katakan. Kau mau apa?
Kau ingin aku lebih serius?
Aku lebih suka begitu.
Dengar, aku mengajarimu
cara memimpin, bertahan hidup,
dan untuk melakukan itu,
kau harus bertarung.
Bagaimana kalau aku ingin berhenti?
Maka kau akan mati.
Ayo.
Ayo! Maju!
Jenderal, berapa kali lagi
kami harus berputar?
Tidak ada apa-apa di sana.
Coba perluas pencarianmu
di sepanjang pantai.
Bahan bakar kita akan menipis.
Aku menghargainya, Carson.
Sekarang, perluas pencarianmu.
Baiklah, ganti.
Carson tidak salah.
Sabine dan Ahsoka hilang
dan kita akan terdampar di sini.
Untungnya, kita hanya perlu
menghubungi New Republic.
Aku terkejut mereka berubah pikiran
dan menyetujui misi Anda.
Mereka tak berubah pikiran.
Aku hanya tetap datang.
Tidak ada gunanya.
Begitu, ya. Jadi, misi ini tanpa izin.
Ya. Jenderal macam apa aku ini?
Mungkin para Senator benar.
Aku ke sini mengejar hal tak nyata.
Kau melakukan caramu karena kau peduli.
Ini sebabnya publik menyukaimu.
Huyang, di mana mereka?
Manusia tidak menghilang begitu saja.
Tidak. Biasanya tidak.
Apa mungkin mereka di luar sana?
Selalu mungkin. Terutama dengan Lady Tano.
Ya, dia gigih.
Begitu juga Masternya.
Benarkah? Seperti apa dia?
Bersemangat.
Ibu?
Ya, Jacen, ada apa?
Chopper mendeteksi sesuatu menuju...
koordinat 323.157.
Baik, kami akan periksa.
Chopper bilang Ibu harus terbang rendah.
Seberapa rendah?
Serendah mungkin. Tolong pergilah, Bu.
Baik, droid bilang rendah.
Bagus.
Kerja bagus, Komandan.
Kami akan amankan perimeter. Ayo, cepat!
Tak tahu pertempuran ini.
Ini Pengepungan Mandalore.
Kita sudah berpisah.
Sepertinya sengit.
Memang.
Kerjamu bagus.
Kau seorang pendekar sekarang,
seperti yang aku latih.
Itu saja?
Ahsoka, di dalam dirimu
adalah seluruh diriku.
Semua pengetahuanku.
Seperti aku dapat pengetahuan
dari Masterku dan dia dari Masternya.
Kau bagian dari warisan.
Namun, bagianku dari warisan itu
adalah kematian dan peperangan.
Namun, kau lebih dari itu,
karena aku lebih dari itu.
Kau memang lebih, Anakin.
Namun, lebih kuat dan berbahaya
dari yang orang sadari.
Apa itu inti semua ini?
Kalau aku sama seperti dirimu...
Kau tak belajar.
Jangan bilang begitu.
Kembali ke awal.
Aku memberimu pilihan.
Hidup...
atau mati.
Tidak.
Tidak benar.
Kau kurang keyakinan.
Waktunya mati.
Aku memilih hidup.
Masih ada harapan bagimu.
Anakin!
Kita menemukannya.
Bawa dia ke dalam.
Mengerti. Kau aman. Kuulangi, aman.
Anakin.
Mereka menemukannya!
Selamat datang kembali, Lady Tano.
Berapa lama aku pingsan?
Satu rotasi.
Namun, kau mungkin akan hilang selamanya
kalau bukan karena Jacen.
Jacen di sini?
Dengan ibunya dan skuadron X-wing.
Semua tanpa izin, tentunya.
Sabine?
Tidak, kami belum menemukannya.
Kami berharap kau bisa jelaskan
apa yang terjadi.
Ahsoka!
Aku berutang terima kasih.
Kudengar kau bertarung.
Kau dengar?
Ya, lightsaber. Siapa yang kau lawan?
Hei, Ibu punya ide.
Huyang, coba tunjukkan Jacen
bagian dalam kapalmu.
Aku pernah naik kapal bintang.
Kapal bintang Jedi?
Ayo ikut. Aku tunjukkan ruang latihan.
Ada ruang latihan di kapal bintangmu?
Maukah kau melatihku?
Tidak.
Tahu cara membuat lightsaber?
Ya.
Maukah kau mengajariku?
Tidak.
Aku tahu kau baru pulih,
tapi aku harus bertanya.
Di mana Sabine?
Terakhir aku melihat Sabine,
dia memegang ini.
Itu penting?
Dia mungkin meninggalkan jejak.
Seperti memori.
Kita akan tahu yang terjadi.
Barangkali.
Berhenti!
Menjauh dari dia!
Sabine... Hancurkan!
Tidak!
Jangan mendekat!
Namun, kau tidak seperti dia, ya?
Kau tak tahu saja.
Kau dan aku memiliki tujuan yang sama.
Melakukan perjalanan.
Ikutlah denganku. Dengan sukarela.
Aku berjanji kepadamu,
kau tidak akan disakiti.
Sabine, kau akan bertemu kembali
dengan temanmu.
Lakukan. Demi Ezra.
Mereka membawanya.
Dia masih hidup.
Ya. Setidaknya masih hidup
saat meninggalkan Seatos.
Kita harus kejar mereka.
Sayangnya
tidak semudah itu.
Jenderal, ada masalah.
- Apa lagi?
- Armada. Mereka menuju ke sini.
Mereka terlambat.
Kurasa mereka bukan mau membantu.
Biar aku urus ini.
Kau cari cara untuk menemukan Sabine.
Baiklah.
Anda pasti bercanda.
Apa kau menangkap Morgan Elsbeth?
Tidak.
Apa kau punya bukti
aktivitas Sisa Kekaisaran
atau kembalinya Laksamana Besar Thrawn?
Tidak.
Kalau begitu, tidak ada lagi
yang bisa kulakukan.
Kau dan Ahsoka Tano harus kembali
ke Coruscant dengan armada.
Saya tidak yakin dia akan setuju.
Saya tidak yakin setuju.
Hera, komite pengawas Senat
akan memutuskan
apakah komandomu
perlu dihentikan selamanya.
Kau akan butuh kesaksiannya
untuk membantumu.
Maaf.
Entah bagaimana kau menilai ini,
tapi kita kalah sekarang.
Aku tahu cara ikuti Sabine.
Aku tak yakin suka rencana ini.
Ya, pendapatku juga sama.
Tidak ada cara lain.
Tanpa peta, kita tak punya
koordinat hyperspace yang tepat.
Menurutmu mereka punya?
Hanya satu cara untuk tahu.
Di depan.
Kurasa itu salah satu yang besar.
Ya.
Itu bisa.
Doakan berhasil.
Jenderal, ada yang datang.
Tidak bagus. Mereka tak boleh ganggu
atau akan menakuti kawanan.
Butuh waktu berapa lama?
Entahlah, jangan biarkan mendekat.
Mengerti!
Ini Kapten Teva dari Pangkalan Adelphi,
perkenalkan diri Anda.
Kapten Teva.
Astaga, bukankah kau jauh dari rumah?
Aku ulang, perkenalkan diri Anda.
Kapten, kau sangat tahu siapa kami
dan kenapa kami di sini.
Di mana Jenderal Syndulla?
Sayangnya itu informasi rahasia.
Malah, kau harus berhenti mendekati planet
sampai ada konfirmasi kalau Jenderal
sudah menyelesaikan misinya.
Misi?
Kapten, alasan kami di sini
adalah karena tidak ada misi.
Aku tidak setuju.
Dengar, kita semua di pihak yang sama.
Katakan apa yang Ahsoka
dan Jenderal Syndulla lakukan,
dan mungkin kami bisa bantu.
Cara terbaik kau bisa membantu
adalah dengan menjauh
sampai ada konfirmasi
Jenderal Syndulla menyelesaikan misinya.
Aktifkan sinar penarik.
Sinar penarik aktif, Kapten.
Kuberikan kesempatan terakhir,
Kapten Teva.
Jelaskan tentang misi ini
atau akan kupastikan pangkatmu dicopot
karena melawan perintah langsung
Komando Armada.
Baiklah, tapi kau tidak akan percaya.
Ibu, dia sungguh akan bicara
dengan mereka?
Itu rencananya.
Wah!
Seperti kisah yang Ibu ceritakan.
Bagaimana paus membawa Ezra
dan penjahat pergi jauh.
Menyelamatkan kita.
Mereka akan membawa Ahsoka ke lokasi Ezra?
Harapannya begitu, Nak.
Hei.
Masuk ke sana.
Bawa kita masuk.
Baiklah. Namun, sebaiknya kau masuk.
Kau yakin mereka tahu
ke mana Sabine dibawa?
Aku tidak tahu.
Apa?
Tidak tahu.
Lihat saja ke mana perginya.
Bisa ke mana saja.
Aku tahu.
Lebih baik daripada diam di tempat.
Benar. Paus akan membawanya dan kapalnya.
Atau setidaknya, itu rencananya.
Kapten, aku mendapat sinyal dari Ghost.
Kapten Girard, ini Jenderal Syndulla.
Aku pindahkan armada jika jadi dirimu.
Manuver menghindar, jauhi jalur mereka.
Ahsoka, kelihatannya mereka akan melompat.
Maaf kau tak bisa ikut.
Tidak apa-apa. Jacen terlalu muda
untuk berkeliling galaksi.
Aku akan menemukan mereka.
Aku janji.
Semoga Force bersamamu.
BERDASARKAN STAR WARS OLEH
GEORGE LUCAS
v ip2 1.e u. or g