Tidak!
SEBELUMNYA DI AHSOKA
Ada mantan Kekaisaran
yang bekerja di setiap level
di pemerintahan New Republic.
Ya, tapi aktivitas mereka
menunjukkan operasi besar.
Melibatkan Thrawn.
Aku percaya dia masih hidup.
Sekutunya mengusahakan cara menemukannya.
Itu tujuan kita.
Tempat Laksamana Besar Thrawn dikucilkan.
Berapa lama aku pingsan?
Satu rotasi.
Sabine?
Belum menemukannya.
Kami berharap
kau bisa jelaskan yang terjadi.
Sabine, ikut denganku.
Lakukan. Demi Ezra.
Aku tahu cara mengikuti Sabine.
Aku tidak suka rencana ini.
Tak ada cara lain.
Tanpa peta, tidak punya
koordinat hyperspace yang tepat.
Bawa kita masuk.
Kau yakin mereka tahu
ke mana Sabine dibawa?
Aku tidak tahu.
Hera, aku akan menemukan mereka.
Aku janji.
Semoga Force bersamamu.
Perjalanan antargalaksi
dengan paus bintang.
Sekarang aku sudah lakukan semuanya.
Aku ingat mereka
dari dongeng yang kau ceritakan
saat kami masih kecil di Kuil.
Ya. Sejarah Galaksi,
Bagian Satu, Dua, dan Tiga.
Bagian Satu tentu saja terbaik.
Aku masih simpan kisah-kisah itu
di memori arsipku.
Mau mendengarnya?
Jangan sekarang.
Mungkin kau punya sebuah cerita untukku.
Ada yang tidak kukatakan kepada Hera
tentang Sabine.
Apa itu?
Dia ikut musuh dengan sukarela.
Tidak mungkin.
Aku melihatnya melalui Force
saat memegang petanya.
Itu mengkhawatirkan.
Mengkhawatirkan.
Dia bisa saja akhiri ini.
Tidak ada Thrawn.
Tidak ada perang.
Juga tidak ada Ezra.
Dia ditakdirkan memilih itu.
Tak cukup waktu mempersiapkannya
untuk membuat pilihan yang tepat.
Force memberikanmu penglihatan,
tapi tak memberikan kita semua jawaban.
Maksudnya?
Mungkin bagi Sabine,
itu satu-satunya pilihan.
Pilihan untuk dirinya sendiri.
Itu ketakutanmu.
Setelah kupikir lagi,
ceritakan salah satu kisah itu.
Kau yang pilih.
Baiklah.
Dahulu kala,
di sebuah galaksi yang sangat jauh...
Episode Enam
SANGAT JAUH
Aku mengharapkan kamar yang bagus.
Kau merasa dibatasi?
Sedikit.
Menurutku ini kesempatan untuk merenung.
- Aku coba hindari itu.
- Aku bisa mengerti.
Hei.
Kita sudah sepakat.
Kau janji aku akan bertemu Ezra lagi.
Hei!
Hei! Kita sudah sepakat!
Tahanannya?
Tidak sabar.
Kau masih berencana
menepati janjimu padanya?
Fokusnya mencari Ezra membutakannya.
Aku percaya
dia masih bisa berguna untuk kita.
Pelacakan selesai.
Kita sudah tiba di tujuan.
Bersiap untuk keluar hyperspace.
Itu Peridea,
kampung halaman leluhurku, Dathmiri.
Arsip Jedi menyebutkan tempat ini.
Ada di ujung rute migrasi
yang digunakan paus bintang
saat mereka melintasi kehampaan
dari satu galaksi ke galaksi lain.
Bangsaku adalah bangsa pertama
yang menunggangi makhluk itu
di masa-masa ketika belum ada waktu.
Paus datang untuk mati.
Peridea adalah kuburan.
Kita menangkap sinyal pemancar
dari permukaan planet.
Jangan buat mereka menunggu.
Selamat datang, Anak Dathomir.
Kau membuat leluhur kita bangga.
Terima kasih, Bunda Agung.
Kau dengar panggilan kami dalam mimpi?
Penglihatan Anda memanduku
melintasi bintang.
Penyihir lagi.
Lama sudah kami menantimu.
Kau pun datang, sesuai janji Thrawn.
Di mana Thrawn?
Kau harus tunggu. Dia akan datang.
Bau Jedi.
Ini berbahaya.
Ia akan menunggu dalam kesendirian.
Hei, kita sudah sepakat.
Di mana Ezra? Di mana dia?
Ada apa, Master?
Ini adalah negeri impian dan kegilaan.
Kisah anak-anak menjadi hidup.
Aku tak tahu kisah itu.
Kau tidak dibesarkan di Kuil.
Kisah tentang galaksi ini
dianggap sebagai dongeng.
Zaman dahulu kala, sudah lama dilupakan.
Ada alasannya.
Kadang kisah hanyalah kisah.
Saat aku sedikit lebih tua darimu,
kulihat semua yang aku tahu terbakar.
Kuil Jedi?
Aku tak bisa memahaminya saat itu.
Saat kau bertambah tua, melihat sejarah,
kau sadar semua itu tak terhindari.
Kejatuhan Jedi, kebangkitan Kekaisaran.
Semua itu terus berulang.
Jadi, sekarang giliran kita?
Bukankah persekutuan kita dengan Thrawn
akan memberikan kita kekuasaan?
Kekuasaan itu hanya sementara.
Yang kucari adalah awal,
agar aku akhirnya
bisa mengakhiri siklusnya.
Awal itu ada di sini?
Kalau kisah lama itu benar.
Ahsoka.
Apa yang kulakukan?
Baiklah.
Yang awalnya hanya mimpi
telah menjadi kenyataan menakutkan
bagi mereka yang menentang kita.
Bunda Agung, salam hormat untuk Anda.
Kita akan segera keluar dari pengasingan
berkat upaya Morgan Elsbeth.
Siap melayani, Laksamana Besar.
Ini Enoch, kapten penjagaku.
Dia akan memulai pemindahan kargo
sesuai kesepakatanku dengan Bunda Agung.
Aku sudah lihat pemakamannya.
Butuh waktu. Setidaknya tiga rotasi.
Itu bisa diterima.
Mereka membawa seorang tahanan.
Kau tak pernah bilang.
Kami tak menduganya.
Dia faktor yang tidak direncanakan.
Jelaskan tentang faktor
yang tidak direncanakan ini.
Aku yang bawa tahanan.
Aku merasa dia bisa berguna untuk kita.
Siapa kau?
Tentara bayaran.
Baylan Skoll dan anak didiknya, Shin Hati.
Kau pasti Jenderal Baylan Skoll
dari Orde Jedi.
Aku sudah lama berpisah dengan Jedi.
Kau bukan yang pertama.
Tahanannya adalah Sabine Wren.
Itu nama yang tidak asing.
Benar sekali.
Dia akan sangat berguna.
Sabine Wren.
Thrawn.
Senang sekali setelah sekian lama,
lihat wajah yang tak asing.
Kudengar aku harus berterima kasih
kepadamu karena mengeluarkanku dari sini.
Di mana Ezra?
Ya.
Keinginan untuk bertemu kembali
dengan teman lamamu.
Bagaimana satu fokus itu
akan membentuk ulang galaksi kita.
Jawab saja pertanyaannya.
Tidak perlu kasar.
Aku tahu kesepakatanmu
dengan Baylan Skoll,
aku akan mewujudkannya.
Kau akan punya bekal, tunggangan,
dan informasi terbaru
tentang keberadaan Bridger.
Itu saja? Kau akan membiarkanku
pergi begitu saja?
Kau sudah membantuku.
Sekarang, aku akan membantumu.
Namun, kau harus tahu
bahwa setelah kapalku berangkat,
kau akan terdampar di sini selamanya.
Serta ada kemungkinan kalau temanmu
sudah mati.
Kalau kau selamat,
kuyakin dia baik-baik saja.
Kau mempertaruhkan nasib galaksimu
dengan keyakinan itu.
Kau tidak akan mengerti.
Mungkin tidak.
Aku tidak mau buang waktu lagi.
Ada alat transportasi apa di sini?
Berhati-hatilah.
Kaum nomaden berkeliaran di sini
dan memangsa sesama untuk bertahan hidup.
Ini senjatamu.
Matilah dengan baik.
Misinya akan sia-sia.
Benar. Kau boleh mengikutinya
dengan kecepatanmu sendiri.
Ya, Laksamana Besar.
Kupikir kau akan menghormati kesepakatan.
Dia akan menepati.
Sabine Wren akan punya kesempatan
untuk menemukan Ezra Bridger,
sesuai janji.
Jika dia menemukannya,
kau dan Mastermu
akan menghancurkan mereka.
Tenang.
Tidak, tunggu!
Laksamana Besar,
tentara bayaran sudah berangkat.
Bagus. Siapkan dua regu serang.
Tunggu aba-aba Lord Baylan.
Apa tak perlu kirim pasukan lagi
untuk bantu?
Selama di pengasingan ini,
jumlah kami sudah berkurang.
Jadi, tidak. Dua regu sudah cukup.
Tujuan utama kita
adalah keluar dari galaksi ini.
Tidak penting apakah Wren dan Bridger
mati atau terdampar di sini.
Sama halnya dengan dua tentara bayaranmu.
Kau. Kau meninggalkanku.
Seharusnya aku tahu kau pengecut.
Ya. Baiklah.
Kuberikan kesempatan lagi,
tapi jangan tinggalkan aku kali ini.
Mengerti?
Kawan, inilah duniamu.
Temukan sesuatu?
Jalan.
Aku melewatkan sesuatu?
Kau haus.
Itu yang kau cari?
Sekarang apa?
Itu batu.
Kau mempermalukan dirimu.
Hei!
Ya, trik itu sudah selesai.
Bangun. Aku bisa melihatmu di sana.
Aku takkan menyakitimu.
Tidak apa-apa. Aku bisa urus ini.
Duduk.
Tidak. Ia takkan menyakitimu.
Tenang saja di sana.
Apa? Ini?
Kau suka ini?
Bagaimana mungkin?
Ezra! Kau kenal Ezra?
Tidak! Diam.
Aku tidak percaya, kau...
Kau... Kau pasti kenal Ezra Bridger.
Kumohon.
Kau kenal Ezra Bridger? Dia temanku.
Ezra Bridger.
Ya. Kau kenal dia. Kau pernah melihatnya.
Hei. Kerjamu bagus.
Ayo.
Sepertinya dia selamat.
Kau kenal orang yang mati-matian dia cari?
Bridger? Tidak, dia terlalu muda.
Berasal dari Jedi Bokken
yang berlatih di alam setelah Kuil hancur.
Seperti aku.
Tidak. Dia dilatih sebagai seorang Jedi.
Aku melatihmu untuk menjadi lebih.
Kau rindu?
Pada Orde.
Aku merindukan...
gagasannya.
Namun, bukan kebenarannya, kelemahannya.
Tak ada masa depan di sana.
Kau lihat masa depan di sini?
Di gurun ini?
Aku melihat yang dahulunya
Kerajaan Penyihir Dathmiri yang hebat.
Keberadaan Bunda Agung memastikannya.
Mereka tak sabar meninggalkan tempat ini.
Mungkin kita juga harus pergi.
Mungkin mereka kabur dari kekuatan
yang lebih besar dari mereka.
Ada yang memanggilku.
Kau tidak dengar?
Ada yang aktif di sini.
Kau tidak lihat?
Aku melihat bandit.
Tidak perlu pertumpahan darah.
Musuh dari musuh kita adalah teman.
Untuk saat ini.
Tunggu di sini. Tunggu.
Tidak, terima kasih.
Aku tahu bisa mengandalkanmu.
Namun,
kau jelas lama sekali.
Kau tidak memberi tahu kami
ke mana persisnya kau pergi.
Karena aku tak tahu ke mana aku pergi.
Kebiasaan.
Selalu punya rencana,
tapi tak pernah bagus.
Hei. Itu berhasil, bukan?
Bukan begitu?
Itu berhasil.
Kulihat temanku menemukanmu.
Ya.
Kelompok pemberontakmu.
Ada banyak pertanyaan.
Kau menunggang howler.
Bagaimana ceritanya?
Bagaimana bisa menemukanku?
Bisa sampai ke sini?
Tidak usah bicarakan itu. Jangan sekarang.
- Sabine...
- Hei.
Aku hanya ingin berbahagia
sudah menemukanmu.
Setelah sekian lama, boleh aku bahagia?
Tentu saja.
Ayo. Kami tidak pernah tinggal
di satu tempat terlalu lama.
Ayo bantu berkemas.
Sabine.
Terima kasih.
Tak sabar ingin pulang.
Bunda Agung, Anda ingin bicara denganku.
Benang takdir telah berbicara kepada kita.
Ada lagi yang datang.
Seorang Jedi.
Mereka naik pengembara.
Itu bukan berita baik.
Mungkinkah itu Ahsoka Tano
yang baru saja meninggal?
Mustahil.
Kupikir kau tidak akan pernah
meremehkan Jedi.
Lagi pula, kematian dan kebangkitan
adalah tipuan umum
yang dimainkan oleh Nightsister dan Jedi.
Baylan meyakinkanku akan kematiannya.
Namun, dia dahulu seorang Jedi.
Jadi, kita harus anggap dia cacat.
Kita harus anggap Ahsoka Tano
masih hidup sampai kita tahu pasti.
Kita akan bersiap.
Aku ingin tahu latar belakang, sejarah,
kampung halaman, Masternya, semuanya.
Baik, Laksamana Besar.
Jika ada paus bintang
yang mendekati Peridea,
hancurkan mereka semua.
Bunda Agung, aku akan membutuhkan kembali
sihir hitam kalian.
Benang takdir memintanya, Laksamana Besar.
BERDASARKAN STAR WARS OLEH
GEORGE LUCAS
vi p2 1. e u.o rg