Seberapa nyata ancaman kembalinya Thrawn?
Kita harus bersiap yang terburuk.
SEBELUMNYA DI AHSOKA
Ini keterlaluan.
Jedi, Jedi palsu,
peta bintang, paus bintang, galaksi jauh.
Apa kita harus memercayainya?
Selamat datang, Anak Dathomir.
Kau membuat leluhur kita bangga.
Penglihatan Anda memanduku
melintasi bintang.
Kita menemukan musuh.
Ya. Di mana Ahsoka? Dia akan datang?
Ceritanya rumit.
Namun, pulang itu penting.
Tujuan utama kita
adalah keluar dari galaksi ini.
Tidak penting apakah Wren dan Bridger
mati atau terdampar di sini.
Aku harus ke bawah sana.
Mereka bersama lagi.
Semoga aku hidup cukup lama
untuk melihat akhir.
Ternyata Ahsoka Tano
masih hidup dan sehat.
Bunda Agung, aku akan membutuhkan kembali
sihir hitam kalian.
Kami siap melayani, Tuan.
Laksamana Besar,
pemindahan kargo sudah selesai.
Bagus. Sungguh bagus sekali.
Bawa keluar Mata Sion ke orbit tinggi
agar kita bisa memulai prosedur penyatuan.
Pemindaian komunikasi menemukan
lokasi kapal Jedi.
Kirimkan tiga TIE fighter.
Kalau menemukan target,
perintahkan mereka menembak.
Tidak banyak yang Jedi bisa lakukan
untuk hentikan kita.
Aku melihat banyak Perwira Kekaisaran
membuat asumsi yang sama
tentang Pemberontak.
Aku pun menjadi korban
dari aksi heroik seorang Jedi.
Tidak lagi.
Bunda Agung,
persekutuan kita terbukti menguntungkan.
Kami sangat berterima kasih,
Laksamana Besar.
Serta kepadamu, Morgan Elsbeth,
dia yang mendengar mimpi kami
melintasi bintang-bintang.
Majulah.
Kau akan diberikan imbalan.
Hadiah bayangan.
Apa kau siap?
Ya, Bunda Agung.
Apa kau bersumpah pada persaudarian,
pada majik, pada cara kuno?
Aku bersumpah.
Apa kau meninggalkan kehidupan lamamu
demi kehidupan baru?
Ya.
Kesetiaanmu? Hidupmu?
Kesetiaanku,
hidupku.
Pedang Talzin.
Ambillah.
Saudariku.
Episode Delapan
JEDI, PENYIHIR,
DAN PANGLIMA PERANG
Itu tidak akan berhasil. Lihat.
Tidak akan berhasil? Apa maksudmu?
Pemancar pedangnya sempit.
Dengar,
aku sudah mengajari anak-anak
cara membuat lightsaber
lebih lama daripada usiamu.
Bagus, tapi aku tak punya waktu
untuk belajar sekarang.
Ahsoka ingin kita mengejar Thrawn
begitu kita siap.
Kita tak bisa terburu-buru
melakukan ini dengan gegabah.
Hentikan. Semua yang ada di sini
sudah diatur.
Ya, tidak teratur.
Aku punya sistem.
Aku juga.
Kau, Pak, punya metode,
bukan sistem
atau apa pun yang mirip proses.
Siapa yang mengajarimu membuat lightsaber?
Kanan Jarrus.
Benarkah?
Ya. Dia Masterku.
Mengajari semua yang kutahu.
Aku yang mengajarinya
cara membuat lightsaber.
Apa?
Tentu saja. Sekarang semuanya masuk akal.
Bagaimana kau mengenalnya? Sabine?
Sudah kubilang. Aku mengajar
hampir semua anak di Kuil Jedi,
termasuk Mastermu.
Anak yang pintar, sangat penasaran.
Mungkin sedikit pemalu.
Siapa yang bisa menyalahkannya?
Itu masa-masa bergejolak.
Berapa usiamu?
Cukup tua untuk tahu kalau hubungan
antara Master dan anak didiknya
menantang dan juga bermakna.
Itu dia.
Aku punya dua.
Kanan mengambil satu, dan aku simpan
satunya untuk seandainya dia butuh.
Sudah sewajarnya kau mengambilnya.
Terima kasih, Huyang.
Bagus sekali.
Sepertinya kau murid yang baik.
Hei, Sabine, Ahsoka pernah mengajarimu...
Apa yang terjadi dengan mereka?
Ada yang terlewat?
Ahsoka takut
Sabine berlatih sebagai Jedi
untuk alasan yang salah
setelah peristiwa di Mandalore.
Peristiwa apa?
Pada akhir perang,
Kekaisaran membersihkan
seluruh permukaan planet,
membunuh ratusan ribu orang.
Keluarganya?
Semuanya tewas, sayangnya.
Saat itu, Ahsoka merasa
kalau Sabine melepaskan potensinya,
dia akan menjadi berbahaya.
Kau pasti senang.
Terlebih, merasa lega.
Pertaruhanmu berhasil.
Jadi, kau tahu?
Aku tahu.
Tidak kukira akan bertemu dia lagi.
Mungkin saja tidak,
kalau kau memilih yang berbeda.
Maafkan aku.
Aku tahu.
Kau tidak marah?
Selama bertahun-tahun,
aku juga pernah mengambil keputusan sulit.
Sering tidak ada yang mengerti alasanku.
Kecuali Masterku.
Anakin?
Dia selalu mendukungku.
Bahkan saat orang lain tidak.
Makanya apa pun yang terjadi selanjutnya,
aku akan selalu mendukungmu.
Sekarang,
apa kau meneruskan latihanmu?
Aku berusaha.
Sungguh.
Aku sudah bisa mengendalikan lightsaber-ku
dengan lebih baik.
Kuberi tahu rahasia.
Menjadi seorang Jedi
bukan tentang mengendalikan lightsaber.
Itu membantu, terutama dalam situasi kita.
Latih pikiranmu. Latih tubuhmu.
Percayalah pada Force.
Hei! Ayo. Aku baru menyelesaikan...
Ezra, ikut aku sekarang.
Stabilizer kita rusak.
Ikuti aku!
Pergi dari sana! Cepat!
Dengan cara itu, hanya dapat
rentetan singkat.
Lebih dari yang kubutuhkan.
Sesuai aba-abaku.
Sabine!
Sekarang!
Berhasil.
Maaf aku mengatakan yang sudah jelas,
tapi ini akan memperlambat kita.
Hanya kalau dibiarkan.
Laksamana Besar,
TIE fighter melakukan kontak
dengan musuh dan menyerang.
Hasilnya?
Serangan sukses
terhadap kapal Jedi dilaporkan
sebelum kehilangan kontak dengan kelompok.
Hasil yang dapat diterima.
Anggap ketiga TIE fighter kalah.
Catat kapten mereka untuk penghargaan.
Baiklah, Laksamana Besar.
Tunjukkan lokasi serangan yang dilaporkan.
Dengan anggapan kapal Jedi rusak,
pilihan mereka untuk mencegah kita
sekarang sangat terbatas, bahkan mustahil.
Itu sebabnya kita harus bersiap
untuk serangan darat.
Segera.
Semoga Force bersama kalian.
Restu Bunda Agung
akan melindungi kalian
dalam pertarungan melawan Jedi.
Pergilah. Jangan biarkan siapa pun lewat.
Itu para sukarelawan?
Ya, Laksamana Besar.
Mereka sudah diberi tahu?
Mereka tahu.
Semua merasa terhormat
berkorban untuk Anda.
Itu untuk Kekaisaran.
Keamanan galaksi kita.
Sepertinya kita tepat waktu.
Dia membawa Star Destroyer dengannya.
Huyang, bagaimana?
Aku berusaha sebaik mungkin.
Namun, aku tak bisa janji.
Kau mempertahankan kapal ini
lebih lama dari hidupku.
Jangan menungguku.
Baiklah, Ezra, punya gambaran
apa yang kita hadapi?
Thrawn menemukan tempat ini.
Dia membangunkan penyihir,
membuat kapal bintangnya.
Tidak aman datang ke sini sendiri.
Kau tidak sendiri lagi.
Ayo coba pintu depan.
Pemindai komunikasi melacak
dua target mendekat dari utara.
Bagus.
Sambut mereka dengan tembakan.
Tidak ada negosiasi
dengan anak didik Anakin Skywalker.
Ezra, gerbangnya!
Sabine, bantu!
Kirimkan Night Trooper.
Aku akan beri tahu Bunda Agung
kalau sudah waktunya.
Mundur. Pancing mereka keluar.
Sabine. Blaster.
Ezra?
Ini pernah terjadi?
Tidak, ini baru.
Kita beruntung.
Bangkit!
Sabine!
Hati-hati!
Kunci pintunya!
Jurus bagus.
Dia sudah berlatih.
Apa alasanmu?
Aku merindukanmu.
Ayo.
Informasi ini benar?
Persiapan sedang dilakukan.
Kita siap berangkat, Laksamana Besar.
Jedi mendekat dengan cepat.
Jika terus begini,
mereka mungkin naik kapal,
dan itu akan menjadi masalah.
Kita butuh waktu sedikit lagi.
Aku mengerti.
Demi Kekaisaran.
Demi Dathomir.
Pergilah. Aku urus ini.
Kita tetap bersama, ingat?
Harus hentikan Thrawn.
Pergilah.
Rute kita sudah diatur, Laksamana Besar.
Bawa kita keluar.
Ayo.
Terlambat.
Aku tak bisa melompat.
Ya, kau bisa.
Terima kasih, tapi...
Tidak, aku mendorongmu,
lalu kau menarikku.
- Sabine...
- Ezra.
Aku bisa.
Ezra! Makin lama kau ragu-ragu,
akan makin sulit. Ayolah!
Baiklah.
Siap?
Lakukan!
Hebat! Ayo, giliranmu.
Sabine, tidak ada waktu, ayo!
Sabine!
Teman-temanmu sudah mati.
Kau pun akan mati di sini.
Sendirian.
Tidak sendirian.
Bunuh dia!
Morgan tewas.
Dia sudah melakukan yang diperlukan.
LS 757,
bala bantuan telah dikirimkan
ke posisi Anda.
Ini 757. Dimengerti.
Terima kasih peringatannya.
Di mana Ezra?
Pulang.
Mau pergi dari sini?
Aku di belakangmu.
Kendali,
atur baterai utama
untuk membidik benteng dan mengebomnya.
Baik, Laksamana Besar.
Tembak.
- Kami di dalam.
- Mengerti.
Bisa kita kejar mereka?
Aku mengalihkan
semua daya ke mesin... sekarang.
Laksamana Besar, kami melacak kapal Jedi.
Kapalnya mendekat.
Buka saluran komunikasi.
Ahsoka Tano, izinkan aku memujimu
atas upayamu hari ini.
Kau lawan yang sepadan.
Tidak bisakah berikan daya lagi?
Sayang kita belum bertemu langsung,
sekarang mungkin tidak akan pernah.
Namun,
aku mengenalmu
karena aku mengenal Mastermu.
Aku menyimpulkan strategimu akan mirip.
Aku bertanya-tanya
seberapa mirip dirimu nantinya.
Mungkin
di sinilah tempat yang tepat
untuk ronin sepertimu.
Hari ini, kemenangan milikku.
Hidup Kekaisaran.
Mendekati Dathomir, Laksamana Besar.
Ezra?
Hai, Hera.
Aku pulang.
Kita hampir siap.
Kerjamu bagus.
Benarkah?
Thrawn lolos.
Berkat dirimu,
Ezra bisa pulang.
Aku harap.
Dia pulang.
Ezra ada di tempat yang seharusnya.
Begitu juga kita.
Saatnya untuk melanjutkan.
Ada apa?
Aku merasa seperti...
Bukan apa-apa.
Hanya bayangan dalam cahaya bintang.
BERDASARKAN STAR WARS OLEH
GEORGE LUCAS
vi p2 1. e u.o rg