Sabine.
Para droid. Mereka mengambil petanya.
SEBELUMNYA DI AHSOKA
Droid ini datang dari Corellia.
Galangan kapal New Republic?
Morgan Elsbeth punya pabrik di Corellia.
Ada yang memeriksanya?
Ini pusat kendali.
Dari sini, kami melacak seluruh inventaris
dari bekas Armada Kekaisaran.
Itu inti hyperdrive?
Hentikan kapal itu.
Demi Kekaisaran!
Apa kau melanjutkan pelatihanmu?
Jelas tidak.
Aku mengenal banyak Padawan.
Kecakapanmu untuk Force
di bawah standar mereka.
Terima kasih.
Kapal transportasi CT-05,
berhenti dan kembali ke bandariksa.
Kami memasang alat pelacak di kapal itu.
Kapal transportasi terlacak
ke Tata Surya Denab
di Planet Seatos.
Anakin tidak menyelesaikan pelatihanku.
Aku meninggalkannya.
Seperti aku meninggalkan Sabine.
Apa kau bisa pertimbangkan
menerimanya kembali sebagai muridmu?
Aku siap.
Bawa kita keluar.
Padawan.
Kee-ray. Guy-kee. Kee-ray.
Kee-say. Kee-ray. Guy-kee.
Kee-say. Siap.
Kee-ray. Kee-say. Guy-kee.
Kee-say. Kee-ray. Guy-kee.
Guy-kee. Siap.
Yo-kee.
Yah-tay.
Bagaimana?
Lumayan.
Namun, tidak bagus.
Sudah lama.
Sudah jelas.
Kulihat kau masih ingat jurus dasar.
Cukup untuk bertahan.
Hampir tidak.
Huyang, ayo coba yang lain.
Kalau Zatochi?
Tidak.
Aku tidak yakin Lady Wren siap
untuk teknik itu.
Terima kasih, Huyang.
Ya. Terima kasih, Huyang.
Keterampilanmu dengan senjata
berasal dari didikan Mandalorian.
Keterampilan itu saja tidak cukup
untuk kalahkan musuh kita.
Ya, aku tahu itu dengan menyakitkan.
Kau melatih tubuh,
tapi kau juga harus membuka pikiran.
Belajar menggunakan Force
butuh komitmen lebih dalam.
Bagaimana?
Kau harus mencari tahu sendiri.
Aku mengetahui bahwa berdasarkan Huyang,
aku kandidat terburuk untuk Jedi
dari semua Jedi yang dia kenal.
Kau bilang itu?
Itu benar.
Tidak penting.
Menurutku penting.
Setuju.
Ini, pakai ini.
Kau bercanda.
Tak bisa lihat. Bagaimana bisa bertarung?
Aku ingin kau melihat
bukan hanya dengan mata.
Baiklah. Sekarang bagaimana?
Jangan bergerak.
Dengarkan suaraku.
Kau tahu di mana aku?
Di samping Huyang.
Apa kau yakin?
Lucu sekali.
Kau akan mati.
Tidak, kalau bisa lihat.
Tepat sekali.
Pasang penutup mata dan berkonsentrasi.
Posisi siap.
Rasakan kehadiranku.
Resapi semua yang di sekitarmu.
Ikuti suaraku.
Rasakan niatku.
Amarah dan frustrasi
cepat memberikan kekuatan.
Namun, juga membuatmu limbung.
Ayo mulai lagi.
Episode Tiga
SAATNYA TERBANG
Kanselir?
Beliau menunggu.
Ada beberapa senator bersamanya.
Salah satunya Xiono.
Kanselir Mothma, Senator.
Hera, kau tampak sehat.
Bagaimana kabar Jacen muda?
Baik, Kanselir.
Sebenarnya dia ada di sini.
Entah di mana.
Pastinya membuat masalah dengan Chopper.
Kemungkinan besar.
Maafkan saya, Bu Kanselir,
bisa kita dengarkan laporan Jenderal?
Kita sudah terlambat.
Benar sekali, Senator Xiono.
Hera?
Penyelidikan saya
tentang serangan di Vesper
membawa saya ke Galangan kapal Santhe
di Corellia,
di sana saya diserang loyalis Kekaisaran
yang masih bekerja untuk Morgan Elsbeth.
Pencilan.
Ada mantan Kekaisaran
yang bekerja di setiap level
di pemerintahan New Republic.
Mereka semua sudah bersumpah setia.
"Hidup Kekaisaran" tidak terdengar
seperti kesetiaan yang kita inginkan.
Aku dengar kalau para pelaku ditahan
dan fasilitasnya ditutup
menunggu penyelidikan lebih jauh.
Ya, tapi saya yakin aktivitas mereka
menandakan operasi lebih besar.
Selalu begitu.
Melibatkan Thrawn.
Laksamana Besar Thrawn?
Bagaimana mungkin?
Dia hilang bertahun-tahun lalu.
Ada alasan untuk percaya dia masih hidup.
Para sekutunya mengusahakan cara
untuk menemukannya.
Kau yakin?
Kalau saya bisa dapat izin
untuk kirim satgas
ke Tata Surya Denab,
saya bisa mencari tahu.
Jenderal, jujurlah.
Bukankah ini hanya upaya lain
mendapatkan sumber daya New Republic
untuk membantu apa yang merupakan
pencarian pribadimu
untuk menemukan Ezra Bridger?
Ezra menghilang saat melawan Thrawn...
Bahwa kau dengan enaknya
gunakan ancaman kembalinya Thrawn
untuk mendapat sumber daya yang bisa
digunakan untuk tujuan yang lebih praktis,
membantu rakyat Republik kita
yang baru berdiri.
Apa Anda pernah berperang, Senator?
Tidak pernah.
Hanya duduk dan menunggu,
melihat siapa pemenangnya?
Jenderal Syndulla,
kuyakin kami semua berterima kasih
atas jasa dan peranmu
dalam memulihkan Republik.
Kini kami, sebagai Senator,
melayani rakyat Republik,
dan aku bisa sampaikan
kalau mereka tak ingin terlibat konflik.
Anda bersikap seolah ada pilihan.
Bukannya ada?
Aku tak melihat musuh.
Armada Kekaisaran terpencar dan hancur.
Mereka tak punya komando pusat.
Kecuali Thrawn kembali.
Sampaikan maksudmu, Jenderal.
Thrawn bukanlah perwira Kekaisaran biasa.
Saya tahu karena pernah melawannya.
Dia membunuh teman,
orang yang seperti keluarga saya.
Selama mayoritas hidup saya berperang,
makanya saya berusaha meyakinkan kalian
untuk membantu mencegah perang lain.
Laksamana Besar Thrawn sudah mati,
dan maaf, tapi menurutku,
temanmu, Ezra Bridger,
tewas secara heroik bersamanya.
- Anda tak tahu itu...
- Jenderal.
Hera.
Berikan aku waktu untuk bicara
dengan kolegaku.
Tentu saja.
Kanselir.
Senator.
Itu berjalan lancar.
Hei, Ibu! Ibu!
Apa benar Bibi Sabine akan menjadi Jedi?
Dari mana kau dengar itu?
Chopper yang bilang.
Aku ingin menjadi Jedi.
Ya, Ibu tahu, Jacen.
Kerja bagus.
Namun, kau memang selalu cepat belajar.
Seperti kau bilang,
aku bisa menguasai senjata.
Namun untuk yang lainnya,
aku mengalami kesulitan.
Sejak dahulu begitu.
Butuh waktu.
Aku tahu, hanya saja...
Aku...
Aku berharap situasi kita yang mendesak
bisa mempercepat pelatihanku?
Sayangnya bukan begitu caranya.
Aku tahu. Aku hanya...
Aku tak bisa pakai Force.
Aku tak merasakannya.
Tidak seperti kau.
Force ada di dalam semua makhluk hidup.
Bahkan dirimu.
Kalau benar,
kenapa tak semua orang gunakan?
Bakat adalah satu faktor.
Namun, pelatihan dan fokuslah
yang sebenarnya menentukan keberhasilan.
Tidak semua orang bisa menjalani
disiplin yang dibutuhkan
untuk menguasai cara-cara Force.
Mulai dari hal kecil.
Ahsoka.
Aku akan berusaha yang terbaik.
Ada kabar dari Hera
tentang dukungan dari New Republic?
Belum ada.
Bagaimana menurutmu
tentang perkembangannya?
Dia frustrasi.
Ini masih jadi tantangan baginya.
Kalian berdua tahu ini takkan mudah.
Perkataanmu tidak membantu.
Aku hanya mengatakan kebenaran.
Orde Jedi tidak akan menerimanya.
Bukan kandidat yang bisa diterima.
Dengan standar mereka.
Standar yang sudah terbukti
selama ribuan tahun.
Dan gagal.
Kau sadar, secara historis,
hanya ada sedikit Mandalorian
yang pernah menjadi Jedi.
Aku tak butuh Sabine menjadi Jedi.
Namun, jadi diri sendiri.
Kau memang berasal dari
garis keturunan Jedi yang tak tradisional.
Dalam konteks itu, dia sangat cocok.
Force ada di dalam diri kita.
Sabine, Hera menghubungi.
Kau menang kali ini.
Hera! Bagus. Seberapa jauh kau dan armada?
Sayangnya, aku tidak akan
bergabung untuk kali ini.
Begitu juga dengan armada.
Apa?
Komite Senat tidak menyetujui misi.
Komite Senat? Apa maksudmu?
Maaf, Sabine, tapi itu bukan keputusanku,
- aku harus mengikuti perintah...
- Hera?
Huyang, apa yang terjadi?
Kita memasuki tata surya Denab,
semua transmisi komunikasi diacak.
Keluar dari hyperspace.
Ayo kita lihat
apa yang Morgan sembunyikan.
Kenapa kita keluar dari hyperspace
jauh dari planet?
Protokol standar misi Jedi
saat memasuki situasi yang tak diketahui.
Untuk menghindari pengawasan musuh...
Dia masih melakukan ini?
Ini pemrogramannya.
Benar.
Jadi, pemindaian terakhirku
mengindikasikan
kapal transportasi mengorbit
di sisi jauh planet.
Namun, sepertinya ada objek kedua.
Sesuatu yang jauh lebih besar.
Star Destroyer?
Bukan. Apa pun itu memiliki tanda
yang tidak aku kenal.
Aku melacak dua skuadron tiga kapal.
Senjata belakang, tolong.
Siap.
Memeriksa senjata.
Kulihat kau buang pengaturanku.
Tidak pernah butuh.
Itu katamu.
- Senjata siap.
- Baik.
Dua dan tiga, jarak dekat dan tembak.
Hei! Terbang yang stabil.
Ingat, belajar mengantisipasi.
Ini bukan saatnya belajar.
Hanya kurang latihan.
Huyang, ada informasi?
Tentang objek? Belum. Namun, aku punya
beberapa ide tentang yang terjadi.
- Nanti saja.
- Melihat sikap kalian,
tidak akan ada nanti.
Sabine. Katakan apa yang kau butuhkan.
Ikuti aba-abaku?
Mengerti.
Baiklah.
Bersiap.
Siap.
Ayo.
Menukik.
Sudah kubidik, tapi meleset.
Jangan takut, akan ada kesempatan lain.
Ada dua kapal lagi mendekat. Di depan.
- Aku akan pisahkan mereka. Siap?
- Siap.
Sekarang!
Kena satu!
Kerja bagus.
Dua, Enam, ikut aku.
- Mereka membentuk formasi.
- Ayo serang.
Mengerti. Sesuai aba-abaku?
Berikan aba-aba.
Kiri, sekarang!
Dua kapal lagi tertembak!
Huyang, bagaimana?
Seharusnya kita bisa
mendapat konfirmasi visual...
Sekarang.
Kalau aku harus menebak,
menurutku itu semacam cincin hyperspace.
Aku ingin mengonfirmasinya.
Morgan, mereka memasuki sektormu.
Aku heran kau biarkan mereka sejauh ini.
Jangan mendekat, aku akan urus mereka.
Siapkan laser turbo.
Marrok, berkumpul di sayapku
dan tunggu aba-abaku.
Baiklah.
Jet tempur berpencar.
- Sebaiknya kau ke sini.
- Baik.
Jaga kapalnya stabil
selagi aku melakukan pemindaian.
Laser turbo sudah siap.
Lepas tembakan.
Aku mulai menerima data.
Atur deflektornya.
Baiklah.
Menarik sekali.
Aku tidak akan pernah menduganya.
Sudah dapat semuanya?
Belum. Coba lebih dekat ke sana.
Apa kau gila?
Tolong lebih dekat.
Pelan-pelan! Ini tidak tertahankan.
Kau ingin lebih dekat.
Deflektor tinggal 10 persen.
Huyang?
Sebentar.
Pemindaian selesai.
Hancur?
Mereka keluar jangkauan kita.
Huyang? Huyang rusak.
Biarkan, aku butuh
kau melakukan diagnostik.
- Biarkan?
- Prioritas, Sabine.
Kita tak bisa menolong Huyang
kalau mati. Kerjakan.
Ayolah!
Morgan, selamat.
Mereka hampir kena.
Aku mengawasi mereka.
Kami ambil alih.
Apa yang berfungsi?
Tak banyak. Cadangan berfungsi,
tapi kita sasaran empuk.
- Tak ada hyperdrive, meriam.
- Musuh datang.
Cepat bekerja, aku akan keluar.
"Keluar?" Ke mana?
Terus saja bekerja.
Aku akan alihkan mereka.
Mereka terjebak.
Ayolah!
Kuharap kau tahu yang kau lakukan!
Dia ada di sayap.
Aku melihatnya.
Ayolah!
Satu-satunya saat aku butuh nasihatmu.
Ahsoka...
Sabine, apa kau sudah perbaiki kapalnya?
Aku berhasil!
Bagus sekali. Sekarang jemput aku.
Bersiaplah.
Cepat jalan.
Trik bagus. Ada lagi?
Pegangan.
Aku melacak sesuatu di depan.
Kapal lain?
Bukan.
Apa itu?
Ada celah terbuka.
Di mana mereka?
Mereka takkan lama terkecoh.
Kapal kita dalam kondisi buruk.
Sebaiknya mendarat.
Pemindaian selesai!
Cadangan bateraiku butuh waktu
untuk hidup kembali.
Aku melewatkan apa?
Nyaris mati.
Beberapa kali.
Ya. Prosedur operasi standar.
Matikan daya.
Aku protes. Ada banyak pekerjaan.
Protokol standar Jedi.
Kurasa itu benar...
Mematikan.
Ada tanda-tanda mereka?
Tidak ada.
Mereka pasti bersembunyi di hutan.
Ayo berkumpul kembali.
Bisa kita aktifkan lagi?
Terima kasih.
Kau tidak apa-apa?
Aku belum melihat makhluk itu lagi
sejak hari Ezra menghilang.
Ada yang menarik?
Benar sekali.
Kabar baik adalah kapal musuh
masih dalam pembangunan
dan belum selesai.
Ada enam mesin hyperdrive
dengan mesin terakhir
sedang dipasang di posisinya.
Jadi, itu cincin hyperspace?
Ya. Namun, aku belum pernah melihat
yang sebesar ini dibangun.
Kapal dengan level energi
dan konfigurasi seperti ini
akan memungkinkan lompatan hyperspace
dengan kecepatan dan jarak luar biasa.
Apa cincin itu akan memungkinkan
lompatan ke galaksi tetangga?
Secara teori, kalau ada yang tahu
koordinat dan navigasinya,
ya, aku yakin bisa.
Arsip Jedi menyebut
jalur hyperspace antargalaksi
yang dahulunya mengikuti jalur migrasi
paus bintang bernama purrgil.
Seperti yang baru kita lihat.
Benarkah? Kapan?
Jedi berlindung di dalam hutan.
Buru mereka.
BERDASARKAN STAR WARS OLEH
GEORGE LUCAS
v ip2 1.e u. or g