KEKAISARAN GALAKSI JAHAT telah tumbang
dan NEW REPUBLIC
bangkit untuk menggantikannya.
Namun, agen-agen kejahatan sudah mulai
sibuk merusak perdamaian yang rapuh.
Rencana sedang dijalankan untuk menemukan
LAKSAMANA BESAR KEKAISARAN THRAWN
dan mengeluarkannya dari pengasingan.
Dahulu dikira mati,
rumor tentang kembalinya Thrawn menyebar,
yang akan membangkitkan
SISA-SISA KEKAISARAN
dan memulai perang baru.
Mantan Kesatria Jedi AHSOKA TANO
menangkap satu sekutu Thrawn
lalu tahu tentang peta rahasia
yang penting bagi rencana musuh.
Kini Ahsoka mencari peta itu
saat tahanannya, MORGAN ELSBETH,
dipindahkan ke New Republic
untuk persidangan...
Memasuki sektor G-38, Kapten.
Sebuah kapal memasuki sektor.
Mereka lebih awal.
Bukan Home One.
Waspada keamanan.
Komunikasi, minta mereka
memperkenalkan diri
dan mengirimkan kode keamanan.
Baik, Pak.
Kapal mendekat.
Melacak jarak di lokasi 804, 6.72.
Bagaimana, Komunikasi?
Menerima sinyalnya sekarang, Pak.
Mereka Jedi.
Kau bilang apa?
Sinyalnya.
Itu kode keamanan Jedi yang lama.
Mereka bilang mau menemui tahanan.
Kapten, siapa mereka?
Tantang gertakan mereka.
Suruh mereka ke sini.
Aku ingin bertemu dengan para "Jedi" ini.
Minta keamanan menemuiku di hanggar.
- Kau pimpin anjungan.
- Baik, Pak.
Terima kasih
sudah mengizinkan kami naik, Kapten...
Hayle.
Kalau boleh kukatakan,
sungguh mengejutkan bertemu Jedi di sini.
Keberadaan kami memang misterius
bagi kebanyakan orang.
Pastinya.
Sandiwaranu bagus, tapi...
aku tidak percaya.
Aku tidak mengerti.
Kau bukan Jedi.
Hanya sampah Kekaisaran yang angkuh
dan terlalu memaksakan keberuntungannya.
Kau melakukan kesalahan.
Sedangkan kau, Pak, seharusnya menyerah
saat Kekaisaran hancur.
Jakris, perintahkan RD-3 untuk memindai
para penipu ini untuk identifikasi.
Izinkan aku menunjukkan identitas kami.
Kau benar tentang satu hal, Kapten.
Kami bukan Jedi.
Mereka menuju level tahanan.
Kapten tewas.
Begitu juga setengah tim keamanan.
Berapa jumlah target?
Dua, tapi mereka berpencar.
Maju!
Awas!
Baylan, kau memang
pria yang menepati janji.
Dan dibayar mahal, Lady Morgan.
Jedi yang menangkapku mencari peta itu.
Dia tahu tentang Thrawn.
Siapa Jedi ini?
Ahsoka Tano.
Episode Satu
MASTER DAN MURID
Huyang...
Aku menemukannya.
Aku tidak... diacak.
Huyang?
Jangan mendekat.
Petanya. Berikan kepada kami.
"Kami"?
Kami.
Memulai protokol menghancurkan diri.
Huyang, di mana kau?
Aku di atas posisimu...
Sekarang.
Aku akan turun.
Jangan turun. Terus saja.
Aku tidak mengerti.
Kau ingin aku melakukan apa?
Terus terbang dan turunkan rampanya!
Untung aku tiba tepat waktu.
Soal itu.
Di mana kau tadi?
Aku menjaga kapalnya di jarak aman.
Kalau kau tidak menjaga
jarak aman terlalu jauh,
mungkin komunikasi kita takkan terputus.
Aku hanya mengikuti
protokol standar misi Jedi.
Huyang, Orde sudah tidak ada lagi.
Namun, programku masih ada.
Lain kali, jangan jauh-jauh.
Lindungi aku.
Itu tugas seorang Padawan Jedi.
Aku bukan itu.
Bagaimanapun,
aku menemukannya.
Petanya?
Tepat di tempat yang Morgan katakan.
Bagaimana kau membuatnya buka mulut?
Anggap saja aku tidak mengikuti
protokol standar Jedi.
Fulcrum, ini Home One,
apa kau dengar, ganti?
Masuk, Home One, ini Fulcrum, ganti.
Baik, transmisi masuk,
Prioritas Utama, terjadi insiden.
Masuk, Home One,
ini T-6 1974 sedang mendekat, ganti.
Dimengerti, T-6, Anda aman
untuk mendekat, hanggar 29, ganti.
Dimengerti. T-6 keluar.
Kami melacak Anda, T-6,
Anda aman untuk mendarat.
Jenderal Syndulla,
senang bertemu denganmu.
Aku juga senang. Meskipun aku berharap
kita bertemu dalam situasi lebih baik.
Sayangnya kami kehilangan tahananmu.
Aku sudah siapkan penjelasan untukmu.
Seperti masa lalu.
Sayangnya begitu.
Mereka membantai seluruh tim keamanan
dan melarikan salah satu kapal baru kita.
Siapa mereka?
Aku tidak tahu.
Mereka punya kemampuan sepertimu.
Kini tidak banyak yang mampu
menggunakan Force.
Mungkin salah satunya dahulunya Jedi.
Mungkin saja.
Huyang, buat salinan rekaman ini
dan cari kecocokan lightsaber mereka.
Apa hubungan mereka dengan Morgan Elsbeth?
Dia suka menyewa tentara bayaran
di masa lalu.
Investasi itu berbuah manis.
Mereka menghilang tanpa jejak.
Hari ini tidak rugi total.
Peta bintang?
Bukan peta bintang biasa.
Ini berisi rahasia yang Morgan incar.
Apa itu?
Lokasi Laksamana Besar Kekaisaran
terakhir yang hilang.
Thrawn.
Itu tidak mungkin.
Thrawn tewas di Pertempuran Lothal.
Kematiannya tak pernah dipastikan.
Aku dengar bisik-bisik dia kembali,
dan itu membawaku ke Morgan.
Dia sekutu besar Thrawn
di masa kekuasaan Kekaisaran.
Dia tahu sesuatu.
Rahasianya ada di dalam peta itu.
Kalau Thrawn selamat,
apa itu berarti Ezra...
Kuharap begitu.
Tidak ada yang pasti,
kecuali keyakinan musuh kita
bahwa mereka tahu lokasinya.
Baiklah.
Ayo kita lihat peta ini.
Kami tak bisa tunjukkan petanya.
Alatnya terkunci
dan kunci untuk mengaktifkannya
belum kutemukan.
Tidak pernah semudah itu dengan Jedi, ya?
Jenderal, Dewan Pertahanan meminta
informasi terbaru tentang insiden.
Bilang aku segera ke sana.
Kau tahu siapa yang bisa membantumu?
Ya.
Bagaimana?
Aku tak yakin dia mau membantu.
Dia pasti mau.
Demi Ezra.
Di hari ini beberapa tahun lalu,
Kekaisaran dikalahkan
berkat upaya heroik Komandan Ezra Bridger,
yang mengorbankan dirinya
untuk membebaskan dunia kita.
Monumen yang
kita dedikasikan di sini hari ini
didirikan demi menghargai Komandan Bridger
dan para pemimpin pemberontak
yang bertarung sangat berani demi kita.
Semoga keberanian dan komitmen mereka
tidak dilupakan.
Hadir untuk memberikan sambutan
adalah salah satu pemimpin pemberontak.
Komandan Sabine Wren.
Sabine Wren.
- Di mana dia?
- Entahlah. Tadi ada di sini.
- Ke mana dia?
- Aku tak tahu.
- Keluar sana dan katakan sesuatu.
- Apa?
Gantikan aku.
Selagi kita menunggu
kedatangan Komandan Wren,
izinkan saya memperkenalkan
Senator Jai Kell,
yang akan berbagi
kata-kata bijak.
- Senator.
- Ya.
Terima kasih atas perkenalannya,
Gubernur Azadi.
Terima kasih dukungan kalian
sebagai Perwakilan pertama...
Keamanan, aku ingin penyisiran penuh.
Sabine Wren.
Temukan dia. Sekarang.
Ini Spectre 2-1.
Komandan Wren, kau dengar?
Aku ulang, Komandan Wren, kau dengar?
Mau apa, Porter?
Gubernur Azadi mencarimu.
Benarkah? Ada apa?
Kau melewatkan upacara.
Upacaranya hari ini?
Kupikir kau pasti ingin hadir.
Ini hari besar bagimu, pahlawan.
Ya. Pemikiranmu salah.
Dengar, Komandan, aku punya perintah.
Aku ingin kau menepi.
Ini perintah baru.
Pergi saja.
Tidak bisa.
Berhenti, Komandan.
Apa yang dia lakukan?
Komandan, berhenti.
Sabine?
Apa dia akan berhenti?
Sabine, berhenti.
Dia tak mau berhenti.
Sabine!
Dia gila.
Hei.
Hai.
Hai, Sabine.
Maaf aku pergi tanpa pamit.
Aku membuat rekaman ini karena
dari semua orang yang kukenal,
aku paling ingin kau mengerti.
Sebagai Jedi, kadang kau harus
buat keputusan yang orang lain tak bisa.
Jadi, kulakukan itu
untuk mengalahkan Thrawn.
Kita mengalami banyak kesulitan.
Tumbuh bersama di Pemberontakan.
Kita bukan keluarga kandung,
tapi kau seperti saudari bagiku.
Aku tahu pertarunganmu belum usai,
dan kini aku tak ada untuk membantu.
Namun, aku mengandalkanmu
untuk menuntaskan.
Semoga Force bersamamu.
Tempat apa ini dulu?
Kuil kuno yang dibangun oleh leluhurku.
Para Nightsister dari Dathomir.
Kau penyihir?
Penyintas.
Tak banyak yang tersisa di sana.
Peta itu ada di tangan Jedi
atau sudah hancur.
Pasti ada padanya.
Kalau benar, kau beruntung.
Tak ada kaitan dengan keberuntungan.
Takdir menentukan langkah selanjutnya.
Kirim yang ini ke Planet Lothal.
Master?
Ikuti perintahnya.
Kenapa Lothal?
Rencana apa yang dia susun?
Tidak, ini bukan sihir.
Mantan murid Ahsoka Tano ada di Lothal.
Kau mencari Sabine Wren.
Semua tergantung kau.
Ingat,
Force akan bersamamu. Selalu.
Ezra.
Kau melewatkan upacaranya.
Upacaranya kemarin?
Aku lupa.
Kau dirindukan, Sabine. Semua orang hadir.
Tidak semua orang.
Salam, Sabine Wren.
Halo, Huyang. Masih utuh?
Ya, dan masih 75 persen onderdil asli.
Baiklah. Aku tunggu di kapal.
Kau pasti ingin dengar
yang dia mau bilang.
Aku tahu cara menemukan Ezra.
Kau sungguh berpikir Ezra masih hidup?
Tidak ada yang pasti.
Namun, musuh kita aktif mencari Thrawn.
Itu yang mengarahkanku ke peta.
Di mana kau menemukannya?
Di planet bernama Arcana.
Itu pusat untuk Penyihir Dathomir.
Ribuan tahun lalu.
Penyihir.
Bagus.
Ini makin menarik saja.
Aku rasa pola-pola ini memiliki arti?
Kau memiliki jiwa seni.
Katakan apa yang kau lihat.
Tak ada yang akan merancang peta
yang tak bisa dibaca.
Pasti ada kunci atau semacam kodeks.
Mungkin ini akan bantu.
Ini pindaian Huyang dari kuil
tempat kami menemukan petanya.
Jadi, di mana tempat tinggalmu sekarang?
Kapal ini cukup bagiku.
Masih?
Apa kau tak lelah berpindah
dari satu tempat ke tempat lain?
Aku ke tempat aku dibutuhkan.
Tidak selalu.
Kau tak pernah mempermudah.
Untuk apa?
Kau tak pernah
mempermudah jalanku, Master.
Tidak ada yang mudah dari menjadi Jedi.
Kalau begitu,
aku pasti bisa jadi Jedi baik.
Ya.
Seharusnya.
Lady Tano, ada informasi terbaru.
Jangan sekarang, Huyang.
Silakan.
Aku butuh pindaian itu.
Boleh aku bawa?
Kau mau ke mana?
Ke tempat aku bisa berpikir jernih.
Aku tak yakin itu ide bagus.
Kenapa?
Ini bukan hanya tentang menemukan Ezra.
Ini tentang mencegah perang baru.
Kau pikir aku tak tahu itu?
Peta tetap di sini.
Baiklah.
Kulihat kalian berdua berteman kembali.
Apa yang kau temukan?
Sesuai permintaanmu,
aku menganalisis lightsaber-nya.
Gambarnya rusak, tapi menggunakan
basis dataku yang luas,
aku bisa menyusun kembali
detail dari dua gagang.
Pedang ini cukup elegan
dengan beberapa motif desain klasik.
Sangat menarik, Huyang,
tapi kau tahu nama mereka?
Sabar. Di sinilah bagian yang menarik.
Konstruksi dan keseluruhan desain
dilakukan dengan cara persis
aku mengajari anak-anak
untuk membuat lightsaber di Kuil.
Jadi, jelas didikan Jedi?
Ya. Aku tak mengenali yang ini.
Namun, yang ini...
Dalam 500 tahun terakhir,
aku hanya tahu satu murid
yang membuat pedang seperti ini.
Baylan Skoll.
Dia menghilang di akhir Perang Klona.
Seperti banyak sekali Jedi.
Master dan murid?
Asumsiku begitu.
Jika keduanya berlatih Seni Jedi,
mereka adalah lawan yang tangguh.
Untukmu sendirian.
Tentunya, dalam waktu dekat
kau mungkin tak akan sendiri lagi.
Mungkin.
Terima kasih.
Sabine, kau pasti ingin mendengar...
Aku sedang mencari kunci.
Aku tak yakin datang ke sini
adalah ide bagus.
Kedengarannya tidak terlalu buruk.
Dia membawa petanya keluar kapal
padahal aku sudah jelas melarang.
Mungkin dia hanya butuh ruang
untuk berpikir.
Lebih jernih, kata Lady Wren.
Lihat? Benar, 'kan?
Semua akan baik-baik saja.
Aku tidak mengerti
kenapa semua harus begitu sulit.
Mengingat sejarah kalian,
itu sudah bisa diduga.
Namun, kita tahu Sabine memberimu
peluang terbaik membaca peta itu.
Benar.
Aku hanya berharap dia sedikit berubah.
Namun, dia masih
sangat keras kepala dan gegabah.
Dia Mandalorian.
Kau tahu apa yang kau hadapi.
Kukira aku tahu.
Keadaan tidak berjalan
seperti yang kami inginkan.
Mendidik seseorang itu tantangan.
Pasti Master-mu menganggapmu merepotkan.
Anakin tidak menyelesaikan pelatihanku.
Sebelum akhir Perang Klona,
aku meninggalkannya.
Serta para Jedi.
Seperti aku meninggalkan Sabine.
Kuyakin kau punya alasan sendiri.
Terkadang alasan yang benar pun
memiliki konsekuensi yang salah.
Lantas, bagaimana?
Kau tidak membantu.
Tiga sosok...
Tiga wajah...
Kuncinya.
Ini dia.
Sepertinya aku akan pergi.
Huyang! Butuh bantuan sekarang!
Kita punya masalah.
Kami sudah mencari-cari ini.
Sayang sekali.
Dia di menara komunikasi yang lama.
Di sana.
Aku lihat mereka.
Antar ke sana.
Untuk teman kita, Ray
BERDASARKAN STAR WARS OLEH
GEORGE LUCAS
v ip 2 1. e u. or g