Lima! Empat! Tiga! Dua! Satu!
SINGAPURA - BEAVERTON - NEW YORK
Di mana dagingnya?
SEKRETARIS PERTAHANAN
Sepatu bola basket Converse All Star.
- Kalian akan ke tingkat wilayah?
- Ya.
Kalian antusias.
Halo, Brandon?
Aku Sonny Vaccaro dari Nike.
SONNY VACCARO
PENCARI BAKAT NIKE BASKETBALL
Senang bertemu. Nanti aku datang.
- Terence.
- Terima kasih sepatunya.
Bagus sekali.
Semua akan menginginkanmu.
Kau akan dapat beasiswa.
- Kuharap begitu.
- Jangan lupakan Nike.
Sampai jumpa di tingkat wilayah
dua minggu lagi. Baik.
Baiklah. Pertandingan bagus.
Baik, pertandingan kelima malam ini.
- Enam, satunya $100.
- Ya.
Magic Johnson kalah di poin,
menang di operan.
James Worthy, Bob McAdoo,
dan Dennis Johnson, menang di poin.
Bagaimana dengan Rambis?
- Ambil yang bawah.
- Baik.
Aku mau satu lagi.
Lakers di bawah, perempat ketiga.
Ini dia.
Terima kasih.
Boston Celtics unggul 3-2
di seri Kejuaraan Dunia.
Terima kasih berjudi di The Dunes,
hotel, kasino, dan klub janapada.
Tekan empat dan delapan.
Beri aku empat yang sulit.
Lempar dadunya.
Dadu dilempar. Empat!
- Ayo.
- Empat kuat.
- Ada seribu empat ratus di sana.
- Tidak, biar di situ.
Lempar dadu. Semoga berhasil.
Tujuh di atas, terbang.
PANGSA PASAR SEPATU BASKET
PRINSIP NIKE
9. TAK AKAN MUDAH.
Mau minum air, Sonny?
- Kenapa?
- Napasmu berat.
- Kau masih tak bisa menembak.
- Meleset lagi.
- Kapan pemainku datang?
- Kuusahakan.
HOWARD WHITE
WADIR HUBUNGAN ATLET NIKE BASKETBALL
Entah kenapa mereka
mau diupah lebih murah
di perusahaan sepatu saingan.
Kenapa anak dari Baltimore
mau pakai sepatu Jerman?
Adidas yang sedang tenar.
Para penyanyi rap pakai mereka.
Para penari breakdance menari di Bronx.
Mematahkan pergelangan kaki
dan siku tanpa alasan.
Mereka tak keren kalau tak pakai Adidas.
Lalu pakai setelan joging keren.
Itu tak bisa kita ganggu.
Sepupuku di Korea Selatan
mengirimkan dua imitasi.
Kupakai pada akhir pekan, bukan di sini.
Apa yang salah dengan Nike?
Nike perusahaan joging.
Orang hitam tak joging.
Tak ada orang Hitam
yang lari 40 kilometer tanpa alasan.
Bisa diberhentikan polisi
karena dikira pencuri.
Anak-anak membicarakan Isiah dan Magic.
Mereka tak peduli tentang Bruce Jenner
melempar Frisbee di dasalomba.
Orang tak tahu tentang Nike.
- Apa itu "Converse"?
- Sepatu NBA all-star.
Main seperti Magic,
dribel seperti Isiah. Itu dia.
Kau tahu RUN-DMC
membuat lagu tentang Adidas?
Siapa?
RUN-DMC membuat lagu gratis
di album berikutnya tentang Adidas.
Siapa yang membuatnya?
Itu mengatakan sesuatu, Sonny.
Saat mengontrak Moses, bagaimana caramu?
Mary Malone, ibunya.
Dia sangat menyukaiku.
Selalu lewat ibu mereka.
Mereka pemimpinnya,
terutama di keluarga Hitam.
Kita butuh pemain lagi, Sonny.
- Carikan aku orang lain.
- Kita punya Moses.
Aku tahu kita punya Moses.
Aku di kelab bersamanya pukul 03.00
untuk ajak dia pulang
karena ada latihan pukul 05.00.
Kubilang tak bisa pesta semalaman
lalu bermain esok paginya.
Aku tak bisa melakukan sepertimu.
Aku tahu kau tak bisa.
Melakukan tugasmu sendiri saja sulit.
Kesempatan terakhir.
Mau setelan Adidas dari Korea itu?
- Tidak.
- Sebaiknya kau rahasiakan.
Phil sebaiknya tak bertanya
soal setelan Adidas.
Aku butuh pekerjaanku. Yang serius.
- Sial, aku terlambat.
- Masuk satu kali dalam 30 menit. Ayo.
Aku harus mampir di kantorku.
Punggung dan lututku kacau.
Sonny, lihat poster-poster ini.
Di atas, di departemen lari,
mereka punya Picasso.
Di sini, ada kartun.
Mereka tak memedulikan kita.
Aku suka slogan barunya. Untuk seluruh
perusahaan yang mereka bicarakan.
- Aku tak suka.
- Apa?
- Tahu dari mana asalnya?
- Tidak.
Dari napi yang akan dieksekusi
di depan skuad penembak
dan mereka menanyakan kata terakhirnya.
- "Lakukan saja?"
- Ya.
- Itu asalnya?
- Bohong.
- Dan Wieden yang bilang.
Untuk apa dia bohong?
Metafora yang pas
untuk anggapan basket di sini.
Aku tahu. "Nike. Selesaikan sajalah."
Berarti aku seperti apa
karena menyukainya?
Berarti kau pria putih paruh baya gemuk
yang tak berolahraga.
Ada benarnya.
Tn. Orwell benar. 1984 tahun yang sulit.
LAPORAN PENCARI BAKAT
Penjualan dan pertumbuhan turun.
Namun, di sini intinya siapa kita
saat sedang terpuruk.
ROB STRASSER
WAPRES PEMASARAN NIKE BASKETBALL
Apa aku benar?
Saat roboh, kita langsung bangkit kembali.
Seperti Balboa.
Ada Eye of the Tiger.
Kita tak akan memakai Mr. T.
Bodoh kasihan.
Ini dia, Olajuwon.
Tak bisa. Pilihan nomor satu
tak akan pakai sepatu kita.
Sam Bowie.
Dipilih waralaba profesional lokal
di nomor dua, dia ke Converse.
Lalu, nomor tiga, Jordan ke Adidas.
Kita tak mampu membayarnya.
Perkins, siapa tahu.
Gigi jarangnya manis. Bagus.
Kita akan berfokus ke tiga nama
antara pilihan ke-5 dan ke-20.
Baik, ayo lempar beberapa ide.
Ada ide apa? Apa yang tampak bagus?
Ada banyak pilihan.
Jangan terburu-buru memikirkannya.
Ayolah, Kawan-kawan.
Bagaimana dengan
Lancaster Gordon? Siapa pun?
Louisville.
Dia ke Louisville, Bill.
Itu benar. Kutulis di sana.
Kalau Charles Barkley? Si Ahli Rebound.
- Bisa sulit untuk kita di pilihan kelima.
- Masalah di ruang ganti.
Apa artinya?
Ucapan mengejek.
Tak ada yang mau lihat dia di TV.
Apa ada yang dengar aku,
jika aku di lembah
menyanyikan lagu pria yang dijuluki
Terence "T-Bone" Stansbury?
Sepertinya bukan julukannya.
Bisa saja. Jika dia memakai Nike.
Coba pikirkan.
Bagaimana dengan ini, Vern Fleming?
Nama yang sulit, J bagus.
Aku suka Melvin Turpin.
Melvin Turpin.
Terima kasih, Bill. Tulis di papan.
John Stockton? Dia tangguh, seperti kita.
Gonzaga? Tentu. Apa itu? Sekolah vokasi?
Apa yang kau sukai dari Melvin Turpin?
Mel Turpin. Apa yang kau sukai
dari permainannya?
Ayo, Bill.
Dia masuk empat besar tahun lalu.
Sama dengan 40 pria lain.
Dia pilihan keenam di perekrutan pemain.
Sudah lihat permainannya?
- Ya...
- Apa yang kau sukai dari itu?
Dia punya indra lapangan yang bagus.
- Matanya bagus.
- Punya 33 umpan matang musim lalu.
- Aku suka strateginya, dia mahir.
- Baik.
Dia berkarisma, punya daya tarik.
Dia akan jadi pemain bagus
di Eropa dalam empat tahun
- saat keluar liga.
- Baik.
Kau suka karena dia pilihan keenam
dan tak ada yang akan mengomelimu.
Aku bodoh, Sonny.
- Tidak.
- Matanya bagus.
Namun, Sonny mengusahakannya.
Ini dia. Yang lain?
Mau ke toilet.
Hei, Rob.
Sonny, apa masalahmu?
- Kita dapat siapa?
- Kau beri tahu aku.
Phil membawamu ke sini karena kau
bagai Tn. Miyagi di dunia basket SMA.
Kau yang beri tahu siapa pemainnya.
Aku agak suka Barkley.
- Masalah rumah klub.
- Barkley.
Itu hal terbodoh
yang kudengar di ruangan itu.
Aku menyebutkan Barkley di sana.
Kau bisa mendukung ideku.
Yang terjadi di sana omong kosong.
Kuberi tahu sekarang, bukan di rapat.
- Orang takut bicara di sana.
- Kenapa?
Karena tetap akan kau omeli.
- Tidak.
- Ya.
Aku tak menoleransi orang tak berwawasan,
tak bekerja, lalu bertingkah
seakan-akan berhak ada di sana.
- Baik.
- Mel Turpin.
Lebih baik mengontrak ibuku.
Dia tak tersedia.
Andai masih hidup pun,
kita tak bisa membayarnya.
- Tak mampu bayar ibuku.
- Masalah rumah klub.
Dengar, kita punya 250 ribu
untuk tiga nama.
Apa ide brilianmu? Coba katakan.
Kita butuh uang lebih.
Itu tidak brilian.
Itu terjadi saat kita sukses.
Sekarang, kita sedang gagal.
Jika berlanjut, Nike akan keluar
dari basket dan kita jadi pengangguran.
- Butuh pemain bagus.
- Ya. Pemain bagus.
Barkley, Stockton, Thorpe.
Aku sangat suka Stockton.
Apa kau tahu di mana Gonzaga?
Aku tak bilang itu ideal. Itu sebuah nama.
- Lebih baik dari yang kau beri.
- Rob.
Apa?
Kalau Jordan?
Kita tak bisa dapat Michael Jordan, ya?
Aku mendengarkan Falk
selama tiga jam. Terlalu mahal.
- Tn. Strasser.
- Halo, hai.
- Richard.
- Ya. Hai, Richard.
- Aku ingin minta waktumu.
- Kedengarannya seru.
- Beri tahu Doreen?
- Siap.
- Siap, terima kasih.
- Richard.
Aku hanya meresponsmu. Itu saja.
- Terima kasih, Richard.
- Terima kasih.
Astaga. Kau tahu, ada... Terima kasih.
Dahulu aku tahu
nama semua orang yang kerja di sini.
Situasi berubah. Tempat berkembang.
Itu benar.
Hei, mau pencuci mulut? Ini hari es krim.
Hai.
- Aku ada rapat.
- Dengan siapa?
Shoe Dog.
PENGHARGAAN KHUSUS
BLUE RIBBON SPORTS
3. YANG PENTING HASILNYA
BUKAN PROSESNYA.
LANGGAR ATURAN: LAWAN HUKUM.
Hei, Sonny.
- Hei, Katrina.
- Sonny akan masuk.
PHILIP H. KNIGHT
DIRUT
Sonny.
Aku melewatkan es krim, Phil.
Kenapa dia naik papan luncur ke kantor?
Kita perusahaan publik,
dia tak punya mobil?
Mungkin hanya anak kecil.
Dia tampak berusia 50 tahun.
Botak dan berjanggut.
Tunggu, itu Pete?
Kenapa Pete naik papan luncur?
Mungkin sedang krisis paruh baya.
Semoga dia tak menggores mobilku.
Butuh 17 lapisan cat
untuk dapat warna ungu itu.
Namanya anggur,
yang cukup umum, tetapi cantik.
- Bagaimana rapatnya?
- Buruk sekali.
Luar biasa. Apa rencananya?
Hamburkan dana kecil kita
ke tiga pemain medioker, lagi.
Kita merugi tahun ini.
- Aku memecat seperempat perusahaan.
- Aku tahu, Phil.
Kau tahu divisi basket bisa ditutup?
Dewan mau semuanya dipecat?
Jika tak ada peningkatan,
itu bisa terjadi.
Kami butuh peningkatan dana.
Kubawa kau ke sini
untuk mengembangkan bisnis basket.
Kini, ini lebih kecil.
- Apa angka Strasser benar? 250 ribu?
- Ya.
- Kalau 500?
- Tidak.
Kau beruntung dapat 250 ribu.
Neraca keuanganmu buruk sekali.
Setengah sepatu lari
yang terjual tahun lalu merek Nike.
Itu pendapatan 900 juta,
kau mau beri 250 ribu untuk basket?
Tahu mereka bilang apa ke dewan?
Ada jutaan pelanggan sepatu basket di AS,
yang hanya memakainya saat bermain.
Mereka ingin tahu
apa investasinya sepadan.
Jika anggota dewan bilang itu.
Dewan...
Basket adalah masa depan.
Final NBA jeda tayang, itu usang.
Orang menonton basket.
Kau tahu, kita dapat
empat emas di Olimpiade.
- Tak ada yang peduli.
- Kita mendominasi pasar sepatu lari.
Dua ratus juta sepatu lari
karena orang suka lari.
Berjalan pakai sepatu lari.
Saat ke toko atau bekerja,
mereka pakai sepatu lari.
Itu yang mereka lakukan.
Orang bertanya apa pekerjaanmu.
Kau tahu jawabannya.
Aku tahu kau mengunjungi
turnamen basket SMA.
Biasanya sambil mampir di Vegas.
Aku pun diberi tahu
kau pakar atau ahli basket...
Sulit menguantifikasi itu ke dewan.
Kau tahu tugasku di sini.
Kau kalah, Sonny.
Itu masih pertaruhan yang bagus.
- Omong kosong "Hasil Sempurna" ini.
- Tidak.
Omong kosong.
Prinsip itu membuat ini
menjadi bisnis miliaran dolar.
Aku tak bisa menang tanpa dana.
Kau harus akuntabel, kami semua begitu.
Ya, kepada dewan.
Kularang kau menjual saham,
kataku ini akan terjadi.
Ini ada di setiap perusahaan.
Sungguh? Semua perusahaan publik...
Ya, mereka hanya mau
terus membuat dewan senang.
Kau suka lari?
Ini semacam peribahasa Buddha
yang tak mau kudengar?
Kau suka lari?
Tidak, Phil.
Itu sulit.
Itu menderita dan sulit.
Ilusinya, garis finis adalah tujuannya.
Namun, tindakannya adalah tujuannya.
Aku butuh 500 ribu dolar.
Tn. Knight, janji pukul 13.00.
Ya.
Baiklah, Phil.
"Saat menemukan kritikus bijak
yang menunjuk semua kesalahanmu,
"ikuti dia seakan-akan
dia peta harta karun."
Itu dia.
31 - SAM BOWIE
215 CM TAHUN KEDUA - LEBANON, PENNSYLVANIA
KITA SELALU MENYERANG.
Ada James Worthy. Operan silang itu...
WHEATIES
SARAPAN PARA JUARA
BARU! MR. T
SEREAL GARING JAGUNG MANIS DAN GANDUM
Keluar batas lapangan
dan akan kembali ke Portland.
Pat Riley...
Ingin membawa timnya sampai akhir...
Street and Smith. Penggemar basket.
- Kau mau beli?
- Tidak, aku sudah baca.
Baiklah.
- Namun, aku mau beli yang ini.
- Baiklah.
Apa pendapatmu
tentang pilihan pemain Blazers?
- Bowie?
- Ya.
Dia bukan Hakeem, tetapi aku menyukainya.
Kau tak kesal soal Jordan?
Pertahanan? Tentu tidak.
Rata-rata dia 17 poin,
- di NBA sama dengan 10.
- Ya.
Bahkan Manajer Umum Bulls bilang
dia tak mengubah tim.
Dia tak akan mendominasi. Itu kubaca.
Jika tembakannya tak masuk
untuk memenangi gelar juara kampus,
tak akan dihargai tinggi.
Dia terlalu kecil untuk bisa bagus
di NBA seperti di universitas.
Kau penggemar sejati.
Entahlah. Aku hanya suka main basket.
Ini.
- Selamat malam.
- Kau juga.
- Tahu di mana Gonzaga?
- Spokane, Washington.
Stockton juga terlalu pendek.
- Selamat malam.
- Sama-sama.
Tamu kita adalah
Michael Cooper dari Lakers.
Kita akan membahas...
cara dia terbang di udara dengan mudah.
Ini raketku saat menang
di Wimbledon dan kau bisa membelinya.
Sungguh.
Raket Ashe Comp 2 yang kupakai
datang dari lini produksi.
Aku tak memodifikasinya karena Ashe Comp 2
sudah sesuai keinginanku, apa adanya.
Seharusnya begitu.
Head dan aku sudah bekerja sama sejak 1969
memasangkan semua fitur penting.
Raket Head ini bisa kau dapat
semudah aku mendapatkannya.
Kami buat seperti itu.
Tanggal 22 Juni,
forward Laker, Michael Cooper,
mengadakan kamp musim panas.
Katanya jika kita berminat...
Aku dapat.
Ya? Aku sedang bicara.
Untuk pertumbuhan
dan itu cenderung didapat...
- Aku butuh kau.
- saat mengecil...
- Sonny, aku selesai lima menit lagi.
- Sekarang.
- Kalian sibuk. Tak apa-apa.
- Richard...
Maaf. Akan kami kabari, ya?
Terima kasih.
Sonny, ada aturan
untuk bersikap di dunia bisnis.
- Seperti...
- Ketemu.
- Siapa itu? Yesus?
- Duduklah.
Lynwood Robinson.
Nama itu ada artinya bagimu?
- Tidak.
- Rekrutan bagus, semua menginginkan dia.
Carolina Utara yang dapat.
Dia mengumumkan akan ke sana
pada hari yang sama dengan Michael Jordan.
Tajuk beritanya lebih besar
di The Charlotte Observer.
Dalam dua tahun,
Lynwood pindah ke Appalachian State.
Kabarnya tak terdengar lagi.
Sekarang, lihat.
Ini kejuaraan 1982.
Ini tembakan Jordan.
Semua sudah melihatnya.
Cara pandang kita salah.
Ini James Worthy, ya?
Pilihan nomor satu
yang tak bisa kita kontrak.
Benar.
Kenapa dia tak dapat bola?
Mereka kalah satu angka
dengan sisa setengah menit.
Kenapa dia tak dapat bola?
Kenapa bolanya ke anak baru kurus
dari Wilmington, Carolina Utara?
Strateginya Worthy dan Jordan
adalah opsi kalau dia tertutup.
Tidak, itu salah. Worthy adalah umpan.
Kita salah melihatnya. Dia tak dapat bola.
Mereka di zona 1-3-1.
Saat Worthy melintasi garis,
zona itu akan runtuh di dirinya,
Jordan jadi terbuka dan dia akan menembak.
Lihat, dia langsung menembak.
Dia tahu akan dapat bola.
Strateginya dibuat untuk Jordan.
Setelah kau tahu itu,
lihat Jordan.
Kau sudah akan masuk ke intinya
atau masih bertele-tele?
Lihat dia.
Lihat betapa rileksnya dia.
Dia menginginkan bola. Dia memintanya.
Seluruh dunia menontonnya.
Usianya 18 tahun.
Tiga detik dari lemparan
terpenting dalam hidupnya.
Lemparan terpenting
dalam hidup Dean Smith juga.
Ingat, dia tak bisa
memenangkan yang besar?
Dia sudah di sana
tiga kali dan selalu gagal.
Mungkin ini terakhir.
Anak baru bukan untuk pembuka.
Michael anak baru pembuka ketiga
dan apa yang dia lakukan?
Dia beri bolanya ke tangan
anak baru berusia 18 tahun. Kenapa?
Karena yang dilihat Dean sama denganku.
Sama dengan yang Lynwood Robinson lihat.
Kehebatan.
Aku tak mau mengontrak tiga pemain.
Aku mau mengontrak satu.
Aku mau dia.
Jadikan dia pusat dari lini sepatu kita.
Kita raih sesuatu
yang lebih dalam, identitas dia.
Ke situ.
Apa artinya?
Dia bukan memakai sepatunya.
Dialah sepatunya.
Sepatu itu adalah dia.
Antropomorfisme untuk sepatu kita?
Pasangkan tangan dan kaki?
Pernah lihat iklan Arthur Ashe?
"Ini raketku saat menang
di Wimbledon dan kau bisa membelinya."
Kita lakukan tetapi dengan sepatu.
Aku akan berterus terang saja.
Ini akan mahal.
Tidak jika semua ke satu orang.
- Berisiko. Seluruh anggaran?
- Ya.
Akan kita sebar
untuk tiga atau empat pemain.
- Aku sudah bilang.
- Kita punya 250 ribu, bisa untuk dia.
Tebak siapa lagi yang punya 250 ribu?
Adidas juga punya.
Jadi, walau kita tawarkan
250 ribu untuknya, Adidas bisa menyamai.
Prospek kita sudah dikontrak tim lain.
Jordan juga sudah sangat jelas,
jelas sekali, bahwa dia tak mau ke sini.
Jadi, presentasimu
harus sangat menarik. Kau punya itu?
Ya, bisa kuberi tahu dia satu hal
yang tak bisa disaingi perusahaan lain.
Divisi basket kita buruk sekali.
Aku tak suka itu.
Menurutmu Phil akan setuju?
- Kau suka idenya, bukan?
- Idenya?
- Michael Jordan?
- Ya.
- Mau menawarkan berapa?
- Seluruhnya.
Berarti, yang lain tak dapat?
Phil akan memecatmu.
Aku bisa menangani Phil.
Kuncinya, buat Phil takut.
Kau akan membuat kita berdua dipecat.
Phil punya 100 juta dolar
dan suplai seumur hidup
celana pendek joging ketat merah jambu.
Apa yang dia takuti?
Misalkan Phil setuju.
Bagaimana kau bisa dapat Michael?
Michael penggemar Adidas, dia suka itu.
Hanya itu yang dia pakai.
Baju pemanasan keren, bagian depan unik.
Michael tak akan mau ke Nike.
- Kuurus itu setelah Phil.
- Phil tak akan setuju.
- Namun, kau suka idenya, bukan?
- Aku mau dapat Jordan.
Namun, entah agennya akan minta berapa.
- David.
- Sonny.
Selamat pagi, Falk.
Selamat sore untuk mereka di dunia nyata.
Ada kabar apa di Oregon?
Kudengar Nike
mau keluar dari bisnis basket.
Kata siapa?
Ada klien di cabang olahraga lain.
Aku baru dapat Boomer Esiason.
- Yang Boomer lakukan menarik...
- David...
Aku tak peduli.
Aku mau membahas Michael Jordan.
Kuberi tahu Strasser
berbulan-bulan lalu, mustahil.
Kau tak bicara denganku.
Aku membantumu.
Dia tak akan bertemu denganmu.
Apa maksudmu?
Pertemuan?
Sekelompok eksekutif di ruangan,
dengar presentasi dari satu perusahaan.
Michael tak akan melakukan itu.
Jangan main-main denganku, Falk.
Penawarannya seperti apa?
Ini bukan soal uang.
Saat ada yang bilang
bukan soal uang, itu bohong.
Jumlahnya kami tambahkan.
Kami mau dengar
bagaimana semua mempromosikan Michael.
Baik, ide kami sejalan dengan itu.
Aku mau bertemu.
Pemain dunia tak pakai sepatu kelas tiga.
Ikutkan saja aku di rapat.
Sonny, sebagai teman,
ini buang-buang waktu.
Ini rahasia,
walau UNC disponsori Converse,
Michael pakai Adidas saat latihan.
Dia pakai Converse
sebelum pertandingan dimulai.
Begitu bel terakhir berbunyi,
dia pakai Adidas lagi.
- Bohong.
- Tanya Dean.
- Ini rahasia.
- Jangan beri tahu dengar dari mana.
Converse pun tahu.
Aku sudah lihat latihan presentasi Adidas.
Tiga kata, canggih.
Itu bukan tiga.
Kau hanya dipakai untuk batu loncatan.
Itu pun bukan yang terbaik.
Jadi, kau tak kredibel.
Kau tahu dia akan menderita di Adidas.
Itu kacau sejak Adolf wafat.
Adi, Sonny. Panggilannya Adi.
Namanya Adolf. Sungguh Adolf.
Dia pria baik.
Namanya tetap.
Adi. Adi Dassler. Adi Das. Adidas.
- Itu namanya.
- Pemuda Hitler.
Tidak. Jangan bilang itu.
Kulihat fotonya pakai swastika.
Dengan gaya rambut itu.
Semua punya masa lalu.
David, ada yang punya masa lalu,
dan ada yang Nazi. Ada batasan.
Dia sudah wafat. Kami akan bertemu
dengan keluarganya.
Kapan?
Jordan akan ke Boston
hari Kamis, itu Converse.
Nuremberg untuk Adidas hari Sabtu.
Nuremberg?
Bisa berhenti bohong?
Lokasinya dekat.
Mereka mau menyelesaikannya.
Apa penawaran mereka?
Tidak akan kurang dari 250.
Tidak mungkin.
- Biar kujelaskan.
- Tidak.
Michael Jordan
pemain yang kita tunggu-tunggu.
Kau bilang itu
tentang Artis Gilmore dan Bobby Jones.
Jika tujuannya kesempurnaan, aku kacau.
- Aku tak akan selalu sukses.
- Kalau sekali saja?
- Satu.
- Itu bagian dari pertaruhan, Phil.
- Tak bisa selalu menang.
- Ini bukan main dadu.
Tak ada cek tanpa batas.
Aku minta sesuatu
yang sudah kau anggarkan.
- Untuk satu pemain.
- Ya.
Jangan tertukar antara putus asa dan visi.
Kita butuh lebih dari itu.
Untuk pemula?
Yang belum pernah main di lapangan NBA?
Itu definisi pemula. Ya.
- Magic Johnson tak punya sepatu sendiri.
- Tepat.
Itu tak bisa kubela di depan dewan,
jadi hentikanlah.
Biar kujelaskan seperti ini.
Aku mau mempertaruhkan
karierku untuk Michael Jordan.
Ayolah, Kawan.
Kau tanya apa tugasku. Ini dia.
Kucarikan pemain untukmu
dan kali ini sungguh kurasakan.
Baik, ini berisiko.
Menjual sepatu kets
dari truk Plymouth, itu berisiko.
Butuh nyali. Itu alasan kita di sini.
Jangan ubah itu sekarang.
Phil...
Jika kau sungguh lihat Jordan,
seperti aku, kau akan tahu yang kulihat.
Yaitu?
Pria paling kompetitif
yang pernah kulihat. Dia garang.
Siapa pesaing kita?
- Ya...
- Jangan bilang.
OLIMPIADE XXIII
LOS ANGELES 1984
Aku tahu kita sangat tak ingin
membahas bisnis hari ini.
Dukanya pun tak terbayangkan.
Seperti yang akan Adi bilang,
"Kita harus melanjutkan."
Dia bilang itu.
Kita punya peluang bagus
untuk Adidas Amerika.
- Sangat bagus.
- Bagus.
Kita dapat pilihan pertama.
Siapa target berikutnya?
Papan skor.
Apa-apaan? Kita melakukan ini?
Entahlah. Kita bisa atur pertemuan?
- Rob?
- Phil, kau menyetujui ini?
Tidak, ini ide bodoh. Bisa atur pertemuan?
Aku akan menelepon Falk.
- Ajukan penawaran, baru bertemu.
- Tak bisa begitu.
Maka, aku tak perlu mengabari klienku.
Kau bisa dapat 250 ribu.
Mau pernyataan tertulis.
Saat penawarannya datang, akan tertulis.
Aku tak sabar melihatnya.
Aku tak sabar untuk ke sana.
Kenapa tak bermarkas
di Pesisir Timur seperti yang lain?
Mereka suka di sini.
Aku senang mereka suka.
Hei, bagaimana orang tuanya?
Sangat cerdas.
Mereka tak mau dengar jualanmu.
Ya? Mereka di Carolina sekarang?
Jangan hubungi mereka.
Aku tak bercanda.
Itu tak pantas dan tak profesional.
Sama dengan menolak pertemuan.
Itu hanya bisnis.
Kenapa Michael mau Adidas?
Karena suka setelan lari mereka.
Akan kami beri dia semua
setelan lari yang dia mau.
Dia masih muda. Tak memikirkan masa depan.
Tahu apa lagi yang dia mau?
- Apa?
- Mobil.
Mercedes 380 SL merah.
Untungnya, dia punya penasihat cerdas
dengan pemikiran jangka panjang.
Kerendahan hatimu mengagumkan, David.
Kurasa kau tak punya wewenang
untuk membuat penawaran tertulis.
Kecuali ada penawaran tertulis,
aku tak bertanggung jawab mengabari klien.
David, jangan ditutup...
Stan. Carikan aku tiket ke LA.
Pesawat. Tinggalkan di pintu masuk.
Al, aku tak bisa ikut rapat besok.
Aku mau menemui George Raveling.
- Siapa?
- Bagaimana kau bisa kerja di divisi ini?
George Raveling.
Pelatih Olimpiade. Iowa.
Pendamping pria pernikahanku. Astaga, Al.
TONY ROMA'S
TERKENAL DAGING IGANYA
Ini konyol.
Aku berusaha memasukkan
nama kalian saat Olimpiade.
GEORGE RAVELING
ASISTEN PELATIH OLIMPIADE AS BASKET PUTRA
Kuhargai itu, Kawan.
Michael tak akan ke Nike.
Bertemu pun tak mau.
Percayalah, dia
sudah kuberi tahu berkali-kali.
Kami akur. Dia hanya tak suka sepatunya.
Dia belum pernah memakainya.
Dia bilang jika ada yang mau
membelikannya Mercedes 380 SL merah,
dia mau menandatangani
kontrak sepatu seumur hidup,
kecuali dengan Nike.
Tak ada yang keren dari Nike.
Bahkan artinya.
Adidas, "Seharian Memimpikan Seks."
Puma, "Pakai Bokongku."
- Bukan itu artinya.
- Nike tak punya arti.
Bagaimana orang tuanya?
Mantap. Ibu yang memimpin.
Sungguh? Mungkin
sebaiknya aku bicara dengannya.
Hei, jika kau langkahi agen
dan bicara langsung ke keluarga,
kau akan dipecat.
Entah apa yang salah.
Sudah 20 tahun,
aku tak pernah merasakan ini.
- Kau tahu saat dapat perasaan itu.
- Ya.
Kau tahu? Jangan kehilangan itu.
Bahkan jika aku dipecat?
Musim panas, 1963.
Teman ayahku
mengajakku dan putranya ke pawai di kota.
Ingat, aku punya
beasiswa penuh di Villanova, bukan?
Namun, aku merasakan sesuatu.
Entah kenapa.
Jadi, aku pergi ke sana.
Penyelenggaranya melihat
dua anak Hitam 190 meter dan bilang,
"Mau bantu bagian keamanan?"
Kami jadi Fruits of Islam.
Mereka bawa kami ke sana,
menaikkan kami ke panggung,
tepat di podium.
Ada banyak kamera. Salah satunya
pasti anggota Klan. Kau tahu?
Namun, ada suara
yang menyuruhku tetap di sana.
Lima jam aku di sana, berkeringat...
Lalu, kulihat pidato pembicara terakhir.
Kami turun dari panggung.
Kataku, "Hei, itu pidato terbaik
yang pernah kudengar."
Dia bilang, "Terima kasih, Nak."
Dia ambil kertas pidatonya, dilipat,
dan dimasukkan ke sakuku.
Setelahnya, baris favoritku tak kutemukan.
Lalu, kulihat seluruh
paruh kedua pidatonya jauh berbeda.
Apa baris yang kau cari?
"Aku punya mimpi."
Ayolah, yang benar saja. Kau punya itu?
Di paruh pertama,
dia lihat penonton tak memperhatikannya.
Dia pun mengubah semuanya.
Mengarang seluruh pidato saat itu juga.
Maksudmu, aku sebaiknya
menghubungi keluarga Jordan dan...
Tentu tidak.
- Kau baru bilang begitu.
- Itu suara hatimu.
Suara hatimu menyuruhmu bertindak bodoh.
Suara hatiku
membuatku jadi bagian sejarah.
Kau punya pidato itu. Luar biasa.
Juga pidato Abe Lincoln.
- Kau jadi keamanan juga di situ?
- Aku setua itu.
- Sonny.
- Hei.
Kau kucari ke mana-mana.
Aku hanya minum kopi
sebelum sampai ke rumahnya.
Aku berpikir menghubungi orang tuanya.
- Orang tua Jordan?
- Ya.
Sonny, itu tak bisa dianggap enteng.
Jika kau melangkahi Falk,
sebaiknya berhasil.
Dengar, kau membuatku percaya, Kawan.
Kau memulai turnamen Dapper Dan.
Semua pemain SMA terhebat di negara ini
kau ajak ke sana.
Kau mungkin lupa, tetapi aku diundang.
Hari terbaik dalam hidupku.
Lalu, lututku cedera.
Berarti, pendapat Phil
atau siapa pun tak penting.
Yang penting, seberapa yakin dirimu?
Aku memercayaimu.
Kukira kau akan berusaha
mengurungkan niatku.
Tak akan kau dengar.
Jika dipecat,
aku punya apartemen satu kamar.
Tak ada ruang untuk orang lain, maaf.
Punya dua karpet, satu handuk. Hanya itu.
Di mana dia?
Dia tak datang.
Apa dia sakit?
Aku bukan sekretarisnya.
Dia tak punya sekretaris.
Di mana dia?
- Halo.
- Strass.
Hei, di mana kau?
Carolina Utara.
Astaga, Sonny, kenapa tak menelepon?
Kutelepon sekarang. Aku di mobil.
Mobil sewanya punya telepon.
Bukan aku. Orang tuanya.
Jika kutelepon saja, itu tak profesional.
Jadi, kau datangi rumah mereka.
Jika ada yang tanya
aku di mana, bilang aku sakit.
Benar. Sakit jiwa.
CAROLINA UTARA
MIKE
AJAIB
Permisi.
Permisi, Pak?
- Bisa kubantu?
- Ya, aku mencari keluarga Jordan.
Ini tempat yang benar.
Kau Tn. Jordan?
James.
Sonny Vaccaro. Aku dari Nike.
Astaga. Ini dia.
- Yah...
- James.
Siapa?
Halo, Ny. Jordan.
Aku Sonny Vaccaro dari Nike.
Bukankah Tn. Falk bilang
kami tak tertarik?
Ya, aku dilarang menelepon.
Apa kau biasa datang
ke rumah orang begitu saja?
Mungkin ini kelemahan terburukku,
percayalah, aku punya banyak,
tetapi aku tak suka ditolak.
Menurutku, putramu perlu disponsori
seseorang dengan pola pikir itu.
- Baik. Ayo ke belakang, duduklah.
- Terima kasih.
Deloris, aku di sini jika kau butuh.
- Baik, Sayang.
- Baiklah.
Lima generasi keluarga Jordan hidup
dan mati di hutan pinggir jalan raya ini.
Sudah di sini sejak Perang Saudara.
Beberapa pohon ini
berusia 800 tahun lebih.
Kau cukup lancang mendatangi rumahku.
Aku yakin jika mengatakan
yang kau mau, itu bagus,
tetapi melakukan sesuatu
demi itu, itu yang penting.
- Dia di sini?
- Ya.
Namun, tak perlu bertemu dengannya.
Ini bukan waktunya.
Dari mana kau dapat nama itu?
- Sonny.
- Sonny?
Ibuku sulit mengandung.
Saat itu terjadi,
saat dia menatap lampu terang
dan panas di rumah sakit,
dia hanya memikirkan matahari.
- Dia masih hidup?
- Tidak.
- Aku turut prihatin.
- Terima kasih. Itu sudah lama.
Dia berusaha membesarkan kami.
Itu patut dikagumi,
memberi hidupmu demi keluarga.
Kau terus memberi
sampai tak ada lagi yang bisa diberi.
Lalu, kau beri sedikit lagi.
Namun, itu sepadan.
- Kau mahir.
- Ya.
Kita membahas orang tuaku, bukan kau.
Aku banyak berlatih.
Itu tak diragukan lagi.
Ya.
Tn. Vaccaro, kau paham Michael berniat
untuk kerja sama dengan Adidas
- dan Converse pilihan kedua?
- Ya.
Dengan hormat, menurutku itu salah.
Aku mau bertaruh denganmu.
Kuberi tahu pertemuan itu
akan seperti apa.
Jika aku salah,
jangan bertemu dengan Nike.
Namun, jika benar, tolong
pertimbangkan kau dan Michael datang.
Ini Converse. John O'Neil akan pakai
banyak gel rambut seperti bajingan.
Maaf.
Banyak yang akan pakai
dasi merah untuk Bulls.
John pasti akan pakai Rolex.
"Aku sudah banyak menonton basket,
"tetapi yang kurasakan
saat melihat Michael,
"hanya sedikit pemain
yang membuatku merasa begitu."
Setelah dia selesai,
aku ingin kau beri dia satu pertanyaan.
"Bagaimana Michael
akan menonjol dari pemain lain?
"Bagaimana dia akan berbeda?"
Bagaimana dengan pertemuan Michael
dengan Adidas? Itu pilihan utamanya.
- "Halo, Ny. Jordan, selamat datang..."
- Tidak, beri tahu saja.
Baiklah, maaf.
Mereka akan bilang ini.
"Sepatu kami yang terbaik. Sederhana saja.
"Seluruhnya kulit.
Semua anak mau memakainya.
"Converse tak sekeren ini."
Ini aku yang bicara, bukan Adidas.
Mereka tak salah.
Aku paham kenapa Michael mau ke sana.
Ini yang perlu kau tanyakan.
"Siapa yang menjalankan perusahaan?"
Empat orang di sana
akan memberimu empat jawaban berbeda.
Itu masalah di Adidas sekarang.
Itu akan memusingkanmu
selama beberapa tahun.
Apa pertanyaanku untukmu?
Kenapa aku di Wilmington, Carolina Utara.
Kenapa kau di Wilmington, Carolina Utara?
Karena aku yakin kepada putramu.
Aku yakin dia berbeda.
Aku juga yakin kau
satu-satunya orang di dunia yang tahu itu.
Karena itu aku
di Wilmington, Carolina Utara.
Baik, Tn. Vaccaro,
terima kasih kau datang.
- Terima kasih.
- Baiklah.
Kau bernyali, dasar bajingan.
Dasar keparat gemuk!
Kau datang ke rumahnya?
Apa semua orang Pennsylvania sebodoh ini?
Kau mencoba menghancurkan kariermu?
Ini David Falk.
Kau muncul di rumahnya?
Katamu tak profesional jika kutelepon.
Lucu sekali.
Tugasku melindungi Michael
dan keluarganya dari orang sepertimu.
Saat melangkahiku,
aku jadi tampak tak berguna,
dan jika mengontraknya,
aku jadi tampak tak relevan.
Itu tak bagus untuk agen.
Jika klienmu menganggapmu tak relevan,
itu bukan kesalahanku.
Sebaiknya bahas itu dengan terapismu.
Kau tak mau bicara dengan terapisku.
Kau tak mau mengalami
separuh penderitaannya sebagai terapisku.
Kau tak memberiku pilihan.
Karena, setelah perbuatanmu,
kecuali kau buat
kesepakatan impian dengan mereka,
kecuali kau berhenti
membuat sol Air sialan itu,
dan membuat perusahaanmu
jadi Air-Michael-Jordan,
kau akan kukubur hidup-hidup.
Kau kubakar, aku menari
dan mengencingi kuburmu,
dan meniduri lubang mata tengkorakmu.
- Aku tak mau jadi terapismu.
- Mau main-main denganku?
Dasar bajingan pengidap herpes simplex 2!
Fakta bahwa kau tahu
ada herpes simplex kedua
menyiratkan kau mengidapnya.
Tentu saja.
Semua orang mengidapnya.
Tahu kenapa kau tidak, Sonny?
Tak ada yang menginginkanmu.
Tak pernah kulihat seperti itu.
Aku monster, ya?
Gaji para pengacaraku enam digit.
Aku akan mematahkanmu.
Akan memakan pelirmu.
Akan mengunyah skrotummu. Kau dengar aku?
Aku akan mengambil pelirmu dan memakannya.
Aku akan memakan pelirmu.
Kau tahu, aku muak
dengan omong kosongmu. Aku...
Menurutmu ini lucu?
David, ayolah.
Kita di telepon, 5.000 kilometer jauhnya,
kita sama-sama tak bugar. Ini konyol.
Aku bugar. Tubuhku luar biasa.
Kapan kau terakhir melihatku?
Tubuhku luar biasa.
Aku percaya, David.
Kecuali kau beri penawaran
ke Michael dan berhasil,
aku pribadi akan memastikan
tak ada klien di agensi ini
yang akan dikontrak Nike
dan Nike akan keluar
dari bisnis basket selamanya.
Kau juga.
Bagaimana jika kami berhasil?
Kau dan aku akan jadi sahabat.
Hari Senin.
Aku tak paham.
Mereka ke Beaverton.
Tak akan kukatakan dua kali.
Mereka datang?
- Kukatakan dua kali, Bodoh.
- Ya, baiklah.
Jangan bersemangat.
Michael tak senang ada di sana.
Ibunya memaksanya pergi.
Aku mengerti.
Hei, David?
Ya?
Sampai Senin.
Hei, keparat kau!
Sial!
Sonny?
Phil mau kau ke kantornya.
Beri aku 10, 15 menit.
Tidak, katanya sekarang.
8. BAHAYA - BIROKRASI
PENGAMBIL ENERGI VS. PEMBERI ENERGI
MENGETAHUI KELEMAHAN KITA
JANGAN LAKUKAN TERLALU BANYAK HAL
AMBISI PRIBADI
Sonny, kau ke rumah Michael,
duduk bersama ibunya,
lalu mengatur rapat
dengan keluarganya dan Nike hari Senin?
Kita butuh penawaran pasti.
Kau tak berwenang
membuat penawaran apa pun.
Kata perwakilannya,
dia mau seluruh jumlahnya.
- Itu 250 setahun, jaminan lima tahun.
- Kita tak mampu.
- Tahu betapa cerobohnya itu?
- Tak ceroboh.
Penawaran Converse 100.
Kau tahu si Jerman akan samakan 250.
Sonny, aku Direktur Utama perusahaan ini.
Kau lakukan perintahku.
Kau bekerja untukku.
Agar berhasil di basket,
harus keluarkan uang.
Tak ada yang gratis dalam hidup.
Katakan ke anak-anak
yang kau beri sepatu kita.
Itu berhasil. Itu ide bagus.
Berhasil? Itu teoretis, tak bisa diukur.
Khas nilai Sonny.
Apa ide pertamaku?
Pertandingan all-star SMA.
Kini, setiap perusahaan
punya pertandingan all-star SMA sendiri.
Kuberi semua ide ini, Phil. Gratis.
Masalahnya, kau anggap itu idemu.
Ini tentang kau, dirimu, dan egomu.
Tak ada diri, hanya non-diri.
- Non-diri?
- Ya.
Apa Dalai Lama punya Porsche warna anggur?
Apa kau berengsek?
Kau berusaha menjadi berengsek?
Aku hanya bisa memberimu rekomendasiku.
Ini rekomendasi terkuatku.
Jika mau mendirikan perusahaan sendiri...
- Perusahaan sendiri?
- Semoga sukses.
Kau bisa tak sabaran,
berbuat salah, ceroboh.
Biar kuberi tahu
cara kerja di perusahaan ini.
Kami membuat keputusan hati-hati,
strategis, terukur, dan hasil diketahui.
Diketahui, dipertimbangkan, dan hati-hati.
Bagaimana kau bisa bangun tempat ini?
Persetan kau, Sonny.
Baiklah. Kau berhasil,
kau dapat pertemuan itu.
Tak butuh penawaran pasti untuk rapat.
Kecuali kau kuberi izin Minggu malam,
kau tak punya anggaran,
lini Michael Jordan,
atau penawaran tetap untuk Senin.
Jika aku berubah pikiran, kubatalkan saja.
Ini kuucapkan dengan penuh empati.
Jika kesepakatan ini tak sukses,
entah apa posisiku di perusahaan ini.
Aku setuju.
MOBIL
ECTO
Mau menambah risiko lagi
untuk pertaruhan ini, Pak?
Mungkin sertifikat rumahmu?
Kau akan butuh mengemas piama untuk besok.
Kita tak akan meninggalkan kantor.
Michael Jordan akan ke Beaverton.
Astaga.
Saatnya menemui Pete.
Apa tujuan kunjungan ini?
Aku butuh sepatu, Pete.
Itu asumsiku.
Aku butuh sepatu basket terbaik.
- Harus selesai kapan?
- Senin.
Masuklah ke kantorku.
Kau yang naik
papan luncur di parkiran tadi?
- Ya.
- Kenapa?
Aku mengalami krisis paruh baya.
Harus bersifat individual.
Pikirkan seperti ini.
Sepatu Converse polos dan biasa, bukan?
Setiap pemain pakai yang sama.
Dengan yang ini, bukan atlet
yang pakai salah satu sepatu kita,
kita membuat sepatu itu
di seputar sang atlet.
Jadi, sepatu itu
manifestasi fisik individu tersebut.
Individu itu bukan
sebagai emblem entitas korporasi.
Semacam itu.
Persyaratannya adalah
bicara sebagai individu,
dipasarkan ke target massal,
dan menjadi sepatu terindah
yang pernah dilihat umat manusia.
Ya.
Bentuk atau fungsi?
Sesuatu bisa indah atau praktis.
Jarang keduanya.
Buat sesuatu yang baru.
Sudah ribuan tahun manusia pakai sepatu
dan desainnya berubah
secara substansial hanya satu kali,
saat membedakan sepatu kanan dan kiri.
Itu 600 tahun lalu.
- Kita pilih bentuk.
- Keindahan.
Bukan fungsi?
Kau tahu kata orang.
"Puisi hanya membuat dunia dimaklumi.
"Ilmu rekayasa
yang mengantar kita ke Bulan."
Sial. Aku harus pergi.
Mulai saja hari ini.
Besok hari Sabtu...
Jika tak masuk hari Sabtu,
tak perlu datang hari Minggu.
Pemikiran kita sama.
Siapa pemain untuk sepatu ini?
Michael Jordan.
Ny. Jordan.
- Senang bertemu.
- Sama-sama.
Tn. Jordan,
kami hargai kalian datang
jauh-jauh ke sini.
Ke sini.
Terima kasih.
Kita sampai.
- Bagaimana semuanya?
- Luar biasa.
Converse All Star.
Mereka memulai
di lapangan basket. Sekarang...
Mereka di mana-mana.
- Mereka di mana-mana.
- Converse All Star.
Sepatu atletik resmi di Olimpiade 1984.
Perasaan yang kudapat
saat lihat Michael bermain,
hanya sedikit pemain lain
yang memberiku perasaan itu.
Semua pemain itu di sini, di Converse.
Sesederhana itu.
Michael, kami akan
memperlakukanmu seperti superstar
bahkan sebelum kau memasuki lapangan NBA.
Kami mencari sepatu
yang menarik di luar lapangan basket.
Apa lagi yang paling menarik
dibanding sepatu
yang dipakai pemain terbaik?
Tradisi dan sejarah
adalah yang terpenting di Converse.
Daftar pemainmu mengesankan.
Tiga pemain terbaik di liga,
Magic Johnson, Larry Bird,
dan Julius Erving.
Namun, cara lain memandang ini,
posisi terbaik Michael
dengan kalian adalah urutan keempat.
Terus terang, Bu, kita bicara
soal Magic Johnson dan Larry Bird.
Dia akan main seperti mereka.
Namanya akan disebut bersama nama mereka.
Apa yang lebih baik dari itu?
Tidak, terlalu polos. Kurang berwarna.
Warna Bulls merah dan hitam,
bisa tambahkan warna merah?
Mereka tak diizinkan
untuk menambah sepersen pun warna merah.
Apa aturannya?
51 persen sepatunya harus putih.
NBA sangat ketat soal itu.
- Dia akan didenda.
- Dia akan didenda?
5.000 dolar per pertandingan.
Kita kacau.
Kalau merah ditambah?
Jauh lebih banyak.
Bagaimana kalau bayar saja dendanya?
Buat iklan dari itu.
Kita akan dapat tajuk berita.
"Mereka mendenda Michael Jordan
karena terlalu berwarna."
Ya.
Perbanyak merahnya.
Itu benar.
Subversif, individualistis.
Itu dia.
Kalian sering memikirkan sepatu basket?
- Aku kebanyakan memikirkan basket.
- Pemasaran.
Sepatu basket
adalah pusat keseruan dalam hidupku.
- Kami tahu.
- Ya.
Aku punya satu obsesi bertahan
yang kupelihara dan kukembangkan
dengan harapan
membuat sepatu basket yang sempurna.
Kucoba mengaplikasikan itu ke lini Sole.
Menurutku, seharusnya disebut Air Sole.
Namun, bukan itu.
Ini dia.
Ini apa?
Air Jordan.
Itu sempurna.
- Ya.
- Ada apa?
Kurasa David Falk
mengucapkan nama yang sama.
Apa?
- Persetan dia.
- Bilang dia yang mengatakannya.
- Ya.
- Itu katamu.
- David Falk bisa...
- Idemu, Pete.
- Ideku.
Ya. Air Jordan.
6. HIDUP DARI LAHAN LOKAL.
Aku lebih suka tempat ini saat sepi.
Berarti aku seperti apa?
Jika ini gagal,
pekerjaan hilang, uang hilang.
Kau tahu itu, bukan?
Kau akan dapat pekerjaan lain.
Pekerjaanku tak bisa ditulis di CV.
Aku tak akan cemas, kau amat meyakinkan.
Ya, itu tugasku.
Namun, aku pun tahu
kadang orang bisa sangat salah.
Seseorang sungguh meyakinkan
sang Kaisar, "Ayo bom Pearl Harbor."
Kau menyamakan diri dengan Hirohito?
Kita bisa ambil ini, bukan?
Jika kasirnya tak ada.
Sedikit banyak, ya.
Kau tahu lagu Springsteen
baru itu, Born in the U.S.A.?
Semua tahu lagu itu, Rob.
Itu ada di dek kaset mobilku.
Kudengar tiap pagi, jadi bersemangat.
Itu sungguh kunyanyikan, aku...
Kau tahu, bersemangat
tentang kebebasan Amerika.
Bisa kubayangkan.
Namun, pagi ini, aku sungguh berfokus
ke liriknya, itu bukan tentang kebebasan.
Bukan sama sekali.
Itu tentang pria yang pulang dari Vietnam,
tak bisa dapat pekerjaan, dan itu
kunyanyikan lantang dengan antusias.
Pemikiran yang sangat salah.
Kau tahu,
kita membuat 80 persen sepatu kita
di Korea Selatan, Taiwan.
Aku seharusnya bimbang tentang itu.
Namun, tidak.
Hakim di perceraian,
dia hanya memberiku hari Minggu.
Bisa jadi ayah selama empat jam
setiap Minggu di taman.
Hanya saat itu aku bertemu Avery.
Ya, aku tahu.
Dia jadi tak terbiasa denganku.
Namun, usianya tujuh tahun dan aku...
Aku mulai membawakannya
Nike gratis setiap Minggu.
Itu hal yang dia nantikan
dari pertemuan denganku.
Kubawakan dia sepatu agar dia mencintaiku.
Kini, dia punya 60.
Sepatu itu
membuatku berarti baginya.
Jika Phil menutup divisi ini,
aku malu untuk bilang
tetap akan beli sepatunya.
Walau berarti memberi Phil uang
dan kita buat di Taiwan.
Namun, aku tak mau begitu.
Aku hanya mau Avery mencintaiku
dan mau pekerjaanku.
Menurutku, kau mungkin
sedikit congkak tentang risikonya,
dan tentang membawa kami semua bersamamu.
Dengar, jika kita
mau sukses, harus ambil risiko.
Bicara seperti pria
tanpa anak tujuh tahun pada Minggu sore.
Maafkan aku.
Tak apa-apa.
Aku bisa melihat arahmu dengan ini.
Tidak, ini hanya sepatu.
- Ini...
- Tidak.
Sepatu hanya sepatu
sampai seseorang memakainya.
Hei.
Selamat ultah.
Terima kasih.
Hei, Sonny.
Kami siap.
- Ini ulang tahunmu?
- Ya.
Hentikan pertanyaan lanjutannya.
Ini dia.
Ini hanya contoh,
tetapi sepatunya akan seperti ini.
Ya. Harus kukatakan, itu indah.
Logikanya seperti air.
Alamiah.
Seakan-akan sepatunya selalu di sini.
Seakan-akan selalu ada.
Ya. Mari langsung proses prototipenya.
Atas nama seluruh keluarga,
kami sambut kalian di Jerman.
Terima kasih juga sudah bersedia
datang dari jauh untuk menemui kami.
Ya, terima kasih.
Michael, kau generasi berikutnya.
Kau tak mau dikelompokkan
dengan Magic dan Bird.
Tempatmu di kumpulan atlet kami.
Gaya ini unik khas kami.
Semuanya dari kulit.
Apa hanya ini opsinya?
NBA punya aturan, tetapi kami punya opsi.
Ini bisnis keluarga,
tetapi siapa yang buat keputusan finalnya?
Keluarga ini mengalami
kehilangan luar biasa.
Kathe yang menentukan.
Ya, benar.
Ini kolaborasi, jadi...
Keputusan bersama.
Kau suka di atas sini.
Hanya ini sofa yang nyaman di gedung ini.
Di mana Rob? Howard?
Rob sedang mencari makanan.
Itu bukan mencuri jika kasirnya tak ada.
Kau di sini pada akhir pekan?
Ya, menyenangkan.
Seperti Nike yang dahulu.
Kau sudah punya namanya?
- Untuk?
- Lini Michael Jordan.
Jika kita membuat penawaran ini,
harus punya lini Michael Jordan.
Ada pemikiran...
Menurut Pete,
sebaiknya kita beri nama Air Jordan.
Entahlah.
Sungguh?
Mungkin nanti aku bisa suka.
- Anggaran penuh?
- Ya, anggaran penuh.
Bagaimana bisa dapat solusi itu?
Aku joging.
Air Jordan. Luar biasa.
Akan kutemui keluarga Jordan
di depan. Bawa naik.
Kau mau kuoper mereka ke kau?
Agar kau bisa membahas...
Ya, biar kuberi tahu peranku di sini,
lalu kuoper ke Rob.
Phil, aku mau kau datang
tujuh menit terlambat ke rapat.
Aku Direktur Utama,
harus ada di sana sejak awal.
Itu tampak putus asa.
Phil punya banyak pekerjaan.
Hanya bisa ditunjukkan
jika Phil terlambat.
Seakan-akan meluangkan waktunya
untuk keluarga Jordan.
Bisa dianggap Michael Jordan
bukan prioritas Direktur Utama.
Tidak.
Sonny benar tentang ini.
Phil jadi tampak lebih penting.
Jika dia di sana,
itu rapat yang lebih penting.
Aku paham poin Sonny,
agar yakin, tetapi...
Kita harus merampungkan
dan mencetak desain sepatunya.
- Berapa?
- Satu.
- Sungguh?
- Ya, hanya satu.
Begitu ada banyak,
itu mengurangi nilainya.
Aku suka. Kita punya video?
Ini akan cocok dengan video.
- Ya.
- Harus kita tunjukkan?
Sonny, bagian pemasaran
kerja keras untuk itu.
Baik, tim ini cukup baik.
Kalian semua mampu
dan aku percaya kepada kalian semua.
Ingat untuk fokus bernapas.
Saat menarik
dan menghela napas, sadari saja.
Sampai jumpa tujuh jam 25 menit lagi.
Apa maksudnya?
Katanya buang sambil kau tarik napas?
Sepertinya begitu. Entahlah.
7. PEKERJAANMU BELUM SELESAI
SAMPAI TUGASNYA SELESAI.
DIVISI PEMASARAN NIKE INC
LAPORAN PEMAIN: MICHAEL JORDAN
"YANG PALING KUKAGUMI TENTANG MICHAEL,
CINTANYA UNTUK ORANG TUA DAN KELUARGA."
SAAT AGUSTUS, JORDAN MENUNJUKKAN
KEPERCAYAAN DIRI BARU DAN GAYA TENANG.
Ada apa?
Pulang dan tidurlah.
Tak ada lagi yang bisa kau lakukan.
Bagaimana kau?
Sama seperti 72 tahun lalu.
Menurutku kau gila.
Namun, kini usiaku 45, bukan 44.
Selain itu.
Menurutku, kita baik.
Kau tahu, Sonny,
kadang, kau hanya bisa
melakukan yang terbaik.
Ya?
Kau tak sendirian dalam ini.
Howard penting.
Aku pria pemasaran, ada beberapa gerakan.
Punya beberapa gerakan?
Aku punya tembakan keren dari papan.
Aku ingin melihatnya.
- Hai, Ny. Jordan.
- Terima kasih.
- Kalian datang.
- Lama tak jumpa.
Senang bertemu.
Masih punya telepon di mobil?
Aku harus mengembalikannya.
Astaga.
Halo, Ny Jordan.
Terima kasih sudah datang.
Hai, Mike. Silakan, ikut.
Ke sini.
Dia tak mau ada di sini,
tetapi akan mendengarkan. Itu janjinya.
Kau dapat perhatian kami.
Terima kasih kau mewujudkannya.
Kita akan naik tangga ini.
DEWAN DIREKTUR
Selamat datang.
- Halo.
- Ya.
- Hai.
Hari penting. Semoga ini awal
dari sesuatu yang amat besar.
- Di mana H?
- Entahlah.
- Sungguh?
- Aku tak tahu.
Bagaimana penerbangannya?
- Baik?
- Ya.
Makan Arby's di bandara.
Sungguh? Michael,
tak kau terbangkan sendiri?
Dia lompat begitu tinggi...
Kami punya papan nama dan kudapan.
Ini Howard. Ya.
Ini Howard White.
Tn. dan Ny. Jordan.
Ny. Jordan, senang sekali bertemu.
Senang bertemu, Tn. Jordan, apa kabar?
Sesama orang hitam lain di sini.
Kau terlambat.
- James...
- Aku benar.
- Kuberi tahu yang terjadi.
- Ini putraku.
Mike, apa kabar, Juara?
Senang bertemu, Kawan.
Senang kau datang.
Dengar, dua orang dari tim legal bilang
burger terbaik di Portland
ada di dekat sini.
Jarak dekat di Portland
lebih jauh dari dugaanmu.
Kau suka di sini?
Aku suka.
Kami punya semuanya.
Ada gunung. Mereka namai Gunung Hood.
Bagus sekali.
Bukan lingkungan kita.
Sering hujan. Butuh payung.
Pernah hujan deras sekali,
aku di mobil mencari payung.
Aku pakai jas.
Aku tampak rapi tetapi hujan deras sekali.
Para orang putih berlarian.
- Lari?
- Padahal hujan.
Apa yang salah dengan mereka?
Aku yakin ada hal yang lebih buruk.
Kau benar.
Ya, dan aku menangani itu juga.
Aku berusaha melindungi para pemuda kita.
Memastikan pilihan mereka benar.
Ya.
Pemuda harus bersenang-senang juga.
Kau benar.
Kami akan melakukannya.
Duduklah. Kalian pasti lelah.
Kalian sudah berdiri
dan melewati bandara itu.
- Pendeta.
- Apa kabar?
Tidak sejak D.C.
Masih sebut aku itu?
Aku suka. Kata ibuku
aku akan jadi pendeta, tetapi...
Aku belum tahu akan melakukan apa,
tetapi di sinilah kita.
Ini dia.
- Kau baik-baik saja? Ya.
- Ya.
Baiklah. Lihat ini.
Warna Bulls.
Benar.
Ya, Pak.
Ya. Ayo keluarkan ini.
Apa pendapatmu tentang itu?
Namanya Air Jordan.
Aku tahu kau suka sepatumu rendah.
Akan kami bentuk sesuai kesukaanmu.
Sepatu ini akan didesain untukmu.
Akan kami buat dari cetakan kakimu.
Kami melepas bantalannya agar kau...
Terima kasih, Pete. Apa pendapatmu?
Sepatu itu merah dan hitam.
- Ya.
- Kukira NBA punya aturan warna.
Ya, benar.
Mereka mau seluruhnya putih,
dengan hormat untuk mereka,
masa bodoh. Kami akan bayar dendanya
untuk Michael setiap kali.
Permisi. Hai.
- Hei.
- Maaf aku terlambat.
Phil, aku baru menjelaskan
ke Michael kita akan...
Aku baru menjelaskan
bahwa aku Direktur Utama perusahaan ini
dan kini nilainya
nyaris satu miliar dolar.
Aku pun sangat sibuk,
nyaris mustahil untuk dibayangkan.
Namun, ini penting,
kubilang ke sekretarisku
aku tak akan melewatkan ini.
Ini sepenting itu. Silakan, Sonny.
Kuberi tahu Michael kita akan bayar
denda dari desain sepatunya.
- Satu per pertandingan.
- Bagus.
Ya.
- Ada video?
- Ya, ada.
Namun, kukira
keluarga Jordan akan tertarik
akan bagaimana kita
memandang masa depan di Nike,
dan bagaimana akan memasarkan Michael
sebagai seseorang,
bukan hanya pria lain,
pakai sepatu orang lain.
PEMULA TERBAIK
Tak ada batasan di Nike.
Kau bisa melakukan apa saja.
Bagaimana ini bisa masuk?
Kami percaya Michael bisa mewakili sesuatu
lebih dari sekadar pebasket.
Itu ada di mana-mana.
Ada satu di sini.
Rob mau sungguh memasarkan pemain kami.
Ini belum pernah dilakukan.
Itu salah satu yang kami mulai. Ada video?
Bisa diputar? Bagus.
Ayo menonton film.
Biar ini kumatikan.
Ya.
Biar itu bicara sendiri.
Akan kuputar agar videonya dimulai.
- Maaf. Matikan, Rob.
- Sonny?
- Tolong.
- Sonny, apa yang kau lakukan?
Lupakan sepatunya
dan uangnya.
Kau akan dapat uang yang cukup.
Uang bisa beli hampir segalanya,
kecuali keabadian. Itu harus kau usahakan.
Aku akan menatap matamu
dan memberi tahu masa depan.
Kau diberhentikan dari tim basket SMA-mu.
Kau masuk NBA dengan tekadmu.
Kau akan menang kejuaraan.
Ini kisah orang Amerika,
jadi orang Amerika akan menyukainya.
Orang akan mengangkatmu.
Astaga, itu pasti.
Karena saat kau hebat dan baru,
kami mencintaimu.
Kami bangun kau jadi sesuatu yang tak ada.
Kau akan mengubah dunia.
Namun, kau tahu?
Begitu mereka
membangunmu setinggi mungkin,
mereka menghancurkanmu lagi.
Itu pola yang paling terprediksi.
Kami bangun kau jadi sesuatu
dan itu berarti
kau harus berusaha jadi hal itu.
Sehari penuh, setiap hari.
Begitu caranya,
dan akan kita lakukan lagi dan lagi.
Aku akan berterus terang.
Kau akan diserang,
dikhianati, diekspos, dan dipermalukan.
Kau akan bertahan dari itu.
Banyak yang bisa mendaki gunung itu.
Perjalanan turunnya
yang menghancurkan mereka.
Karena itu saatnya kau sungguh sendirian.
Apa yang akan kau lakukan?
Bisakah mencari keinginan untuk berjuang
melalui rasa sakit dan bangkit lagi?
"Siapa kau, Michael?"
Itu akan jadi pertanyaan
yang mendefinisikan hidupmu.
Menurutku, kau sudah tahu jawabannya.
Karena itu kita semua di sini.
Sepatu hanya sepatu
hingga seseorang memakainya.
Baru itu ada artinya.
Kami hanya mau
kesempatan menyentuh kehebatan itu.
Kami butuh kau pakai ini,
bukan agar hidupmu berarti,
tetapi agar hidup kami berarti.
Semua di meja ini
akan dilupakan begitu kami mati.
Kecuali kau.
Kau akan diingat selamanya.
Karena beberapa hal abadi.
Kau Michael Jordan dan kisahmu
akan membuat kami ingin terbang.
Aku tahu Tn. Falk
sudah membagi ini denganmu,
tetapi aku mau
langsung memberinya kepadamu.
Karena ini penawaran
paling signifikan dari Nike Basketball
untuk semua atlet.
Kami menduga penawaran lain
ada di rentang yang serupa.
Terima kasih, David.
Bagaimanapun, Nike
sudah lama mencari bintang basketnya.
Kami yakin kau bintang itu.
Terima kasih, Tn. Vaccaro, Tn. Knight.
Tn Strasser, Tn. White, terima kasih.
- Sampai jumpa.
- Ny. Jordan.
Terima kasih.
Kalian bisa ke sini.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Tn. Jordan.
- Terima kasih, Michael.
- Telepon kapan saja.
Kami akan lihat angka penawaran semuanya,
dan akan kami kabari
saat kami siap.
Pidato bagus.
Emosional.
Terima kasih, David.
Itu berasal dari mana?
- Entahlah.
- Sonny ganti haluan.
Bagus, Sonny.
Bagaimana dengan denda itu?
Menurutku, kita dapat dia.
Kita tunggu saja.
Itu pidato luar biasa.
Itu bagus.
"Semua di meja ini akan terlupakan."
Kurasa, aku akan diingat.
Aku sudah melakukan
sesuatu yang mengagumkan.
Kau tahu? Maksudku...
Pidatomu bagus.
Kita dapat dia.
Hei, ini Sonny.
Ya, tidak.
Aku akan datang.
Tak ada kabar dari keluarga Jordan?
Baiklah, kau tahu. Segera.
Punya nomor rumahnya?
Baiklah.
Sampai jumpa.
Halo?
Sonny.
Hei, Howard, apa kabar?
Hei, aku baru dengar.
Adidas menyamai penawarannya.
Sebanyak 250?
Ya, 250 dan mobilnya.
Kau bercanda.
Tidak. Aku bicara
dengan James, ayah Michael, hari ini.
Itu yang dia bilang.
Kurasa dia belum menerimanya,
jadi kita mungkin masih punya waktu.
Aku mau mengabarimu,
mungkin kau bisa bertindak.
Tidak, maksudku...
Ini tindakannya.
Hanya ini.
Falk masih akan mengabari.
Mungkin bisa bicara dengannya.
Ya, pasti dia antusias.
Sonny... Maaf, Kawan.
Hei, Howard...
Terima kasih banyak. Aku hanya...
Terima kasih atas segalanya.
Bukan masalah. Aku ada untukmu.
Kuhargai kepercayaanmu kepadaku.
Sampai jumpa.
Baiklah.
Halo, Falk.
Tn. Vaccaro.
Ny. Jordan.
Aku punya kabar untukmu.
Lakukan saja.
Kau tak menduga aku akan menelepon?
Biasanya, aku akan dengar dari Tn. Falk.
Namun, ini kejutan menyenangkan, sungguh.
Aku bilang ke Tn. Falk,
akan kutangani dari sini.
Aku sangat menghormati itu. Terima kasih.
Michael dijamin
akan menerima gaji 250.000.
Sepatunya juga akan dinamai
sesuai Michael dan keluarga kami.
Apa?
Ya.
Sungguh?
Jangan terdengar terlalu kaget.
Tidak. Keputusan bagus.
Tak akan kau sesali.
Aku bisa memberimu jaminan pribadi.
Aku belum selesai.
Tidak. Maaf. Silakan.
Kami bersedia menerimanya
dan langsung berkomitmen,
tetapi dengan satu syarat kecil.
Apa itu?
Bukan apa-apa.
Sudah jelas bahwa hilangnya ini
dari lembar kontrak kesalahan juru tulis.
Pasti begitu.
Michael akan dapat persentase pendapatan
penjualan setiap sepatu yang laku.
Maaf?
Tak semua sepatu Nike,
hanya yang ada nama dia.
Ny. Jordan,
bukan begitu cara kerja bisnis ini.
Aku memahami asumsinya, tetapi...
Atlet dapat bayaran lisensi,
dalam kasus ini, jelas akan besar sekali,
tetapi tak berpartisipasi
di penjualan kotor sepatunya.
Karena Nike perusahaan publik,
itu tak bisa.
Itu akan mengacaukan industri.
Ada satu set perekonomian di seputar ini.
Sangat rumit.
Aku yakin ini cukup rumit.
Namun, dengan begini, lebih jelas.
Karena kau dan keluarga tahu persis
apa yang akan masuk setiap tahun.
Bukan itu yang dia cemaskan.
- Baik.
- Ya?
Dia cemas agar sepatunya bisa berarti,
agar pemuda, banyak yang tak berkecukupan,
mau mengeluarkan uang
yang mereka usahakan seminggu penuh,
dua minggu di mal,
Michael harus menciptakan
arti untuk sepatu itu.
Namanya ada di sepatu itu.
Kami kira itu keuntungan untuknya,
karena potretnya dipasarkan Nike.
Tidak. Potretnya, namanya,
sama sekali tak berarti bagi Nike
kecuali dia mencetak
40 poin semalam setiap malam,
mengalahkan Hakeem sebagai Pemula Terbaik,
masuk tim all-Star dan all-NBA.
Itu akan luar biasa.
Ini memang NBA.
Pemain yang terbaik dari yang terbaik.
Dia harus lebih baik.
Dia akan menang kejuaraan,
banyak kejuaraan,
MVP final, aku kenal putraku.
Pilihan All-Star, MVP all-star,
Pertahanan Terbaik Tahun Ini.
Bu, dengan segala hormat.
Sidney Moncrief
adalah Pertahanan Terbaik Tahun Ini.
Adrian Dantley menang gelar skor.
Tak bisa jadi Magic
sekaligus Michael Cooper. Ini basket.
Namun, jika dia berhasil,
berhak dapat kompensasi.
Sama-sama dapat.
Hanya itu yang dia minta.
Itu poin yang adil, tetapi
bukan begitu cara kerja bisnis ini.
Mereka berinvestasi di modal,
dapat imbalannya, begitu caranya.
Mungkin itu perlu diubah.
Karena jika dia lakukan
sesuai perkiraanku, perkiraanmu,
dan perkiraan Michael juga,
bukan NBA yang mempromosikan putraku.
Melainkan sebaliknya.
Karena itu, dia berhak dapat bagiannya.
Ny. Jordan, aku mengerti yang kau katakan.
Aku setuju denganmu.
Namun, bukan begitu caranya di sini.
Orang seperti putramu,
yang bekerja untuk bisa hidup,
kita tak dibiarkan memiliki apa pun.
Kita ambil yang terbaik.
Ini kesepakatan bagus.
Ini kesepakatan terbesar
yang pernah ditawarkan perusahaan ini,
sungguh.
Lutut Michael bisa cedera minggu depan.
Tn. Vaccaro, aku setuju
bahwa bisnis ini tak adil.
Tak adil terhadap putraku.
Terhadap orang sepertimu.
Namun, sesekali,
seseorang yang begitu luar biasa datang,
itu memaksa yang kaya sedikit berbagi
bukan karena dermawan,
tetapi karena rakus.
Karena mereka begitu spesial.
Lebih langka lagi, mereka menuntut
diperlakukan sesuai nilainya.
Karena mereka paham akan nilainya.
Atau ibu mereka.
Katamu kau tahu banyak tentang putraku.
Beri tahu aku.
Akukah yang meyakini Michael, namanya,
atau aku hanya pencerminan dari dirinya
dan keyakinannya akan dirinya sendiri?
Bukankah itu alasanmu ke rumahku?
Ya, benar.
Baiklah.
Kini, akan kukatakan
dengan jelas sekali lagi,
Michael akan dapat 250.000 dolar
dan Mercedes-Benz
yang akan terlupakan dalam setahun.
Namun, dia dapat bagian
pendapatan sepatu itu, dan semua
sepatu Air Jordan yang akan datang.
Sepatu hanya sepatu
sampai putraku memakainya.
Apa yang terjadi?
Kita tak dapat.
Kudengar kau bersepakat dengan ibunya.
Adidas menyamai.
- Dia butuh lebih.
- Uang lagi?
Maaf, Phil.
Dia mau bagian dari sepatunya.
Pendapatan kotor. Semua yang ada nama dia.
- Aku tahu, maaf.
- Astaga.
Aku minta maaf.
Masa bodoh. Kita lakukan.
Koreksi jika aku salah,
kukira kau yakin kepadanya.
Tentu saja.
Untuk apa punya pakar basket
jika tak mendengarnya?
Dewan tak akan setuju.
Ini belum pernah terjadi.
Kau membahayakan posisimu.
Mereka bisa memecatmu.
Jika kau benar tentang dia,
akan jadi hal terbaik untuk perusahaan.
Ini akan sepadan. Biar kutangani dewan.
Risikonya besar.
Kau akan diingat
dari aturan yang kau langgar.
Dapatkan kesepakatan.
Sonny,
ini caraku membangun perusahaan.
Aku paham, Phil.
Dapatkan dia.
10. JIKA MELAKUKAN HAL YANG BENAR
KITA AKAN OTOMATIS DAPAT UANG.
Halo?
Ny. Jordan.
Ya.
Aku bicara ke Direktur Utama.
Lalu?
Perusahaan Nike
akan menerima persyaratanmu,
dan memberi Michael Jordan
bagian pendapatan langsung
dari penjualan
setiap sepatu dengan namanya,
di mana pun dijual di dunia.
Ya. Selamat.
Terima kasih.
Michael ada? Aku bisa bicara dengannya?
Ya, sudah saatnya.
Halo?
Hei, Michael. Selamat datang di Nike.
Aku perlu bertemu di ruang rapat.
Sonny, kau tahu...
Ini penting, Rob.
Hei, Semua...
Kita baru mengontrak Michael Jordan!
Ya!
Ini berkas Ewing.
Sangat mepet, Sonny.
Sangat mepet.
Ya,
aku bisa bilang apa, aku suka ketegangan.
Persentase penjualan?
Aku tak akan bohong.
Katanya gaji para pengacaramu enam digit.
Tidak, ada batasnya.
Entah apa sebaiknya kuberi tahu ini,
tetapi Adidas tak menyamai persentasenya.
Tak ada yang mau.
Kukira kau mau tahu
saat kau dipermainkan seseorang.
Kau baik sekali, David.
Namun, kesepakatan ini
akan bagus untuk semua.
Ya?
Adidas melakukan apa?
Mengubah arah.
Ke siapa?
Mel Turpin.
Menarik.
Dia bukan klien.
Bagaimana Phil?
- Luar biasa.
- Langkah besar.
Itu cara kami buat tempat ini.
Pasang nomorku
di tombol cepat selama lima tahun.
Tolong.
Howard dan Mike akan mengambil alih.
Kau pergi tahun depan.
Kelincinya habis.
Begitulah kelinci.
Mereka membuat lebih banyak kelinci.
Ya, benar.
Aku mau bilang
senang berbisnis denganmu, David.
Namun, tak pernah.
Seharusnya tidak.
Aku tak punya teman.
Aku punya klien, ya?
Karena itu aku agen yang hebat.
Akan kujual bisnisku suatu hari
dan aku akan jadi kaya raya.
Makan sendirian.
Namun, kaya.
Nanti baru berpikir tentang teman.
Hubungi aku begitu kau dapat bakat langka.
Aku berniat mengontrak Ewing. Bagaimana?
Pat? Dia beremigrasi dari Jamaika
ke rumah kecil di Auburn Street
di Cambridge, Massachusetts,
saat usia 13 tahun.
Dia tak pernah main basket.
Anak itu main sepak bola.
Mike Jarvis melihat dia
di Cambridge Rindge dan Latin.
Dia rekrut.
Tim itu menang tiga gelar wilayah.
Dia tipe pemain yang harus pakai Nike
dan kau bisa kontrak siapa saja
setelah kesepakatan ini.
Sama-sama.
Berterimakasihlah kepadaku.
Untuk apa?
Untuk nama sepatunya.
Air Jordan?
Ya.
Tidak, itu ide Pete. Dah.
Tidak, itu ideku.
Aku... Sonny?
Bukankah aku bilang "Air Jordan"?
Kita berhasil.
Selamat.
Kau tak apa-apa?
Hanya konsentrasi bernapas.
Kenapa?
Melakukan meditasi pengampunan untukku.
Mengampuni diri untuk apa?
Kita mungkin membuat
preseden yang berbahaya.
Kini, semua atlet
akan menginginkan persentase.
Berikutnya, mereka mau saham dan...
Masa bodoh.
Terlalu banyak sapi.
Kita mengacaukan bisnis.
Setidaknya kita senang melakukannya.
Sempat terasa seperti Nike yang lama.
Ya. Kau tahu, kukira pengucapannya "Nicky"
saat pertama melihat katanya.
Instingku mengatakan
seharusnya kita namai Dimension Six.
Apa akan sukses dengan nama itu?
Tidak.
Menamainya sesuai dewi kemenangan
lebih menarik bagi atlet kompetitif.
Itu karena para konsultan bilang
orang suka kata empat huruf.
Aku suka kata empat huruf.
Kalau centangnya?
Itu seharusnya suara.
Suara apa?
Entahlah.
Kubayar Carolyn Davidson
35 dolar untuk desain itu tahun 1971.
Kudengar kau tak suka.
Tidak, kataku aku bisa suka.
Mungkin bisa.
Hei, Phil.
Tak ada yang mau mempekerjakanku.
Itu yang sebenarnya.
Aku menghargainya.
Kau brilian, Sonny.
Kau punya keberanian.
Itu tugasmu di sini.
Terima kasih.
Akan baik-baik saja.
Penghasilan terbesar kita dari sepatu?
Tiga juta dolar?
Hanya satu orang. Bisa sebanyak apa?
PENJUALAN SEPATU AIR JORDAN
162 JUTA DOLAR PADA TAHUN PERTAMANYA.
Apa kabar?
Baik, kau?
Cukup baik.
Itu kubeli juga.
Tak percaya tebakan kita meleset.
- Kau tahu dia akan bagus?
- Ya.
Kita semua tahu.
Stu mestinya dipecat.
- Semoga harimu baik.
- Kau juga.
Semua tahu.
Tidak.
Tidak, buruk sekali.
Tak mungkin.
Parah sekali.
Sangat buruk.
Tidak.
MEREK AIR JORDAN MEWAKILI PENJUALAN
TAHUNAN EMPAT MILIAR DOLAR UNTUK NIKE.
Tidak akan.
MICHAEL DAPAT MOBILNYA.
ROB STRASSER DIAKUI
MEREVOLUSI PEMASARAN OLAHRAGA
DI NIKE BASKETBALL.
HOWARD SALAH SATU PENDIRI
DAN KINI WAKIL DIREKTUR
DIVISI AIR JORDAN DI NIKE.
MICHAEL DILAPORKAN MENDAPAT 400 JUTA DOLAR
PER TAHUN DALAM PENDAPATAN PASIF
SEBAGAI HASIL
DARI PEMBAGIAN PENDAPATAN DENGAN NIKE.
NIKE MEMBELI CONVERSE TAHUN 2003.
PHIL MENYUMBANGKAN LEBIH DARI
DUA MILIAR DOLAR UNTUK AMAL.
PETER MOORE WAFAT PADA USIA 78,
SEBULAN SEBELUM PRODUKSI FILM DIUMUMKAN.
SETELAH MENDESAIN AIR JORDAN ONE,
MOORE PUNYA IDE UNTUK MENGGANTI LOGONYA
DENGAN SILUET DARI FOTO JORDAN
YANG TERLIHAT TERBANG DI UDARA...
ITU MUNCUL DI SETIAP PRODUK AIR JORDAN.
DAVID FALK MENJUAL PERUSAHAANNYA
SEHARGA 100 JUTA DOLAR.
MALAM ITU DIA TERLIHAT MAKAN SENDIRIAN.
MICHAEL DICATAT MENGATAKAN
GEORGE RAVELING ORANG PERTAMA
YANG MEREKOMENDASIKAN
DIA BERSEPAKAT DENGAN NIKE.
DIA MENOLAK PENAWARAN TIGA JUTA DOLAR
UNTUK SALINAN PIDATO DR. KING.
SONNY TERUS MENJADI TOKOH PENTING
DALAM GUGATAN KELOMPOK
O'BANNON VS. NCAA TAHUN 2014
YANG MENUNTUT KAMPUS
MEMBERI KOMPENSASI ATLET MAHASISWA
ATAS PEMAKAIAN KOMERSIAL
NAMA MEREKA DAN SEJENISNYA.
KATA THE NEW YORK TIMES,
JIKA MENANG, SONNY AKAN MENJADI
SALAH SATU PENGUBAH TERBESAR
DALAM SEJARAH OLAHRAGA.
TAHUN 2014,
PENGADILAN BERPIHAK KEPADA ATLET.
DELORIS JORDAN TINGGAL DI CHICAGO
DI MANA DIA MENJALANKAN BANYAK BADAN AMAL
UNTUK ANAK KURANG MAMPU,
TERMASUK YAYASAN JAMES JORDAN.
PRESEDEN YANG DITETAPKAN
KESEPAKATAN AIR JORDAN
MENYEBABKAN MILIARAN DOLAR LEBIH BANYAK
DIBERIKAN KE ATLET DAN KELUARGA MEREKA.
MICHAEL JORDAN MENJADI
PEBASKET TERHEBAT SEPANJANG MASA.
BANYAK YANG MENGANGGAPNYA
ATLET KOMPETITIF TERHEBAT DALAM SEJARAH.
Ibuku, tanpanya...
Dia luar biasa.
Dia mengambil alih dua tugas.
DELORIS JORDAN
IBU MICHAEL
Dia wanita yang luar biasa.
Dia terus membuatku
berfokus ke hal baik dalam hidup.
Cara orang memandangmu,
caramu menghormati mereka.
Yang baik untuk anak-anak,
semua dari orang tuaku.
Itu berasal dari ibuku dan di tahap ini...
Usiaku 46 tahun, dia masih mendidikku.
Itu hal bagus tentang dia.
Aku sangat mencintainya.
JADILAH SEPERTI MIKE
VIP21.EU.ORG
Supervisor Kreasi Gasendo