Segera, Kapten!
Hei, lihat! Sebelah sana!
- Kapal mereka besar sekali.
- Kuharap kapal kita semewah itu.
Aku akan senang jika
kapal kita semewah itu.
- Kenapa begitu?
- Karena...
Karena terlihat lebih baik?
Kita melewati banyak
hal dengan kapal ini.
Mungkin tidak terlihat bagus,
tapi kapal ini memiliki
yang tak mereka miliki.
Apa? Kayu busuk dan tikus?
Apa anak-anak mempelajari
sesuatu, Sayang?
Belum selesai.
Baiklah, duduk, Anak-Anak.
Ini saatnya Ayah menceritakan kisah
tentang Aladdin, sang putri, dan lampunya.
Apa yang istimewa
dari sebuah lampu?
Ini adalah lampu ajaib.
- Mungkin jika Ayah bernyanyi.
- Lebih baik Ayah bernyanyi.
Tidak, tidak. Tidak ada nyanyian.
Karena hari ini Ayah lelah. Tidak.
Bayangkanlah negeri
Yang jauh di sana
Tempat unta berkeliaran
Di mana budaya juga bahasanya
Walaupun kacau
Tapi, hei, itulah rumah
Angin dari timur
Mentari di barat
Datang di saat yang tepat
Turunlah, mampirlah
Naik karpet dan terbang
Menuju dongeng malam di Arab
Menyusuri jalan
Dalam sebuah pasar
Penuh dengan rempah-rempah
Cium aromanya Saat kau menawar
Dari sutra dan syal satin
Musik dimainkan
Di saat kau lewat
Dalam kabut kebahagiaan
Kau terus menari
Dan hilang kendali
Dalam dongeng malam di Arab
Malam di Arab
Seperti siangnya
Selalu panas Lebih dari panas
Dalam hal yang baik
Malam di Arab Bagai dalam mimpi
Tanah yang mistis Pasir ajaib
Dan banyak lagi
Banyak jalan menuju
hal baik dan buruk
Tergantung permintaanmu
Ungkap kegelapan
Temukan hartanya
Takdirmu ada di tanganmu
Hanya satu yang dapat
masuk. Satu yang paling layak.
Berlian yang tak terasah.
Malam di Arab
Seperti siangnya
Penuh semangat Naik dan turun
Oh, mengejutkan
Carilah berlian
yang tak terasah.
Malam di Arab Di bawah rembulan
Yang bodoh, lengah Bisa terjatuh
Di bukit pasir
Ayo, silahkan. Ya.
Ini murah-murah.
- Siapa nama monyetmu?
- Abu.
Dia monyet yang lucu.
Itu kalung yang indah.
- Jadi, dari mana Abu berasal?
- Dia...
Kurasa ini adalah milikku.
Selamat siang, Nona-nona.
Oke...
Bagaimana ini, Abu?
Monyet pintar.
Sudah. Berhenti, Aladdin.
Aku tak menginginkan apa
pun yang kau curi hari ini
Aku tidak mencuri apa pun.
Ini warisan keluargaku
yang bernilai tinggi.
Akan kuberi kau sekantung
kurma untuk itu, tidak lebih.
Zulla, kita tahu paling tidak
ini berharga tiga kantung.
Ambil kurmanya dan keluar.
Ayo cepat.
Pergi, kau tikus jalanan.
Ini, Abu.
Tidak apa-apa, Sayangku.
Ibu! Ibu!
Ayo! Coba lihat
barang-barang ini!
Kurma manis dan ara!
Beli lagi. Kumohon.
Kurma manis dan kacang!
Halo.
Apa kalian lapar?
Ini, ambil rotinya.
Hei. Hei! Kau curi
milik saudaraku!
- Mencuri? Tidak. Aku...
- Kau bayar atau kuambil gelangmu.
Tuan, aku tidak punya
uang. Lepaskan aku!
Coba tenanglah, Jamal.
Kalil tadi meninggalkan kedainya
dan dia, dia mencuri rotinya.
- Anak-anak itu kelaparan. Aku...
- Oke. Tunggu sebentar.
Kau bawa pergi teman
tikus jalananmu ini, ya?
Bawa jauh-jauh!
Apa kau punya uang?
- Tidak. Aku...
- Baiklah. Percaya padaku.
- Ambil ini. Ini yang kau mau, bukan?
- Tunggu!
- Terima kasih.
- Oke, dan sebuah apel.
- Sebagai permintaan maaf.
- Bagus.
Itu milik... Aku tidak
akan pergi tanpa gelangku!
Maksudmu gelang ini?
Ayo.
Aladdin! pencuri
bersama Aladdin!
- Apa kita dalam masalah?
- Hanya bila kita tertangkap.
Lewat gang itu.
Monyet ini tahu jalannya.
- Hei, Penjaga!
- Abu.
Tenang saja.
Mereka mencuri dariku!
Mereka berdua! Di sana! Aladdin!
Kau mencari ini, Jamal?
Hei, kau berhenti!
- Tunggu!
- Hei!
Dia lari ke atas!
- Tunggu!
- Jangan sampai lolos!
Hei! Hei!
Kuharus selangkah
Di depan garis takdir
Seayunan di depan pedang
Curi yang tak mampu kubeli
- Berhenti!
- Dan hanya itu
Selangkah di depan penjaga
Hanya itu, dan itu sungguhan
Mereka tak anggap orang miskin
- Hina! Tikus jalanan! Berandal!
Rasakanlah! Coba taktik lain
- Habisi dia - Lewat belakang
Kini kutahu menghadapinya
Andalkan teman-temanmu
- Kasihan Aladdin, dia terpuruk
- Nona-nona.
- Dan dia menjadi buronan
- Jadi...
- Bisa jadi salah orang tuanya
Makan untuk hidup, mencuri untuk
makan Nanti pasti akan kuceritakan
Hei!
Kau tahu ada tangga, 'kan?
- Mana kesenangannya?
- Cepat! Cepat!
Selangkah di depan si lamban
Walau dekat ajalku Nanti
pakai nama palsu saja
Hei! Kembali ke sini!
Selangkah di depan
pembunuh Kita harus lebih cepat
Lebih baik ambil jalan putar
- Pencuri!
- Perusak!
- Abu!
- Yalla!
Skandal!
- Janganlah gegabah
- Cepat kembali! Ayo!
Tetap saja dia keren
Makan untuk hidup
Mencuri untuk makan
- Itulah caraku hidup - Salah!
- Ke arahmu!
- Jangan! Hei!
- Bersama hitungan ketiga!
- Bersama hitungan ketiga?
- Kita lompat.
- Kita lompat?
Kenapa kau selalu
mengulangi yang aku katakan?
Tiangnya.
Itu dia! Cepat!
Satu, dua, tiga!
Ayo cepat tangkap
dia! Ayo kejar!
Maafkan aku!
Aku tidak bisa melakukannya.
Lihat aku. Lihat aku.
Kau bisa melakukannya.
Menyebar!
Hei, tunggu, Kalian! Tunggu!
- Bagus sekali.
- Terima kasih.
Selangkah daripada
kuda Lompat di pelananya
Cerdik sebelum bencana
Karena aku lebih cepat
Ini dia, melepas tanganku
Dan mendarat lancar
Aku hanya tinggal lompat!
Dia lolos lagi.
Astaga.
Ayo. Aku tahu ke
mana kita bisa aman.
Ini dia. Tuan datang.
Kau bawakan aku
yang bukan berlian.
Bawa mereka pergi.
Tuanku, mungkin memang tidak
pernah ada berlian yang tidak terasah.
- Dia di luar sana.
- Tapi kita mencarinya berbulan-bulan.
Aku tak mengerti. Apa
yang ada di dalam gudang itu
sehingga bisa menolong
seseorang yang sehebat dirimu?
Kau menjadi orang kedua
setelah Sultan, Tuanku.
Kedua!
Sekarang siapa
yang dalam masalah?
Kau pikir kedua itu sudah cukup?
Tentu. Kau tidak terlahir
untuk menjadi Sultan.
Tidak pintar.
Kau tahu apa yang harus kulakukan
untuk mendapat kekuatan yang kumiliki?
Pengorbanan yang telah kulakukan,
berapa banyak yang telah kubunuh?
Aku telah menghabiskan
lima tahun di penjara Shirabad.
Orang-orang harus tahu perbuatan
mereka karena telah meremehkan diriku.
Kedua tidak akan cukup,
dan tidak akan pernah cukup!
Itulah kenapa aku membutuhkan lampunya
dan kenapa aku tidak membutuhkanmu lagi!
Lewat sini.
- Sebenarnya mau ke mana kita?
- Kau akan tahu.
Astaga.
Apa ini... Apa ini
tempat tinggalmu?
Ya. Hanya aku dan Abu.
Datang dan pergi sesuka kami.
Selamat datang di tempat...
Lihat saja.
- Kau adalah pesulap yang hebat.
- Terima kasih.
Abu, jangan. Tolong.
- Aku tak percaya.
- Apa?
Aku tidak percaya
apa yang kita lakukan.
Yang aku lakukan.
Kita masih hidup.
- Kita dikejar, - Abu, teh.
- melompati gedung. Itu luar biasa.
- Teh?
Terima kasih, dan terima
kasih telah menyelamatkanku.
Aladdin, benar, 'kan?
- Sama-sama...
- Namaku Dalia.
Dalia.
Dari istana.
Bagaimana kau tahu?
Yah, hanya orang yang berasal dari istana
yang mampu membeli gelang seperti itu.
Lalu kain sutra itu juga impor.
Berasal dari kapal pedagang
yang langsung ke istana.
Tapi, bukan untuk pelayan.
Setidaknya tidak semua.
Yang berarti kau adalah
pelayan Tuan Putri.
Mengesankan.
Jika menurutmu itu mengesankan,
kau harus melihat kota dari atas sana.
Agrabah. Ini sangat indah.
Aku harus keluar lebih sering.
Kau harus memberitahu Tuan
Putri untuk lebih sering keluar.
Rakyatnya sudah
lama tidak melihatnya.
Mereka tidak mengizinkannya.
Semenjak Ibu...
Sang Ratu dibunuh.
Sultan menjadi takut,
sehingga dia selalu dikurung.
Sepertinya semua orang
menjadi takut sejak saat itu,
tapi orang-orang di Agrabah
tidak ada yang terlibat.
Mereka menyayanginya.
Itu benar, ya, 'kan?
- Apa ini milikmu?
- Itu barang pinjaman.
Ibuku mengajarkanku lagu itu.
- Ibuku juga.
- Hanya itu yang kuingat tentangnya.
Lalu bagaimana dengan ayahmu?
Aku kehilangan mereka sejak
kecil. Semenjak itu aku sendirian.
- Tidak apa-apa. Hanya saja...
- Apa?
Sedikit menyedihkan.
Hanya monyet sebagai pengasuhmu
sehari-hari dalam hidupmu.
Kami melaluinya.
Setiap hari aku berpikir keadaan
akan berubah, tetapi selalu saja sama.
- Hanya terkadang aku merasa seperti...
- Terperangkap.
Seperti kau tidak
bisa lari dari takdirmu.
Ya.
Kapal kerajaan tiba!
- Aku harus kembali ke istana.
- Sekarang?
- Beri jalan!
- Beri jalan untuk Pangeran Anders!
Selamat datang, Pangeran Anders!
Ini hanya pangeran lain yang
datang untuk memikat putri.
Benar, dan aku harus
mempersiapkannya.
- Kau menyimpan gelangku?
- Tentu.
- Beri jalan untuk Pangeran Anders!
- Aku yakin menyimpannya di sini.
Entah di mana... Abu,
apa kau mengambilnya?
Itu gelang ibuku.
Ya, gelang yang indah.
- Kau adalah pencuri.
- Bukan...
- Ya, tapi itu... Abu.
- Aku sangat bodoh.
Permisi.
Tunggu!
- Tunggu! Tidak seperti itu!
- Kosongkan jalan!
Tidak, tidak, awas!
Tikus jalanan, menyingkirlah!
Siapa yang kau panggil
dengan tikus jalanan?
Kau bertanya padaku?
Kau itu terlahir tidak berguna,
dan akan mati tidak berguna,
dan hanya kutumu
yang akan berduka.
Ayo, Abu.
Kita pulang.
Hina, tikus jalanan Tak peduli
Lihatlah lebih dekat
Aku tak mau terlihat miskin
Karena aku
Lebih dari itu
Abu.
Ada waktunya kita
mencuri, dan kadang tidak.
Kali ini, bukan
waktunya kita mencuri.
Selamat datang, Pangeran Anders.
Kami yakin perjalananmu
pasti menyenangkan.
Pangeran Anders, anak
perempuanku, Putri Jasmine.
Jadi, kenapa tidak ada yang
memberitahuku tentang kecantikanmu?
Tidak ada yang
memberitahuku juga.
Terima kasih.
Mereka berkata begitu
di Skanland. Ya, benar?
Ini sangat, sangat lucu.
- Benarkah?
- Ya.
Kita memiliki gelar yang sama, namun
diartikan dengan cara yang berbeda.
Jasmine.
Ya...
Apa itu?
Jangan. Jangan beri tahu.
Itu kucing dengan loreng.
Dia menyukaimu.
Tentu. Karena di Skanland,
kucing-kucing menyukaiku.
Ini, pus-pus. Ayo, pus-pus.
Ayo, pus-pus-pus.
Sultanku, musuh kita
semakin kuat setiap harinya.
Lalu kau mengizinkan putrimu
untuk menolak Pangeran Anders,
- dan juga aliansi militernya.
- Musuh yang mana?
- Shirabad mulai berkumpul.
- Shirabad sekutu kita.
Itu tadinya, Sultan.
Kau bisa menyebabkan
peperangan dengan sekutu kita.
Kau pun akan membiarkan
kerajaanmu hancur, tenggelam,
- karena perasaanmu, Sultan!
- Jafar!
Ingatlah posisimu.
Maafkan aku.
Maafkan aku, Sultan.
Aku melampaui batas.
Tapi...
Jika kau pertimbangkan
lagi, aku rasa kau akan tahu
bahwa menyerang Shirabad
adalah hal yang tepat.
- Menyerang Shirabad adalah...
- Menyerang Shirabad?
- Apa?
- Kenapa kita mau menyerang kerajaan Ibu?
Kita tidak akan pernah
menyerang Shirabad.
Tapi sekutu dalam Skanland
akan memperbaiki situasi kita.
Ya, jika kau memberi
Pangeran Anders kesempatan.
Untuk memimpin? Ayah,
Rajah bisa memimpin lebih baik.
Anakku, Ayah sudah tua.
Kita harus mencari
suami untukmu, dan...
Kita kehabisan kerajaan.
Apa pangeran asing akan
peduli pada rakyat seperti aku?
- Aku bisa memimpin jika saja...
- Anakku, kau tidak bisa menjadi Sultan.
Karena itu tidak pernah terjadi
selama seribu tahun kerajaan kita berdiri.
Selama ini aku sudah
mempersiapkannya dengan baik.
- Aku sudah membaca semua...
- Buku?
Tapi pengalaman
tidak bisa dibaca.
Tidak berpengalaman
itu sangat berbahaya.
Rakyat yang tidak
diawasi akan memberontak.
Tembok dan perbatasan yang
tidak dijaga pasti akan diserang.
Jafar benar.
Kelak
kau akan mengerti.
Kau bisa pergi sekarang.
Hidup akan lebih
baik bagimu, Putri.
Ketika kau menerima tradisi ini
dan mengerti bahwa
lebih baik untukmu terlihat,
bukan untuk didengar.
Bagai ombak datang menghempasku
Arusnya kuat menghanyutkan
Terluka dan tak mampu bicara
Dan kutenggelam tak bersuara
Tetap kuat dan berdiri tegak
Walau mereka menghadang jalanku
Kutakkan diam Walau
kuharus terbungkam
Dan tubuhku pun gemetar
Yang kutahu kutakkan diam
Buka gerbangnya!
Terima kasih!
Kau tahu tugasmu, Abu?
Pergi kau, dasar monyet kotor!
Pergi! Pergi! Sana pergi!
Tutup gerbangnya!
Monyet jorok!
Pencuri jalanan!
- "Ingatlah posisimu, Jafar."
- Ingat posisimu.
- Jika aku mendengarnya satu kali lagi...
- Maaf, Tuan.
Hinaan lainnya dari orang
bodoh yang berpikiran sempit.
Dia melihat kota di mana
aku melihat kerajaan.
Setelah lampu itu
berada di tanganku,
aku akan menempati
singgasananya.
Pencuri! Pencuri di istana!
- "Pencuri di istana"?
- Itu yang kukatakan.
- Pencuri!
- Apa yang kau lihat, Iago?
Berlian tak terasah!
Sudah kukatakan, cepat.
Lingkaran lebih besar.
Siapa anak yang pintar itu?
Tapi, Dalia, pasti ada
yang bisa kulakukan.
Seorang pangeran
tampan ingin menikahimu.
Kapankah hidup akan mudah?
Bukannya aku
tidak ingin menikah,
- hanya saja...
- Kau ingin menjadi Sultan? Tapi kenapa?
Kau ingat dulu ibuku berkata?
"Kita akan bahagia saat
rakyat kita juga bahagia."
Jika dia melihat apa
yang kulihat hari ini,
hatinya pasti akan hancur.
Dia pasti juga ingin
agar kau aman,
dan bersih. Akan
kusiapkan bak mandinya.
Pengawal Jafar
ada di setiap sudut.
Dia akan menyuruh mereka
untuk menyerang kerabat kita,
membahayakan hidup. Untuk apa?
Aku bisa membantu. Aku tahu itu.
Aku terlahir bukan hanya untuk
menikahi pangeran tidak berguna.
Jika kau harus menikahi
pangeran tidak berguna,
mungkin orang itu jauh
lebih buruk dari yang ini.
Dia tinggi dan tampan,
dan sedikit bodoh,
tapi kau hanya menikah. Kau
tak perlu mengobrol dengannya.
Tapi kau lebih memilih
pria dari pasar itu.
Ada yang bisa kubantu?
- Teh?
- Kau?
Kau! Apa yang kau lakukan?
Sini, cepat masuk!
Aku ke sini untuk
mengembalikan gelangmu.
- Gelangku? Ada di mana?
- Di pergelanganmu.
Apa?
Ini lumayan. Aku suka
dekorasi yang dibuatnya.
Bagaimana kau
melewati para penjaga?
Tadi itu menantang,
tapi aku berhasil.
Selagi Putri sedang tidak ada,
apa kau mau jalan-jalan denganku?
Sedikit mengobrol?
Sulit dipercaya.
Kau tidak bisa
menyelinap ke dalam istana
dan berjalan-jalan
seakan kau pemiliknya.
Jika kau tidak memiliki apa-apa,
kau harus bertingkah
seakan memiliki segalanya.
Jadi, bagaimana? Aku
sudah menemukan gelangmu.
- Kau tidak menemukannya, kau mencurinya.
- Koreksi. Monyetnya yang mencuri.
Itu monyetmu.
Tetap saja hanya seekor monyet.
Siapa yang memesan teh?
Aku.
Untukmu, Putri Jasmine.
Yang Mulia.
Kenapa kau bertingkah aneh?
Aku Putrinya. Ya...
...dan senang menjadi
dengan semua istanaku
dan kereta penuh emas
dan gaun untuk setiap jamnya...
dan sekarang waktunya
untuk memandikan kucingku.
Dia tidak sering keluar.
Terlihat jelas.
Bukankah seharusnya
kau sedang mandi?
Pelayan, kucingnya
tidak bisa mandi sendiri.
Tapi bukankah kucing bisa
membersihkan dirinya sendiri?
Kau harus pergi sekarang.
Oke. Tapi aku akan
kembali besok malam.
- Apa? Kau tidak...
- Temui aku di halaman sebelah air mancur
saat bulan berada
di atas menara.
Untuk mengembalikan ini.
Aku janji.
Apa kau percaya ini, Abu?
Tempat yang paling dijaga
ketat yang ada di Agrabah.
- Selamat malam.
- Malam.
Malam.
Penjaga di belakangku.
Halo, Kawan.
Di mana aku?
Di dunia bermasalah, Nak.
Gelang itu, apakah itu sebabnya?
Karena aku tidak mencurinya.
- Pelayan itu...
- Mengapa seorang pelayan
menggunakan gelang
milik sang Ratu?
Kau bilang Ratu? Bukan, bukan.
- Dia bilang itu milik...
- Ibunya.
Paling tidak dia
mengatakan satu kejujuran.
Apakah maksudmu dia
adalah seorang putri?
- Aku berbicara dengan seorang...
- Dia bermain-main dengan dirimu.
Bertemu rakyat jelata
bisa menghiburnya.
Apa kau berpikir dia menyukaimu?
- Siapakah namamu?
- Aladdin.
Aladdin, orang-orang
seperti kita harus realistis.
- Kita?
- Kau tahu, dulu aku seperti dirimu.
Pencuri biasa.
Hanya aku berpikir luas.
Mencuri apel maka
kau seorang pencuri,
mencuri kerajaan maka
kau seorang yang agung.
Hanya orang yang
lemah yang selesai di situ.
Antara kau menjadi yang paling
berkuasa, atau kau bukan apa-apa.
Kau, kau menemukan
sebuah peluang.
Aku bisa membuatmu kaya.
Cukup kaya untuk
memikat sang Putri.
Tapi tidak ada yang gratis.
Apa yang harus aku lakukan?
Ada sebuah gua, dan di
dalamnya, ada lampu minyak biasa.
Berikan itu kepadaku dan aku
akan membuatmu cukup kaya
untuk bisa memukau sang Putri.
Kau bisa menjadi orang
yang hebat di matanya.
Hidupmu dimulai
dari sekarang, Aladdin.
Masih menunggu?
Tidak. Tidak,
aku keluar untuk...
Dia berjanji.
- Aku di atas jika kau membutuhkanku.
- Selamat malam, Dalia.
Gua Keajaiban.
Saat kau masuk, kau akan lihat kekayaan
lebih dari apa yang pernah kau impikan,
emas, berlian, dan lampunya.
Bawakan itu kepadaku dan
aku akan membuatmu kaya raya.
Tapi jangan ambil harta lain,
sekali pun kau tergoda melihatnya.
Kau akan tergoda.
Hanya seorang yang boleh masuk,
dan dia yang benar-benar layak.
Berlian yang tak terasah.
Ingat hanya ambil lampunya.
Tidak!
Abu, jangan sentuh. Kau ingat?
Abu.
Ini adalah karpet ajaib.
Ini benar-benar nyata.
Halo, Karpet.
Mari coba lihat apa
yang bisa kami bantu.
Hei. Tidak perlu
berterima kasih.
Abu, ingatlah, jangan
sentuh apa pun.
Abu, tidak!
Kau telah menyentuh
harta terlarang.
Sekarang, kau tidak akan pernah
lagi melihat cahaya Matahari!
Karpet!
Abu, lompat!
Bisakah kau membantuku?
- Berikan lampunya dulu.
- Tidak. Tidak, tanganmu dulu.
Kita tidak punya banyak
waktu. Berikan lampunya.
Tanganmu!
- Tidak lagi kedua, Tuan.
- Sekarang tanganmu!
Bagaimana dengan kakiku?
Tidak. Tidak!
Tidak!
Pergilah dariku, Monyet!
Berhenti.
Monyet kotor!
Kita hidup. Aku rasa.
Terima kasih, Karpet.
Abu.
Bagaimana kau... Kau
monyet kecil yang cerdik.
Sekarang, kita harus
mencari jalan keluar.
Hei, Karpet. Apa kau
tahu cara keluar dari sini?
Lampunya?
Apa ini?
Oh, yang terhebat yang memanggilku,
yang terburuk yang memerintahku,
aku memegang teguh sumpahku,
aku berbakti untuk tiga permintaan.
Aku bilang, oh, yang ter...
Permisi, Nak, di mana tuanmu?
Bantu aku, di mana bosmu?
Kalau bicara untuk diri sendiri,
aku tetap di dalam lampu saja.
Halo?
- Aku...
- Gunakan suara lantangmu.
- Aku berbicara dengan asap biru raksasa?
- Bukan!
Aku bukan raksasa. Aku
adalah Jin. Itu berbeda.
Raksasa itu tidak
nyata. Di mana bosmu?
- Bosku?
- Dengar, Nak,
sudah sejak lama aku
melakukan ini, oke?
Selalu ada pria yang, kau tahu.
Dia menipu seseorang
atau mengubur seseorang.
Kau tahu maksudku.
Di mana orang itu?
Aku tahu orang itu. Dia di luar.
Jadi, hanya kau dan
aku di bawah sini?
Lalu seekor monyet?
Itu adalah urusan pribadimu, tapi
kita harus membahas monyet itu nanti.
Itu monyet yang lucu. Jadi,
kau menggosok lampunya?
Oke. Tapi...
Hei, apa kau, apa kau tak keberatan
jika aku meregangkan badan di sini?
- Apa kau bertanya padaku?
- Ya. Kau tuanku.
Apa aku tuanmu?
- Anjing membungkuk!
- Tidak, tidak, tidak.
Kaulah yang seharusnya
menjadi tuanku.
Benar, tapi bukan
seperti itu cara kerjanya.
Sudah berapa lama kau
terkurung di dalam sini?
- Sekitar seribu tahun.
- Seribu tahun?
"Seribu tahun". Apakah aku atau
memang semua hal mengejutkanmu?
Jadi, kau benar-benar
tidak tahu siapa aku?
Jin, permintaan, lampu,
sama sekali tidak tahu?
Itu baru kali ini.
Monyet.
Kau tidak perlu khawatir,
dia baik-baik saja.
Ali Baba punya empat puluh pencuri
Permaisuri punya banyak dongeng
Tuan, kau beruntung karena kau
punya Aku si Jin tak pernah gagal
Aku yang terbaik.
Ya.
Apa belum cukup?
Aku bercanda. Lihat ini.
Mulai lagi
Bantuan
Awas!
Jangan kecewakanku
Kutunjukkan kemampuanku
Ali Baba punya empat puluh pencuri
Permaisuri punya banyak dongeng
Tuan, kau beruntung karena kau
punya Sihir tak akan pernah gagal
Kini punya kau kekuatan
Senjata besar di dirimu
Pukulanku dahsyat
Caranya gosok saja lampunya
Dan kubilang, Tuan...
Siapa namamu?
Terserah Apa maumu?
Biar kucatat permintaanmu
Tak ada teman sepertiku
Hidup bagai restoran
Dan aku adalah pelayanmu
Bisikkanlah padaku apa
maumu Tak ada teman sepertiku
Kami bangga melayani
Kau bosnya! Raja yang sah!
Apa pun maumu akan terkabul
Apakah kau mau baklava?
Lihatlah lemari A Lihat lemari B
Aku ingin membantumu
Tak ada teman sepertiku
Bagian kerennya Awas!
Bagian kerennya
Temanmu bisa ini?
Temanmu bisa itu?
Atau menarik ini
Dari dalam topi?
Dan lakukan ini
Aku Jin dari lampu
Bisa bernyanyi
rap dan juga menari
Jangan duduk saja
Aku ada di sini untukmu
Aku terpercaya, bersertifikat
Aku sangat berpengalaman
Aku punya kuasa untuk
membantu Apa maumu?
Aku ingin tahu
Daftar keinginanmu tiga mil
Kau hanya perlu menggosoknya
- Tuan...
- Aladdin.
Satu, dua, tiga keinginan
Akan kukabulkan
Tuan besar, kau takkan
punya teman Tak punya teman
Kau takkan punya
teman Tak punya teman
- Kau tak akan - Akan
- Punya - Punya
- Teman - Teman
- Sepertiku - Seperti
Teman sepertiku
Kau bisa tepuk tangan sekarang.
Tidak, tidak. Tolong, tolong.
Kau bisa berterima
kasih padaku di luar.
Di bawah Matahari. Saat
kau meminta kita keluar.
Jadi, bagaimana cara kerjanya?
Kau bercanda, 'kan?
Lagu tadi adalah panduannya!
Jelas sekali, kau tidak bisa menari
dan mendengar di waktu yang sama.
Jadi, pada dasarnya. Langkah
pertama, gosok lampunya.
Langkah kedua,
ucapkan permintaanmu.
Langkah ketiga,
tidak ada ketiga.
Lihat? Semudah itu. Kau
memiliki tiga permintaan,
harus dimulai dengan menggosok
lampunya dan berkata "Aku ingin." Mengerti?
- Sepertinya.
- Aturan lainnya,
Kau tidak bisa minta lebih
dari itu, hanya tiga permintaan.
Saat ini, aku tidak bisa
membuat orang jatuh cinta
atau menghidupkan kembali
orang yang sudah mati.
Silakan menyelaku kapan
pun kalau tidak mengerti.
Aku bercanda, jangan pernah
menyelaku, apa pun alasannya.
Biasanya aku tidak perlu melakukan
ini karena saat orang menemukanku,
dia sudah tahu apa
yang diinginkannya,
dan biasanya berhubungan dengan
memiliki banyak uang dan kekuasaan!
Tolong jangan tiru itu.
Aku katakan di dunia ini
tidak akan pernah ada uang dan kekuasaan
yang cukup untuk memuaskanmu. Oke?
- Jadi, apa keinginan pertamamu?
- Ya...
Aku harus memikirkannya,
maksudku, jika hanya ada tiga.
- Tapi mengapa hanya ada tiga?
- Entahlah. Siapa yang peduli?
Kau tidak tahu? Aku
pikir kau maha tahu.
Itu karena kau
tidak mendengarkan.
Aku tidak pernah
mengatakan aku maha tahu.
Aku mengatakan aku paling kuat.
Makhluk paling kuat di alam semesta.
Dengar, apa pun yang tidak
aku ketahui, bisa aku pelajari.
Di luar, di bawah Matahari.
Mengapa sulit sekali
membuat permohonan?
Aku tahu kau tidak melihatnya,
tapi aku sangat pucat.
Ini adalah biru langit.
Warna asliku adalah biru tua.
Berikan aku sinar Matahari.
Oke, Jin. Aku ingin kau
mengeluarkan kita dari gua ini.
Dia telah membuat
permintaan pertamanya!
Terima kasih memilih
Karpet, Unta, dan Karavan.
Jangan lupa memberi
tip kepada Jin saat keluar.
- Hai!
Pegangan, Nak!
Lihat dunia ini.
Ini sangat besar!
Di dalam lampu, semuanya hanya
kuningan, kuningan, kuningan, kuningan!
Kau akan, "Oh! Apakah itu
tembaga?" Bukan. Kuningan!
Seperti masalah
dalam kehidupan Jin.
Kekuatan fenomenal kosmik, tapi
tinggal di tempat yang sangat amat kecil.
Jadi apakah ini ajaib,
atau kau yang ajaib?
Bagai berpasangan.
Bisakah kau memberitahuku
dulu sebelum melakukannya?
Kau akan terbiasa.
Benar. Jadi, aku harus mengatakan
semua keinginanku di sini?
Maksudku, jika aku membawamu
ke Agrabah, akankah orang-orang...
Tidak, tidak, tidak! Aku
bisa terlihat sangat normal.
Benar, sangat normal.
Masih biru.
- Apa jambul itu harus ada?
- Ini adalah hiasanku!
Oke.
Jadi...
Apa yang akan kau minta?
Aku belum memikirkannya.
Kau memang orang yang berbeda.
Oke. Apa yang kau inginkan?
Tidak pernah ada yang
menanyakan hal itu sebelumnya.
Pertanyaan yang
mudah. Aku ingin bebas.
Untuk tidak harus mengatakan,
"Ada yang bisa kubantu?",
"Apa yang kau inginkan?", "Selamat
datang di lampu. Apa pesananmu?".
Kebebasan. Aku ingin jadi...
- Jadi manusia.
- Kenapa kau tidak membebaskan dirimu?
Karpet! Apa kau mendengar
yang di katakan anak ini?
Kenapa aku tidak
membebaskan diriku?
Cara untuk membebakan Jin
adalah jika pemilik dari lampunya
menggunakan satu permintaan
untuk membebaskannya
dan terakhir kali itu terjadi,
sepertinya adalah tidak pernah.
Akan kulakukan. Aku
mendapatkan tiga, 'kan?
Sebenarnya, hanya tinggal dua.
Kau sudah menggunakan satu
untuk keluar dari gua. Apa kau ingat?
Aku? Atau kau? Aku pikir aku
harus menggosok lampunya.
Baiklah, Bocah jalanan.
Mari putar rekamannya.
Oke, Jin, Aku ingin kau
- mengeluarkan kita dari gua ini.
- Monyet kecil dengan tipuan lampunya.
Aku tak pernah lihat sebelumnya.
Aku akan mengawasimu.
Aku bisa menggunakan permintaan
ketigaku untuk membebaskanmu.
Masalah tentang permintaan,
semakin banyak milikmu,
semakin banyak keinginanmu.
Itu bukan aku.
- Kita lihat saja nanti.
- Tapi ada sesuatu.
Aku paham raut wajah itu.
Siapa dia? Siapa gadis itu?
- Dia seorang putri.
- Bukankah memang begitu?
Perlakukan wanitamu
seperti ratu, selalu kukatakan.
Tidak. Tidak, dia
benar-benar seorang putri.
Sudah kuberi tahu, aku tidak bisa
membuat orang jatuh cinta, jadi, kau...
Tidak, tidak, kami
memiliki hubungan.
Apa benar?
Dia pintar, dan baik,
dan sangat cantik.
Tapi dia harus menikahi...
Hei! Jadikan aku
seorang pangeran.
Ada sangat banyak arti dalam
kalimat, "Jadikan aku seorang pangeran."
Aku bisa saja membuatmu
menjadi pangeran.
- Tidak.
- Benar.
Kau akan bersama
dengan dia selama hidupmu.
Apa kalian melihat istanaku?
Kau harus katakan
dengan lengkap.
- Karena detailnya sangatlah penting.
- Mengerti.
Yang tidak aku mengerti, jika dia
memang menyukaimu, mengapa berubah?
Sudah kukatakan padamu, dia
harus menikahi seorang pangeran.
- Aku hanya ingin pulang, Kawan!
- Oke. Aku bisa mengabulkannya.
Permintaan resmi kali ini,
yang dihitung oleh salah
satu dari kita, yaitu, aku satu.
Jin, aku ingin...
- Lampunya.
- Maaf.
- Baiklah, Jin...
- Jangan lukai dia, Jin!
Aku ingin menjadi
seorang pangeran.
Mundur, Nak. Aku butuh
ruang untuk bekerja.
Aku akan membuatmu menakjubkan.
Jin? Jin!
Sedikit pusing.
Lebih baik, bukan?
Aku rasa aku mulai terbiasa.
Baiklah, Pangeran, Pangeran.
Tampaknya, untukmu
gaya ghetto tidak cocok.
Aku rasa mungkin biru pastel.
Apa itu biru pastel?
Bukan! Hijau kekuningan.
Merah tua.
- Semua perpaduannya salah.
- Apa ini?
Warnanya tidak cocok dengan kulitmu,
bayangan garisnya membingungkan.
- Ini topi yang besar!
- Bukan. Itu bukanlah topi yang besar!
Ayolah, Jin! Pikirkan lagi!
Kita harus berani untuk
menjadikan dia emas!
- Tidak! Jin, kau jadi payah!
- Ini berlebihan.
Harusnya lebih alami untuk padang
pasir. Gading, krem, tulang, albion.
Ini agak berat.
Putih.
Penonton bersorak kencang!
Jinnya bersemangat!
Jinnya bersemangat,
Saudara-saudara!
Jangan sakiti mereka,
Jin! Jangan bakar mereka!
Tolong tenangkan aku!
Siapa pun tenangkan aku!
Aku sangat bersemangat!
Aku kembali!
Bagaimana menurutmu?
- Aku suka ini.
- Tentu kau menyukainya, Nak.
- Aku membuatnya!
- Aku rasa itu aku.
Sesungguhnya, itu, itu aku.
Maksudku, aku yang
mengerjakan semuanya,
dan kau hanya berdiri,
tapi aku mendengarmu.
Tidakkah orang-orang
akan mengenaliku?
Tidak akan ada yang mengenalimu.
Itulah cara kerja Jin.
Orang-orang hanya
melihat yang diperintahkan.
- Benar. Siapa aku?
- Siapa?
Pangeran Ali?
- Dari?
- Dari Ababwa?
- A-bub-wha?
- Kau tidak mendengarkan. Abab-wa.
- Apa tempat itu nyata?
- Semua orang tahu tempat itu.
Bahkan mereka memiliki brosur.
Panas saat musim panas,
sejuk saat musim gugur.
Nanti saja bacanya
saat di perjalanan.
Bagaimana cara kita ke sana?
Aku rasa kita tidak bisa
menunggangi monyet.
Tidakkah kau menyukai
monyet yang berjalan mundur?
Diam di situ, Abu.
Keledai. Terlalu kecil.
Tidak.
Terlalu terlihat. Kita membutuhkan
sesuatu yang sangat kuat!
Tenang, Abu,
hanya sebentar saja.
Pangeran Ali dari Ababwa.
- Lalu sekarang, untuk rombonganmu!
- Apa?
Apa yang terjadi? Jin?
Kosongkan jalan!
Minggir! Kosongkan
jalan! Kosongkan jalan!
Minggir semuanya! Ayo!
Kosongkan jalan!
Lihat Pangeran Ali
Sambutlah Pangeran Ali
Hei, kosongkan jalan di pasar
Hei, kau! Beri jalan!
Dia bintang baru
Ayo, jadilah di awal
untuk melihatnya
Beri jalan, dia datang
Bunyi lonceng, pukul drum
Kalian akan suka dia
Pangeran Ali luar
biasa Ali Ababwa
Hormati dia,
menunduklah Berlututlah
Tetaplah untuk tenang
Sampaikan salam juga
Sambutlah rombongannya
Yang menakjubkan
Pangeran Ali Yang
perkasa, Ali Ababwa
Lebih kuat dari
sepuluh pria biasa
Hadapi gerombolan
Penjahat yang berpedang
Siapa kalahkan
mereka? Pangeran Ali
Dia punya apa?
Tujuh puluh lima unta emas
- Nona-nona, dia punya
- Lima puluh merak ungu
Tentang mamalia yang
eksotis Semuanya bantu aku!
- Dia punya kebun binatang
- Yang terbaik di dunia
Pangeran Ali sungguh
tampan Ali Ababwa
Fisiknya bagaimana menjelaskan?
Sangat tampan!
Pergi ke alun-alun
Dan bersiap-siaplah Dia
akan membuatmu terpana
Pangeran Ali
- Sembilan puluh lima monyet -
Dia punya monyet, banyak sekali.
Dan juga sangat dermawan
Dia punya sepuluh ribu pelayan
Bangga bekerja
dengannya Melayaninya
- Dan mereka sangat setia
Pada
Pangeran Ali
Pangeran...
Kami menunggumu!
Kami menunggu kode darimu!
- Lakukanlah!
- Ayo!
Itu dia!
Oh, Ali yang
Penyayang Ali Ababwa
Putrimu yang cantik di mana?
Dan karena itulah
Dia datang berkunjung
- Dengan...
- Enam puluh gajah, juga llama
- Sungguh?
- Beruang, singa, juga musik
- Apa?
- Empat puluh sahabat dan tukang masak
Burung yang bernyanyi Sambutlah
Pangeran Ali
- Di mana mereka?
- Tenang.
Kenapa lama sekali?
Itu mereka datang.
Apa yang kau lakukan?
Turunkan tanganmu.
- Aku mempersembahkan ini.
- Turunkan itu!
Senang menyambutmu
di Agrabah, Pangeran Ali.
- Bagaimana bisa kau patahkan itu?
- Entahlah, itu terjatuh.
Mungkin, senang bertemu
dengannya. Katakan itu.
Begitu juga bagiku. Aku senang
Bertemu kau, Yang Mulia, Tuan.
Kau terlihat sangat tenang.
Bukan begitu memberi
hormat. Berdiri.
Rasanya aku tidak pernah
tahu tentang Ababwa.
- Itu ada di Utara.
- Di Selatan.
Kami ada di bagian
Utara dan Selatan.
- Apa?
- Di dekat...
- Jika kau mau pergi, itu...
- Di sekitar sini.
Kau bisa menemukannya,
jika kau perhatikan.
Jangan bantu aku.
Dunia sudah cepat
berubah, Jafar.
Seakan ada negara
baru setiap harinya.
Jangan sentuh aku.
- Jangan sentuh aku.
- Ya...
Ya, kau sungguh bijaksana.
Katakan kita membawa
hadiah. Cepat.
Benar! Kami membawa
barang. Hadiah!
- Apa kau menyiapkannya?
- Ya. Bi-ba-ba!
Ya, ini dia. Hadiah.
Hadiahnya datang.
Kami membawa rempah, unta
emas, dan sendok. Sendok yang kecil
- Sendok.
- Mereka membuatnya sekecil itu.
Ada selai.
- Selai?
- Selai.
Ya, selai! Selai ubi, selai ara,
- Selai ubi.
- dan selai kurma yang enak.
Sangat enak. Selai
eksotis tanpa biji.
Selesai dengan selainya.
- Apa?
- Kita bawa perhiasan.
Perhiasan. Kami membawanya,
dan itu di sebelah sana.
Disembunyikan untuk kejutan.
Itu roda?
Itu sangat mahal.
Lalu apa yang ingin kau
beli dengan benda mahal ini?
Kau.
Tidak. Bukan, bukan, bukan.
Waktu denganmu.
Waktu... Itu bukan...
- Apa maksudmu aku dijual?
- Tentu saja.
Tidak! Tidak! Tentu
saja tidak! Tidak!
Di dalam lampu
dingin dan juga gelap,
tapi aku lebih baik di
sana daripada di sini.
Permisi dulu, aku
harus pergi dan...
...mengambil roti.
- Untuk selainya.
- Tidak, tidak. Bukan begitu maksudku.
- Aku...
- Kau sudah berusaha.
- Bukan begitu maksudku.
- Jangan ganggu dia. Ucapanmu buruk.
Kau akan memiliki
kesempatan berbincang lagi.
Kami harap kau dapat
hadir malam ini, Pangeran Ali,
pada perayaan hasil panen kami.
Tentu saja, Sultan
yang terhormat.
- Kami akan bergabung.
- Mulus.
Dalam sepuluh ribu tahun, aku
belum pernah malu seperti tadi.
Tenanglah. Kau belum
tersingkir dari permainan.
Bertingkahlah normal seperti
biasanya kau berada di pesta.
Aku belum pernah ke pesta.
- Apa?
Kalau begitu lebih baik kau kembali
ke kamarmu. Jangan rusak malamku.
Pangeran Ali.
Boleh aku berbicara?
Secara pribadi.
Ini tidak ada kaitan
dengan pelayanmu.
Kau dengar ini bukan urusanku.
Aku tahu siapa kau.
Benarkah?
Ya. Kau pria dengan ambisi
besar sama seperti diriku.
- Aku rasa kita belum berkenalan.
- Jafar.
Perdana menetri dari Sultan.
Aku bisa menjadi sekutumu agar
kau mendapat apa yang kau inginkan.
Aku... Akan aku pertimbangkan. Aku
tidak ingin membuat Putri menunggu.
Mungkin perkataanku ada
yang masih kurang jelas.
Tawaranku ini tidak
akan berlaku lama.
- Pangeran Ali, kau...
- Permisi.
Pangeran Ali, kehadiranmu
ditunggu di sana.
- Aku rasa itu orangnya.
- Itu orangnya.
Oke, itu dia. Ini kesempatanmu.
Kau tahu? Ada banyak sekali
orang. Aku rasa aku tidak bisa.
- Kau akan baik-baik saja.
- Oke.
Ini akan lebih mudah.
Lihatlah pelayannya.
Dia pergi mengambil minuman,
dan aku pun merasa haus.
Tidak! Tidak, tidak!
Jangan tinggalkan aku.
- Mereka akan melihatku.
- Tidak, tidak akan.
Yang perlu kau lakukan
hanya jalan ke sana.
Juga berbicara. Aku
pun perlu berbicara.
Oke, dengarkan aku.
Aku tinggal di lampu.
Ini adalah sebuah pesta.
Jangan kau rusak pestaku. Oke?
Aku sangat suka
berpesta. Datangi dia.
Oke.
Putri Jasmine!
- Kau! Kau ternyata. Kau masih di sini.
- Ya. Bisa kau tebak apa ini?
Sedang apa kau?
Aku hanya sedang memastikan
suhu airnya sudah sangat tepat.
- Kenapa kau tidak ke sana?
- Bagaimana bisa kau bersaing dengannya?
Lihat dia. Dia
seperti bangsawan.
Kau harus lebih percaya diri
dengan apa yang kau tawarkan.
Apa yang aku tawarkan?
Pengetahuan tentang
cara mencuri makanan?
Cara melompati gedung? Sekarang,
Pangeran Ali memiliki perhiasan.
Hentikan, hentikan, hentikan.
Aku membuat kau
terlihat seperti pangeran.
Hanya penampilanmu saja.
Tapi aku tidak
mengubah jati dirimu.
Pangeran Ali mengantarkanmu ke pintu,
tapi Aladdin yang harus membukanya.
Lihat? Sultan menyukaiku.
Oke, mungkin dia akan
menjadikanmu istrinya.
Lihat itu. Pangeran lainnya
yang lebih tertarik pada Ayah.
Entahlah, aku merasa
kali ini berbeda,
dan dia datang bersama seorang
teman yang rupawan. Tolonglah terima.
Lalu bagaimana
dengan Pangeran Ali?
Lihatlah dia. Dia
berusaha sangat keras.
Itulah masalahnya.
- Ini waktunya.
- Tidak.
- Aku menunggu waktu yang tepat.
- Tidak, tidak.
- Jangan menunggu. Penantian selesai.
- Tidak, aku adalah tuanmu, oke?
Aku yang memutuskan waktunya.
Benarkah? Begini?
Dia datang. Dia di sini. Katakan
sesuatu. Bersikap wajarlah.
Hai.
Aku minta maaf untuk
masalah selainya,
dan perhiasannya, dan
masalah membelimu.
Itu bukan aku. Itu
aku. Aku tidak...
Aku tidak punya saudara
kembar atau aku...
- Kau...
- Berdansa? Dengan senang hati.
Ya.
- Berdansa?
- Berdansalah.
- Aku harus bagaimana?
- Tenanglah.
Aku perhatikan ada
yang aneh dengan dirinya.
Kau harus terus
mengawasi Pangeran Ali.
Dia langsung pergi saja.
Mungkin aku sedikit
berlebihan dengan saltonya,
tapi tarian itu mungkin hal terhebat
yang pernah kau lakukan di hidupmu!
Aku cukup hebat. Tapi
tampaknya dia tidak terkesan.
Ya, itu gila. Bukan permata
atau selai atau perhiasan.
Jika aku tidak bisa memukaunya,
entah siapa yang bisa.
- Apa maksudmu?
- Maksudku, coba jadi dirimu sendiri?
Tapi dia harus menikahi
seorang Pangeran.
Jika saja aku memiliki waktu
lebih banyak dengannya.
- Kau harus membawaku ke sana.
- Apa itu permintaan resmi?
Bukan. Itu bantuan.
Untuk seorang teman.
Jin tidak benar-benar
mempunyai teman.
Bukankah kau bilang kau
takkan punya teman sepertiku?
Tidak, aku bilang kau
takkan punya teman sepertiku!
Saat kau seorang Jin, orang-orang
selalu ingin sesuatu darimu. Itu canggung.
Kau benar. Lagi pula, itu harus berkaitan
dengan mengalihkan pelayannya...
Aku tahu yang sedang kau lakukan! Kau
menjodohkanku. Sampai jumpa di sana?
- Selamat malam.
- Bagaimana kau melewati para penjaga?
- Aku tadi menyelinap.
- Dari 48 penjaga?
Bahkan yang memakan
api? Mengagumkan.
Ya, itulah yang dikatakan
orang-orang tentangku.
Itu, mungkin kurang tepat.
Aku salah. Tidak ada
yang mengatakannya.
Aku tidak tahu mengapa aku...
Cantik sekali! Dia
tidak akan menyukainya.
Katakan pada Pangeran Ali cara
menuju ke hatinya adalah dari pikirannya.
Sebenarnya ini dari aku untukmu.
Bisa permisi sebentar?
Dengar, tunggu, tidak...
"Itulah yang dikatakan
orang-orang tentangku." Ayolah, Jin!
Kesukaanku.
Aku terima. Silahkan lanjutkan.
Aku menyadari bagaimana
menyenangkannya malam ini.
Di pesta, aku tahu, kau juga
tahu betapa ramahnya aku.
Baiklah, bagaimana kata-kataku?
Sangat kaku, tapi
sangat menarik.
Jalan-jalan.
Apa kau mau jalan-jalan malam?
Hanya kita berdua?
Dengan sengaja?
Ya, sebagai manusia.
- Tunggu sebentar lagi saja.
- Oke.
Kenapa aku mengatakan "sebagai
manusia"? Anak itu menular!
Aku belum pernah melakukan
ini. Bagaimana caranya?
Apa kau suka keju domba?
Masuk.
Sebenarnya aku sudah di dalam.
Jangan bergerak.
Aku datang kembali
- karena kau pergi saja...
- Bagaimana kau bisa di sana?
Karpet ajaib?
Sesungguhnya, aku
senang kau di sini.
Sungguh?
Aku sedang mencari Ababwa, tapi
tampaknya itu tidak ada di dalam peta.
- Bisa kau tunjukan?
- Dengan senang hati.
Rajah, jangan makan pangeran hari ini.
Dia membutuhkan kakinya untuk berdansa.
- Apakah saltonya terlalu berlebihan?
- Sedikit.
- Ababwa?
- Ya.
Jin, Aku harus menemukan Ababwa.
Saudara lainnya, yang pendek,
bukan yang menghadiahiku domba.
- Dia menikahi seorang wanita bernama...
- Dia punya banyak sekali peta.
Ababwa, tentu saja.
- Ababwa.
- Serbet berbulu lembu sulit dicari.
Perkiraan untuk
membuat karena...
NEGERI PETUALANGAN, NEGERI
FANTASI, NEGERI HARI ESOK
JADILAH DIRIMU SENDIRI
Apa kau kehilangan negaramu?
Negaraku? Tidak, tidak.
Di sini.
Aku tidak yakin. Aku sudah...
Itu dia.
- Bagaimana bisa aku tidak melihatnya?
- Lagi pula siapa yang membutuhkan peta?
Itu usang dan tidak
berguna, dan tidak praktis.
Caraku melihat dunia
adalah dengan peta.
Aku pikir seorang Putri
bisa pergi ke mana saja.
Tidak yang satu ini.
Apa... Apakah kau...
Apakah kau mau...
Maaf.
Rajah.
Terima kasih. Untuk itu.
Maksudku, kau... Kau
harus melihat semua tempat.
Maksudku, ada banyak
dunia di luar buku dan peta.
Apa kau mau?
Bagaimana? Seluruh pintu dijaga.
Siapa yang mengatakan
dengan pintu?
Apa yang kau lakukan?
Terkadang Putri,...
Terkadang, kau
harus mengambil risiko
Apa yang terjadi?
Apa?
- Apa ini...
- Karpet ajaib.
Kau percaya padaku?
- Apa yang kau katakan?
- Kau percaya padaku?
Ya.
Akan kuperlihatkan
Dunia yang gemerlapan
Kapan terakhir Kau
biarkan hatimu memutuskan?
Bukalah matamu
Lihat keajaiban
Menyusuri angkasa
Dengan karpet ajaib
Dunia baru Pemandangan
menakjubkan
Tak ada yang
melarang Bahkan bilang
Bahwa kita bermimpi
Dunia baru Yang
belum pernah kutahu
Dari atas sini Semua jelas
- Bersamamu di dunia baru
- Di dunia baru bersamamu
Sungguh tak percaya
- Sulit tuk diungkapkan
- Diungkapkan
Melayang terbang bebas
Di langit tak berujung
- Dunia baru - Bukalah matamu
- Menyusuri langit biru
- Nanti akan lebih baik
Bagai bintang jatuh Kumenjauh
- Dan tak mungkin untuk
kembali lagi - Dunia baru
Semua mengejutkan
- Dengan cakrawala
baru - Setiap saat berharga
- Ku akan mengejarnya
- Ada waktunya - Ada waktunya
- Berbagi dunia denganmu
- Dunia baru - Dunia baru
- Ke sanalah - Ke sanalah
- Mendebarkan - Luar biasa
- Untuk kita - Untuk kita
Dari semua tempat yang
kau tunjukan padaku,
inilah yang paling
indah sejauh ini.
Kau hanya perlu melihatnya
dengan sudut pandang yang berbeda.
Merekalah, orang-orangnya.
Mereka yang membuatnya indah.
Mereka berhak punya
pemimpin yang sadar itu.
Entah mengapa
aku merasa itu aku.
Karena itu memang kau.
Menurutmu begitu?
Apa pendapatku penting?
Lihat monyet menggemaskan
di bawah sana. Apa itu Abu?
Bukan, bukan, dia
tidak mungkin Abu, dia...
Jadi, berapa banyak nama yang
kau punya, Pangeran Aladdin?
- Tidak, tidak, aku...
- Siapa sebenarnya Pangeran Ali?
Aku adalah Pangeran Ali.
Bagaimana bisa kau
sangat mengenal kota ini?
Aku datang lebih
awal ke Agrabah,
karena untuk mengenal seseorang,
kau sendiri yang harus melihatnya.
Tapi kau sudah tahu itu
Saat pertama kita bertemu,
kau menyamar di kotamu sendiri.
Kau melihat kami datang dengan
penari, gajah, dan juga karpet ajaib.
Bagaimana pencuri jalanan
bisa memiliki semua itu?
Tapi mengapa aku
tidak mengenalimu?
Tidak ada yang melihat wujud
aslimu jika kau keluarga raja.
Maafkan aku.
Aku malu. Maksudku, kau melihat
Agrabah lebih jelas dalam beberapa hari
daripada aku melihat
seumur hidupku.
Mungkin kita
sudah harus kembali.
Sekarang?
Sampai besok, Putri.
Selamat malam.
Ya.
Menarik.
Aku menyukai wajah
itu. Kencannya berhasil?
Terbaik.
Lebih baik dari yang terbaik.
Dia tahu aku adalah Aladdin.
Kau bilang itu tak akan terjadi.
Maksudku, sihir Jin
hanya bagian luarnya saja.
Ada waktunya, karakter
asli yang akan lebih terlihat.
Tapi itu hal yang baik,
bukan? Sekarang dia tahu.
- Ya...
- Ya, apa?
Dia memberitahuku kalau dia hanya menyamar
sebagai pencuri untuk melihat kota,
tapi sesungguhnya
dia seorang pangeran.
Aku meyakinkannya bahwa
aku memang seorang pangeran.
- Kau mempercayainya?
- Dia mempercayaimu?
Kurasa begitu.
Pada akhirnya, kau harus mengatakan
hal yang sebenarnya kepadanya.
Pada akhirnya, akan
aku katakan padanya.
Lagi pula, sekarang
aku seorang pangeran.
Jadi, sekarang
kau mulai terbuai.
Kau tidak berpikir mungkin
kau ingin mempercayainya,
karena kau harus
menikahi seorang pangeran,
- dan bukan seorang pencuri?
- Tidak.
Aku mempercayainya. Sungguh.
Saat waktunya tepat,
akan kukatakan padanya.
- Pagi.
Tidak lagi.
Tolong, tolong. Aku...
Tuan-tuan, aku rasa ada kekeliruan
di sini. Kalian tidak tahu siapa aku.
Tidak, tidak. Aku
tahu siapa kau.
Aladdin.
- Aladdin? Aku tidak tahu siapa itu.
- Aladdin.
- Aku Pangeran Ali dari Ababwa.
- Tikus jalanan.
Pangeran dari kerajaan
yang tidak nyata,
yang sekarang memiliki
karpet ajaib dari Gua Keajaiban.
Bagiku, mungkin itu
bisa terjadi karena...
- Mana monyetmu?
- jika kau menemukan harta karun.
Harta karunku.
Di mana lampunya?
Sudah pasti ada kesalahpahaman
di sini. Aku Pangeran Ali.
Jika aku melemparmu
dari balkon itu,
dan kau berkata yang sebenarnya,
kau pasti akan mati tenggelam.
Jika kau selamat,
itu karena lampu itu.
Artinya, aku akan
mendapatkan jawabanku.
Untuk terakhir kalinya,
katakan di mana lampunya?
Dengarkan aku, entah
kau mengiraku siapa.
- Selamat tinggal, Aladdin.
- Tidak!
Tidak!
Tolong!
Nak, apa yang...
Hei, Nak, oke.
Aku tidak bisa mengeluarkanmu
kecuali kau membuat permintaan!
Kau harus membuat
permintaan! Ayolah, bangun!
Oke, coba buat
kata-kata. "Aku ingin".
Ayolah, bangun! Bangun.
Kau harus
berpikir. Pikir. pikir.
Pikir! Oke, oke! Ini belum
pasti berhasil, tapi patut di coba.
"Aku, Aladdin, dengan
tubuh dan akal yang sehat,
menyatakan bahwa keinginan keduaku
adalah diselamatkan dari ajal tertentu."
Aku mencoba mengambil
hari kencan kemarin.
Kuharap kau tidak
keberatan. Ya! Ini dia! Cepat!
Ayolah, Nak! Ayo! Nak? Nak?
Ayolah, bangun!
Bangun! Bangun! Nak!
Bangun. Tolong.
Mungkin kau bisa muntah
ke arah yang lain, tapi...
- Kau baik-baik saja?
- Terima kasih, Jin.
Hei, tidak masalah, kau tahu,
aku tadi kebetulan lewat sini.
Bukankah kau bilang
tidak ada bantuan?
Aku...
Aku pikir kau mengatakan
tidak ada teman.
Benar. Sebenarnya itu
menggunakan permintaanmu tadi.
Dengan apa pun itu, kau
menyelamatkan nyawaku.
Itu benar. Sesungguhnya
tadi itu adalah kerja sama tim.
Terima kasih.
Kita harus menghentikan Jafar.
Itu tidak akan mudah. Dia
dipercaya Sultan sepenuhnya.
Dia menipu semua orang.
Mungkin tidak semuanya.
Aku dengar Pangeran Ali bicara
pada penasihatnya tentang kembali
dengan pasukannya untuk
menaklukkan Agrabah.
Tampaknya dia
melarikan diri tadi malam.
Jasmine.
Kau mendengarnya sendiri,
Jafar, dan kau melihatnya pergi?
Ya, dengan telinga
dan mataku sendiri.
Jadi, apa masalahnya, Putri?
Ini masalahnya, Jafar.
Jika yang kau katakan itu benar, lalu
mengapa Pangeran Ali masih di sini?
- Yang Mulia.
- Pangeran Ali.
Ini kejutan.
Yang Mulia, penasihatmu
tidak seperti yang dikatakannya.
Aku tidak seperti
apa yang kukatakan?
Ayah, dia mencoba
membunuh Pangeran Ali.
Jafar, bisa kau
jelaskan ini padaku?
Ya.
Sultanku, kau tahu aku
selalu setia kepadamu.
Kesetiaanmu...
- Kesetiaanmu...
- Ya.
Pangeran Ali, kau
datang ke kota kami,
kami menyambutmu sebagai
tamu. tetapi aku yakin niatmu itu
palsu.
Kau bahaya besar bagi Agrabah,
dan semestinya kau
diperlakukan seperti itu.
- Ayah, apa yang Ayah katakan?
- Cukup, Jasmine!
Jafar mengatakan pada Ayah
tentang Ambisi Pangeran Ali.
Tongkatnya.
Dia menginginkan
takhta Ayah. Hakim!
- Ayah?
- Apa?
- Apa yang terjadi?
- Dia sudah memantraimu.
Jangan percaya perkataannya.
- Yang Mulia, dia ingin takhtamu.
- Jafar.
Kau penasihatku
yang paling kupercaya.
Hakim! Taruh dia di
penjara bawah tanah!
Pikirkanlah seberapa
cepat kekuasaan pasir
tergeser di dalam badai, Hakim.
Aku setia pada Sultanku,
begitu juga kau seharusnya.
Hukum tetaplah hukum.
Pangeran Ali, aku
harus meminta maaf.
Yang Mulia, ada sesuatu
yang ingin aku jelaskan
Kehormatan dan integritasmu tidak
akan lagi dipertanyakan di Agrabah.
- Aku...
- Seorang pemuda yang mulia dan tulus
belum pernah mengisi
ruangan di tempat ini.
- Ya, aku...
- Aku merasa sangat senang
menyebutmu sebagai anak.
Jika itu yang
diinginkan seseorang.
Jadi, kau mendapatkan gadis itu.
Maksudku, jujur aku sempat
ragu setelah kejadian selai itu.
Tapi kau tadi terlihat
sedikit lebih tenang.
Aku berhasil, bukan? Aku rasa aku
mulai terbiasa menjadi seorang pangeran.
Sebenarnya bukan itu maksudku.
Kau benar! Orang-orang melihat
apa yang ingin mereka lihat.
Aladdin sudah pergi.
Sekarang aku Pangeran Ali.
Ternyata kau baru
sadar sekarang, Nak?
Kau tahu, aku sedang
memikirkan keinginan terakhirku
dan aku, aku takkan bisa
melakukan ini tanpamu.
Aku bilang akan menggunakannya
untuk membebaskanmu,
tapi kau dengar Sultan, 'kan?
Aku tidak akan membiarkan
usaha kita berantakan.
Jadi, apa kau tidak akan
mengatakan yang sejujurnya?
Kau akan terus hidup
dalam kebohongan.
Ini bukan kebohongan.
Orang bisa berubah.
Benar, orang bisa berubah.
Lalu apa itu hal yang buruk?
Semua lebih baik sekarang.
Tidak ada yang terluka.
Kau ingin aku kembali ke
jalan dan mencuri untuk hidup?
Aku pikir kau akan
berbahagia untukku.
Tapi yang kau pedulikan
hanyalah keinginan terakhirmu
untuk bebas dan menjadi manusia.
Dengar, Nak, aku tidak
peduli dengan keinginan itu.
Ini tentang kau, apa
yang terjadi padamu.
Kau memilih berbohong
pada orang yang kau cintai
daripada kehilangan semua ini.
Kau tidak mengerti, Jin.
Orang sepertiku tidak mendapatkan
apa pun kecuali dengan berpura-pura.
Aku rasa mungkin
kau tidak mengerti.
Semakin banyak yang kau
dapat dengan berpura-pura,
semakin sedikit yang
sebenarnya kau miliki.
Dalam sepuluh ribu tahun,
tak pernah sekalipun aku
memanggil seorang tuan "teman".
Aku melanggar aturan untukmu,
aku menyelamatkan nyawamu.
Lalu untuk apa? Kau
telah menyakiti hatiku, Nak.
Kau menyakiti hatiku.
Jin, tidak! Hai, ayolah!
Lampu. Tuan. Lampu.
Dia pikir dia siapa?
Seharusnya dia melayaniku.
Pribadiku selalu sama.
Itu benar, 'kan, Abu?
Hei!
Apa kau bercanda? Kenapa kau
menggosoknya di bawah... gapura.
Hina.
Tikus jalanan.
Apa benar?
Lihatlah di dekat
Bisakah jadi pangeran di sini?
Kuharus mulai untuk jujur
Walaupun mimpiku berakhir
Meskipun dia pergi
Dariku...
Jafar. Seharusnya kau meninggalkan
Agrabah selagi memiliki kesempatan.
Kenapa pergi ketika kota
menjadi milikku sekarang?
Sudah selesai, Jafar.
Bagus untukmu.
Selama ini aku menahan
diri atas ketidakmampuanmu.
- Hakim.
- Habisi semua.
Jin! Untuk keinginan pertamaku,
aku ingin menjadi Sultan dari Agrabah!
Apa?
Sesuai keinginanmu, Tuan.
Tidak.
Hakim.
Hakim! Kau patuh pada Sultan,
kau harus patuh padaku sekarang.
Kau tahu hukumnya, Hakim!
Tidak.
- Sultanku!
Hakim! Pimpin pasukan
untuk menyerbu Shirabad.
- Shirabad!
- Kau tidak bisa...
Aku rasa kami sudah cukup
mendengarkanmu, Putri.
Ini waktunya kau melakukan apa
yang seharusnya kau lakukan sejak lama,
sekarang diam.
Penjaga, singkirkan dia!
Tidak!
Kendalikan kucing itu, jika
kau tahu yang terbaik untukmu.
Rajah.
Rajah. Tidak apa-apa.
- Jangan sentuh dia!
- Ayah.
Jasmine.
Aku rasa kami sudah cukup
mendengarkanmu, Putri.
Ini waktunya kau melakukan apa
yang seharusnya kau lakukan sejak lama,
sekarang diam!
Semua sudah ada aturannya
Sejak dari dulu kala
Tunggu saja waktunya akan tiba
Kisah ini segera usai
Karena aku tak boleh menyerah
Dan jangan pernah
Kau menghadang jalanku
Aku tak akan diam Kau
tidak bisa membungkamku
Karena aku tak akan gentar
Yang kutahu aku tak akan diam
Diam walau badai
Aku tak akan hancur
Dan aku akan terus melawan
Yang kutahu aku tak akan diam
Cobalah mengurungku
Aku takkan mau menyerah
Dengan sayap patahku
membara Menembus langit
Dengan gema suaraku
Aku tak akan diam
Walau kau coba membuatku gemetar
Yang kutahu aku takkan diam
Diam melawan Walau
kau membungkam aku
Jangan meremehkan aku
Yang kutahu aku takkan diam
Dan kutahu aku takkan diam Diam
Hakim!
Bawa dia pergi!
Perintahkan mereka.
Kau masih kecil saat ayahmu
datang untuk bekerja di sini.
Tapi kau tumbuh menjadi
prajurit yang paling kami percaya.
Aku tahu kau adalah pria
yang setia dan juga adil.
Tapi sekarang kau harus memilih.
Tugas bukan selalu kehormatan.
Tantangan terbesar kita bukan
berbicara melawan musuh,
tapi menentang orang
yang paling kita patuhi.
Jafar tidak layak mendapatkan
kehormatan dan pengorbananmu.
Aku sangat menginginkan
kejayaan untuk kerajaan Agrabah.
Tidak.
Kau menginginkannya
bagi dirimu sendiri,
dan kau akan mendapatkannya
dengan bantuan dari rakyatku!
Hakim, para prajurit akan
mengikuti komandomu,
tapi terserah padamu.
Kau akan tetap diam selagi Jafar
menghancurkan kerajaan tercinta kita,
atau menegakkan kebenaran?
Lalu membela rakyat Agrabah.
Putriku.
Maafkan aku, Sultanku.
Hakim.
Penjaga, tangkap
Perdana Menteri!
Lampu! Gosok lampunya!
Jadi, memang harus seperti ini.
Bahkan gelar Sultan
takkan menyadarkan mereka.
Seharusnya aku sadar. Jika kalian
tidak mau tunduk kepada Sultan,
kalian akan takut
kepada penyihir.
Jin! Aku ingin menjadi penyihir
terkuat yang pernah ada!
Sesuai keinginanmu, Tuan.
Ini akan menyenangkan
Hakim, Aku punya
rencana besar untukmu.
Tapi sekarang
kau tidak lagi berguna untukku.
Mungkin pasukanmu senang
mengikutimu ke penjara bawah tanah.
Kau juga.
Pangeran Ali!
Jika saja ini bukanlah
Pangeran Ali.
- Ali.
- Atau bisa kubilang...
Aladdin.
Selama ini dia
hanya berpura-pura.
Seorang penipu, dan
bukanlah Pangeran Ali.
Itu tidak pernah ada. Dia hanya
seorang pencuri yang berbohong.
Maafkan aku.
Kau tidak mengerti.
Gangguan-gangguan yang tidak perlu
lagi aku hadapi begitu aku memastikan
kau akan mati menderita dengan
membuangmu ke ujung bumi.
Tidak!
Tidak. Tidak.
Abu.
Abu!
Aku bisa dengan
mudah membunuh kalian.
Tapi itu tidak cukup untuk membayar
penghinaan dan pengabaian selama ini.
"Ingatlah posisimu,
Jafar." "Kau lupa diri, Jafar."
- Jafar.
- Tidak.
Kau harus menderita, Sultanku.
- Seperti yang aku pernah kualami.
- Ayah! Ayah!
Apakah menyaksikan menguasai
kerajaanmu sudah cukup?
- Berhenti!
- Atau menyaksikan pasukanku
menghancurkan
sekutumu yang lemah?
Tolong, hentikan.
Tidak, hukuman yang paling pantas
adalah membuatmu menyaksikan aku
- merebut apa yang paling
kau cintai, - Tidak. Tidak.
- Ayah!
- dan menikahi putrimu.
Tidak!
Dia tidak akan
pernah menikahimu.
Ayah. Aku akan
menuruti keinginanmu!
Hentikan ini!
Tolong hentikan.
Ayah! Ayah tidak apa-apa?
Jasmine.
Abu!
Abu.
Kau baik-baik saja?
Ayo pergi dari sini.
Tidak.
Yang Mulia, Sultan, dalam
kejujuran dan ketulusan,
- apa kau menerima Putri Jasmine...
- Ya.
Ya, aku terima.
Putri.
Putri Jasmine, apa kau menerima
Sultan untuk menjadi suamimu?
Ayo. Cepatlah.
Terima.
Aku...
Ya?
Tidak bersedia!
- Lampunya! Lampunya!
- Hentikan dia!
- Tidak, Jasmine!
- Hei!
Tidak!
Tidak! Tidak!
Lampunya, Iago!
- Kau tidak apa-apa?
- Ya.
Pegangan!
- Lampunya!
- Abu!
Lampu!
Karpet, bawa aku ke atas sana!
Abu!
Lompat!
Tidak!
Kau bukan apa-apa
tanpa tongkatmu.
Bukan apa-apa.
Karpet!
Jasmine.
Hukum mereka, hukum mereka.
Jin harus menyaksikan.
Seperti yang
dikatakan lelaki tua,
seharusnya kau tinggalkan
Agrabah saat ada kesempatan.
Aku beri tahu padamu
untuk berpikir lebih luas.
Kau bisa saja menjadi
yang terkuat di sini.
Aapi sekarang aku memiliki
lampunya. Aku memiliki kekuatannya.
Kau takkan bisa menemukan
yang kau cari di lampu, Jafar.
Aku sudah mencobanya
dan gagal, begitu juga kau.
Itu menurutmu. Tapi
aku seorang Sultan.
Akulah seorang penyihir
terhebat yang pernah ada di dunia.
Aku akan buat kerajaan yang
tak bisa diabaikan oleh sejarah.
Aku bisa
menghancurkan kota-kota,
dan aku bisa menghancurkan
kerajaan-kerajaan.
Aku juga bisa
menghancurkan dirimu.
Benar. Tapi siapa yang
menjadikanmu Sultan?
Siapa yang
menjadikanmu penyihir?
Akan selalu ada hal, pria lain,
makhluk, yang lebih kuat darimu.
Apa yang kau lakukan?
Jin memberikanmu kekuatan,
dan dia bisa mengambilnya lagi.
- Dia melayani aku!
- Untuk saat ini.
Tapi kau tak akan pernah
memiliki kekuatan lebih dari Jin.
Kau sendiri yang mengatakannya.
Antara kau yang paling berkuasa,
atau kau bukan apa-apa.
Kau akan selalu
menjadi yang kedua.
Kedua! Kedua!
Kedua? Hanya kedua?
Dia melayani aku!
Aku akan memastikan tidak
ada lagi yang menyebut kata itu.
Jin! Untuk keinginan terakhirku,
aku ingin menjadi makhluk yang
paling kuat di alam semesta ini.
Lebih kuat darimu!
Banyak ketidakjelasan
dalam keinginan itu,
tapi makhluk paling kuat di
alam semesta segera datang!
Yang terkuat di alam semesta,
akhirnya, tidak lagi yang kedua.
Aku kira sebelumnya
aku sudah kuat!
Pertama, akan kulenyapkan
rakyat bodoh di Shirabad.
Apa yang kau lakukan padaku?
Aku tidak melakukan
apa pun padamu, Jafar.
Apa yang kau lakukan padaku?
Itu keinginanmu
sendiri, bukan aku.
Jin mungkin memiliki kekuatan
kosmik yang fenomenal...
Tapi tinggal di tempat
yang sangat amat kecil.
Kau tahu, jin tanpa seorang
tuan kembali ke dalam lampunya.
Tidak!
Jangan lampunya! Tidak! Tidak!
Aku tidak akan melupakanmu, Nak!
Ingat kata-kataku! Aku tidak
akan melupakan perbuatanmu.
- Selamat tinggal, Jafar. Tidak!
- Burung beo! Ikutlah denganku!
Tidak!
- Ayah. Ayah.
- Ayo. Tidak apa-apa.
Ribuan tahun berada di Gua
Keajaiban akan menenangkanmu.
Aku... Tunggu, tunggu.
Bagaimana aku
berterima kasih padamu?
Tidak, tidak. Tak
perlu berterima kasih.
Tapi kuharap kau menerima
permintaan maafku.
Aku minta maaf,
pada kalian berdua.
Terutama kau. Kau pantas
mendapat yang lebih baik.
Kita semua membuat kesalahan.
Aladdin?
Kuharap kau
menemukan yang kau cari.
Itu sedikit berantakan, Abu.
Biar aku perbaiki untukmu.
Bagus sekali.
Tidak. Jangan
berwajah murung, oke?
Aku punya ide. Ini
keinginan terakhirmu.
Keluarga raja sepertinya ide yang bagus?
Oke. Mungkin perlu kita bahas sedikit.
Baiklah, ini menurutku.
Aladdin, seorang
pangeran pejuang,
berhati mulia di tanah
tempat pencuri berkeliaran!
Jasmine!
Kau suka?
Kau suka? Tidak? Oke, baik.
Aku mendengarmu dengan sangat
jelas. Baiklah. Tapi ini yang kau butuhkan.
Hukum yang mengatur tentang
Agrabah dengan keputusan raja. Oke?
Ini dia, "Harus menikahi pangeran."
Benar, tapi kau ucapkan saja,
dan hukum ini pasti akan hilang. Lalu
kau dan Putri akan bersama selamanya.
Kau bisa menghilangkan hukum?
Ayolah. Seperti tak pernah ada.
Baiklah. Permintaan
terakhir, ayo kita mulai.
Oke.
Permintaan terakhir.
- Jin?
- Aku siap, tunggu. Ini dia.
- Aku ingin...
- Ketiga dan keinginan yang terakhir.
Aku ingin membebaskanmu.
Apa?
Tunggu.
Apa aku...
Tunggu, tunggu, tunggu.
Perintahkan aku sesuatu.
Ambilkan aku selai.
Ambil sendiri?
Ambil selaimu sendiri!
Terima kasih. Terima kasih.
Tidak. Aku yang
berterima kasih, Jin.
Aku berutang segalanya padamu.
Terima kasih.
Apa yang akan kau
lakukan sekarang?
Sebenarnya, ada seorang pelayan
yang ingin aku ajak berkeliling dunia.
Jika dia menerimaku.
Kapan kita pergi? Aku
juga ingin punya anak.
Ya. Dua anak.
Lian dan Omar,
berjarak tiga tahun.
Mereka akan patuh dan
banyak bertanya pada kita,
dan kau akan menghibur
mereka dengan cerita dan lagu.
Kita akan punya kapal.
Kapal besar bertingkat
dengan layar yang indah.
Aku pikir lebih
baik yang kecil saja.
- Sempurna.
Duduk denganku, Anak Ayah.
Maafkan Ayah.
- Ayah. Kenapa Ayah...
- Tolong, biarkan Ayah menyelesaikan.
Ayah takut kehilanganmu.
Seperti Ayah kehilangan ibumu.
Yang Ayah lihat hanyalah gadis kecil
Ayah, bukan seorang wanita dewasa.
Kau telah menunjukan
keberanian dan kekuatan.
Kau adalah masa depan Agrabah.
Kau
harus menjadi sultan.
Terima kasih, Ayah.
Sebagai Sultan, kau
bisa mengubah hukum.
Dia pria yang baik.
Tunggu.
Ke mana dia pergi?
Berhenti, Pencuri. Sultanmu
yang memberi perintah.
Sultan?
Apa artinya aku dalam masalah?
Hanya bila kau tertangkap.
TAMAT
Temanmu bisa ini?
Kau takkan punya teman sepertiku
vip21.eu.org