SAMUDRA HINDIA
Tuan, ada beting di setiap sisi.
Pasir atau karang, entah.
Kapten, para bajak laut
menyudutkan kita.
Kita harus menyerah.
Menyerahkan kapal ayahku
tak menjamin keselamatan, Tn. Phelps.
Perairan dangkal.
Maju, buka semua layar!
Kapten! Kapal akan karam.
Ini mustahil!
Kau tahu pendapatku
soal kata itu, Tn. Phelps.
Buka semua layar!
Belok kiri, Harper!
Kapal akan miring jika berbelok
dengan layar penuh.
Persis!
Turunkan layarnya!
Cepatlah!
Pegangan, semuanya!
Terlalu dangkal.
Semua layar harus terbuka!
-Will! Pegangan!
-Tolong!
Kapalnya miring.
Pegangan!
Kau berhasil, Kapten!
Untuk melakukan yang mustahil
kita harus percaya itu tidak mustahil.
Tentukan arah ke London, Harper.
Tugas kita sudah selesai.
Ayo minum-minum!
Kita akan pulang!
SELURUH DUNIA
CHARLES KINGSLEIGH
Kapten berlabuh.
Kapten.
Ibu.
Kau sudah sampai.
Akhirnya.
Nona Kingsleigh?
Sudah setahun
kau dan Wonder ditunggu.
Ada masalah.
Bajak laut dan lainnya.
Buku kas di kabinku.
Beri tahu Tuan Ascot
aku ingin segera menemuinya.
Tuan Ascot wafat
ketika kau di laut.
Dia diteruskan oleh putranya.
-Hamish?
-Benar.
Kini dia ketua dewan.
Sayang sekali.
Kau jarang mengirim surat.
Ibu tak tahu kau di mana
selama ini.
Tiongkok mengagumkan, Ibu.
Kami menelusuri Yangtze
jauh ke pedalaman.
Banyak yang belum pernah lihat
orang berambut pirang.
-Kau tak pernah takut?
-Tentu.
Saat takut, kupikirkan Ayah.
Bicaramu seperti dia.
Aku rindu Ayah.
Ibu juga.
Waktu berjalan cepat bagi Ibu.
Waktu memang kejam.
Waktu adalah pencuri.
Dan penjahat.
Keluarga Ascot merayakan
kenaikan Hamish malam ini.
Bagus.
Kita harus datang.
Undangannya hilang
dalam pengiriman.
Tak apa. Ny. Ascot bilang
kita selalu disambut.
Aku ada tawaran
untuk Hamish.
Hamish menikah tahun lalu, Alice.
Dia sudah melupakan penolakanmu.
Tawaran bisnis, Ibu.
Kau mau pergi lagi?
Begitu cepat?
Ada hal-hal di sini
yang membutuhkan perhatianmu.
Usai pelayaran berikut...
Ibu tak perlu mencemaskan
apa pun lagi.
Boleh Ibu mencemaskan
soal malam ini?
Mestinya kau pakai gaun kuning itu.
Jika bagus bagi
Janda Permaisuri Tiongkok...
maka bagus bagi keluarga Ascot.
Kau harus selalu
keras kepala?
Tidak. Tapi itu lebih menyenangkan.
Pakaian apa itu?
Itu putri Kingsleigh.
Permisi.
Keterlaluan.
Artis sirkus.
Nona Kingsleigh?
Sedang apa di sini?
Aku mau melapor
kepada Tuan Ascot.
Baik.
Ikuti aku.
Helen.
Sebuah kejutan.
Alice. Selamat datang.
Kami cemas kau tak kembali
dengan kapal kami.
Kapalku. Halo, Hamish.
Tolong panggil suamiku Tuan Ascot.
Untuk itulah kami berpesta.
Nona Kingsleigh,
ini istriku, Alexandra.
Nyonya Ascot yang baru.
Kata Hamish kau menjelajah dunia
3 tahun ini.
Ya. Aku baru kembali.
Bagaimana?
Dunia?
Ya.
Sangat menyenangkan.
Kapan-kapan kau perlu ke sana.
Maaf mengganggu, Tn. Ascot...
tapi aku ingin melapor.
Baik.
Ikuti aku, Nona Kingsleigh.
Kau juga, Tn. Harcourt.
Tuan-tuan, perkenalkan
Nn. Alice Kingsleigh.
Nona Kingsleigh, para dewan.
Selamat malam.
Dunia terbuka bagi kita,
tapi kita harus gerak cepat.
Aku yakin ekspedisi lebih jauh
di Sungai Wu...
Maaf, Nona Kingsleigh.
Tidak ada ekspedisi lagi.
Apa?
Ada lowongan
di kantor administrasi kami.
Kau mulai dari mengurus berkas...
tapi nantinya...
Ini bukan karena Tiongkok, kan?
Tapi karena menolak lamaranmu.
Maaf, Nn. Kingsleigh,
hanya ini yang bisa kami bantu.
Perusahaan lain takkan mau
menerima pegawai perempuan.
Apalagi jadi kapten kapal.
Kau tak bisa begini.
10 persen perusahaan ini milikku.
Itu pemberian ayahmu.
Koreksi.
Dia berikan itu ke ibumu...
yang menjualnya kepadaku
setahun lalu saat kau pergi.
Termasuk obligasi rumah.
Rumahnya?
Kapalmu akan menebus obligasinya.
Tapi itu kapal ayahku.
Benar.
Serahkan kapalmu...
dan rumahnya kembali.
Mulai kerja Senin pagi...
kau akan dapat gaji
dan uang pensiun.
Dan menyerahkan Wonder?
Atau kami tak dapat menolongmu.
Atau ibumu.
Alice.
Alice!
Kenapa saham kita dijual?
Semua Ibu lakukan untukmu, Alice.
Agar hidupmu lebih baik.
Lima menit lalu aku kapten kapal.
Itu bukan pekerjaan bagi wanita.
Kau kehabisan waktu,
dan kau menyia-nyiakannya.
Dulu aku yakin dapat melakukan
enam hal mustahil sebelum sarapan.
Itu impian anak kecil, Alice.
Wonder hanya sebuah kapal.
Bukan kapal biasa.
Itu kapal Ayah.
Ayah sangat mencintainya.
Aku sangat mencintainya.
Ayah takkan biarkan ini terjadi.
Dia sudah tiada!
Kau tak bisa berbuat semaumu.
Setiap wanita harus
menghadapi itu, Alice.
Ibu juga.
Aku tidak mau berakhir
seperti Ibu.
Menyerahkan Wonder?
Meninggalkan hal yang mustahil?
Lalu aku jadi apa?
Jadi Alice, tentunya.
Absolem?
Absolem.
Dia berbulan-bulan di sungai.
Pakaiannya seperti pribumi.
Itu bisa mengganggu pikiran lelaki,
apalagi wanita.
-Tunggu!
-Seperti ayahnya.
Dia orang yang hebat,
tapi tidak waras.
Anaknya tak jauh berbeda.
Absolem.
Aneh.
Dikunci!
Ada orang di dalam.
-Siapa di dalam?
Kau melanggar!
Ini ruang terlarang!
Ambil kuncinya!
Tuan Ascot, ada orang
di ruang belajar ayahmu.
Benar-benar semakin aneh.
Tidak, jangan lagi!
Semua kudaku. Semua pasukan.
Selamatkan dia!
Kumpulkan semua potongan.
Tumpuklah, di sini.
Bagaimana keadaanku? Katakan.
Aku bisa terima.
Tidak terlalu hancur.
Dia hanya sebuah cangkang.
Hentikan. Lelucon itu-itu lagi.
Maksudmu "kuning telur"?
Aku punya lelucon baru.
Aku akan berterima kasih...
Maaf.
Selalu ceroboh dan pandir.
Kupikir kau takkan menebaknya.
Absolem.
Permisi, nona. Kami butuh itu.
Kalian membuatku jijik.
Kau sudah pergi
terlalu lama, Alice.
Dan dia akan segera pergi.
Siapa?
Apa yang terjadi?
Semua akan jelas pada waktunya.
Untuk sekarang, bergegaslah.
Perhatikan langkahmu.
Hei!
-Alice.
-Oh, Alice.
Syukurlah akhirnya kau datang.
Gadis itu lagi.
Alice.
Kau kembali.
Jangan ramah kepadanya.
Dia terlambat.
Waktu kedatanganku salah?
Sebaliknya.
Kami takut kau tak datang.
Ada masalah apa?
Hatter masalahnya.
Atau masalah Hatter.
-Yang pertama.
-Bukan, yang kedua.
Tweedles?
Dia gila.
Hatter?
Ya, aku tahu.
Itu kelebihannya.
Itu yang membuatnya...
dia.
Dia jadi muram...
bukan gila.
Dia tidak tertawa.
Kami tak dapat
membuatnya tersenyum.
Kami berharap kau bisa
bantu kami menolongnya.
Apa yang terjadi?
Ada badai yang kuat.
Kami pergi ke Hutan Tulgey
untuk menyelidikinya.
Ayo, kaki empat.
Tangkap!
Giliranmu!
Ayo tangkap.
Hatter bersikap seperti biasanya.
Sampai...
topi kertas biru itu...
membuatnya teringat...
tragedi keluarganya.
Dibunuh oleh Jabberwocky,
pada Hari Horunvendush...
bertahun-tahun lalu.
Lalu dia berubah.
Hatter pasti kembali seperti dulu
jika dia melihatmu.
-Oh, ya.
-Benar.
Di mana dia?
Pergilah!
Tak boleh masuk!
Hatter, ini aku.
Alice.
Ternyata kau.
Kau di sini.
Ini benar kau, bukan?
Ya, Hatter.
Bagus.
Kau satu-satunya.
Kau adalah Alice.
Karena itu aku tahu
kau akan percaya aku.
Aku merindukanmu, Hatter.
Ini soal keluargaku, Alice.
Keluargamu?
Ya.
Keluargaku.
Meninggal bertahun-tahun lalu.
Kupikir begitu.
Lihat.
Kutemukan ini.
Topi pertama yang kubuat.
Sudah lama kubuang.
Mustahil bisa ada di sini, tapi...
ada di sini.
Jika topi ini selamat...
keluargaku pasti juga selamat.
Tapi, Hatter, itu...
Kupikir aku tak pantas
menyandang nama Hightopp.
Ayahku orang yang serius.
Kami bertengkar hebat.
Aku tak pernah minta maaf
saat ada kesempatan.
Tapi ini berarti...
aku bisa perbaiki kesalahanku.
Hatter...
keluargamu...
Kau...
percaya aku, kan?
Aku ingin percaya.
Hatter!
Kau sedang sakit.
Apa yang bisa kubantu?
Tentu.
Kau...
dapat mengembalikan keluargaku.
Tapi...
Hatter, persoalannya...
keluargamu tewas.
Dulu sekali.
Kau sendiri yang bilang.
Tak ada yang dapat
mengembalikan mereka.
Kecuali kau.
Maaf.
Tapi itu...
Itu mustahil.
Kau...
bukan Alice.
Hatter, kumohon.
Keluar.
Aku tidak mengenalmu.
Kau bukan Alice.
Alice tentu akan percaya.
Hatter!
Hatter, kumohon!
Kumohon!
Kita harus berbuat sesuatu.
Dia sangat sakit.
Aku takut dia...
sekarat.
Ya ampun.
Tidak...
Kita tak bisa biarkan dia mati, Alice.
Agar dia pulih, aku harus
kembalikan keluarganya.
Tapi itu...
tidak mungkin.
Kecuali memang bisa.
Apa?
Kecuali ada cara.
Tidak. Tidak boleh.
Bagaimana caranya?
Ini berbahaya.
Permintaan yang terlalu berat!
Bagaimana caranya?
Alice.
Kau harus kembali
ke masa lalu.
Gawat.
Kembali ke masa lalu
dan selamatkan keluarga Hatter.
Jika khayalan Hatter terwujud...
maka dia akan pulih.
Kembali ke masa lalu?
Caranya?
Chronosphere.
Maaf, Chrono apa?
Sumber tenaga
Jam Agung Semua Waktu.
Benda itu dapat membawa orang
melewati Lautan waktu.
Kami tak dapat gunakan
karena kami sudah di masa lalu.
Jika dirimu di masa lalu melihat
dirimu dari masa depan...
Apa yang terjadi?
Itu belum pernah terjadi.
Tapi jika itu terjadi...
semuanya akan musnah.
Kedengarannya berbahaya.
Memang. Sangat berbahaya.
Karena kau bukan dari sini,
hanya kau yang bisa gunakan.
Itu tidak mustahil...
hanya...
sulit dilakukan.
Dapat!
Hatter teman sejatiku.
Jika dia butuh bantuan,
aku akan menolongnya.
Alice!
-Berani sekali.
-Aku tahu dia pasti bantu.
Di mana Chronosphere itu?
Di tangan Waktu.
Itu punya dia.
Maaf. Waktu seorang pria?
Dia tinggal dalam kehampaan kekal,
di istana abadi.
Lewat sini, 1,6 kilometer
melewati bandul.
Dingin sekali.
Temukan istana Waktu,
pinjam Chronosphere...
kembali ke masa lalu
pada Hari Horunvendush...
selamatkan keluarga Hatter,
maka Hatter akan selamat.
Usahakan tidak merusak masa lalu,
sekarang, atau masa depan.
Aku hanya ingin menolong.
Tak mungkin ada masalah.
Sampai jumpa, Alice.
Hatter mengandalkanmu.
Kami semua juga.
Halo?
Ada orang?
Koridor bentuk tubuhku
yang bodoh.
Kapan hari ini berakhir?
Baju ini melekat bagai
celana panjang berkeringat.
KEDIAMAN PENGHUNI
BAWAH TANAH
Siapa yang berhenti?
Siapa yang berdentang...
untuk terakhir kalinya?
Berdentang...
terakhir kalinya?
Brilliam...
Hinkle.
Brilliam Hinkle.
Waktumu berakhir.
Biar kusimpan kau, Tn. Hinkle...
MAKAM BAWAH TANAH
...di tempat yang tepat,
sesuai abjad.
Higgens.
Highbottom.
Belum mati.
Highturn.
Highview, Himmelby.
Hinkle.
Kuharap kau bahagia.
Kuharap kau menggunakan
waktu dengan baik.
Selamat malam.
Siapa itu?
Aku melihatmu.
Bagaimana kau bisa masuk?
Itu mustahil.
Keluarlah, cacing kecil.
-Ternyata seorang gadis.
-Kumohon, Tuan.
Maaf mengganggu...
tapi aku minta waktu sebentar.
Waktu?
Nona muda...
Akulah...
Waktu.
Yang tak terbatas...
yang kekal...
yang abadi...
yang tak terukur.
Kecuali kau punya jam.
Jadi, sebagai Waktu...
aku harus berikan
sebagian diriku...
agar kau memilikiku.
Paham maksudku?
Ya.
Benarkah?
Kau janji akan cepat?
Akan kucoba...
Karena aku paling tidak suka...
orang yang tak bisa
dan tak mau...
tak mampu membuat
kalimat singkat.
Temanku dalam bahaya.
Cukup omong kosongnya!
Aku punya urusan penting.
Kumohon!
Kau belum jawab pertanyaanku.
Satu menit.
Kenapa kau mengantongi
prajurit yang gugur itu?
Perlihatkan dia.
Dia rusak.
Mati.
Ini punya ayahku. Takkan kulepas.
Semua orang pasti akan berpisah
dengan segalanya.
Lihatlah.
Jam Agung Semua Waktu
yang menakjubkan.
Dia adalah aku,
dan aku adalah dia...
dari dulu sampai selamanya.
Aku mengarang puisi itu.
Ingat. Semangat, semuanya.
Wilkins!
Bahu ke belakang,
mata ke depan.
Bagaimana mesinku
yang tak terkalahkan?
-Itu...
-Diam!
Hanya bicara jika diajak bicara.
-Dia diajak bicara.
-Omong kosong!
Mesinnya, Wilkins.
Bagaimana keadaannya?
Halo.
Siapa kau?
Pekerja-pekerja kecil ini
ialah Detik.
Menarik!
Setiap Detik
patut diperhitungkan.
Menghitungnya? Mustahil.
Mereka bodoh.
Aku kasar sekali.
Maaf.
Sudah kubilang. Bodoh.
Ayo.
Pertanyaanmu.
Apa pertanyaanmu?
Waktumu satu menit.
Ini soal Hatter...
Tarrant Hightopp. Teman baikku.
Dia yakin keluarganya yang tewas
masih hidup.
Itu mustahil karena...
Jabberwocky membunuhnya
pada Hari Horunvendush...
kubunuh Jabberwocky
pada Hari Frabjous...
dan aku mau pinjam Chronosphere.
Penting agar...
Chronosphere.
Itu belum satu menit.
Kau ingin meminjamnya.
Meminjamnya.
Mencurinya.
Ya.
Kau ingin...
menghancurkan sejarah.
Chronosphere sumber tenaga
Jam Agung.
Tapi aku membutuhkannya.
Tanpanya, Hatter takkan pulih.
-Dan aku harus...
-Wilkins!
Wilkins!
Pintu bodoh.
Tuan memanggil?
Wilkins, tolong usir...
gadis berambut pirang ini.
Segera, Tuan!
Penyusup dilarang!
Terima kasih Waktumu, Tuan.
Ayo cepat.
Apa?
Untuk Waktumu.
Nona...
kau tak bisa mengubah
masa lalu.
Tapi kau bisa belajar darinya.
Ayo!
Dasar generasi muda.
Kembali ke jalan
kau datang tadi, Nona.
Terus sampai ujung.
Wilkins!
Ya, Tuan!
Dia datang!
Kekasihku datang!
Aku datang, Tuan!
Cepat!
Baiklah. Ini dia.
Ayo cepat. Detik keluar!
Mundur.
Tetap dalam barisan!
Yang Mulia.
Baginda Ratu!
Tuan menunggu di ruang tamu.
Perlu kuberi tahu Tuan?
Tak usah! Aku langsung menemuinya.
Tik Tok! Kau di mana?
Tik Tok!
Aku datang!
Hadiah!
Tentu.
Sayang...
kepalamu terlihat besar sekali
hari ini.
Hadiah ini terbuat dari cinta.
Juga sedikit logam dan kayu,
tentunya.
Aku tahu kau suka
benda kecil.
Akan kuhargai selamanya.
Bagus!
Ya ampun.
Chronosphere.
Ada apa, sayang?
Kau tahu yang kuinginkan.
Tapi, aku sudah berbuat banyak
untukmu.
Ya, semua itu bagus.
Tapi kau tak paham?
Bahwa...
dengan otak besarku...
dan...
Chronosphere kecilmu...
aku bisa membalas adikku.
Kita bisa menguasai masa lalu,
sekarang dan masa depan.
Permintaanmu mustahil, sayang.
Aku tak bisa memberimu
Chronosphere.
Bisa jika kau mencintaiku.
Tak ada yang mencintaiku.
Tak ada yang takut kepadaku.
Tapi aku mencintaimu.
Cium?
Oh, tidak.
Jam Agung!
Wilkins!
Aku datang, Tuan!
Tik Tok!
Detik menjadi Menit.
Jangan pergi saat aku
sedang menangis!
Kau kenapa?
Chronosphere.
Alice.
Tidak!
Hentikan dia!
Hentikan dia, bodoh!
TARIK AKU
Orang bodoh mana
yang pasang label itu?
Kau, Tuanku.
Terima kasih sudah
akui kesalahanmu.
Bodoh!
Bagaimana cara kerjanya?
Berhenti!
Berhenti, tikus kecil!
Tidak!
Bagaimana keadaanku?
Katakan. Aku bisa terima.
Dia hanya cangkang.
Ini seperti kapal.
Lurus ke depan.
Ayo, kaki empat. Tangkap!
Hatter!
HARI Kebek
MASA DEPAN MASA LALU
Tenang, Hatter.
Aku akan menolongmu
dan keluargamu.
Alice?
Alice yang itu?
Pembunuh Jabberwocky
kesayanganku?
Yang membuatku dibuang
dari kerajaanku?
Alice yang itu?
Bodoh!
Aku mau kepalanya!
Tuan baik-baik saja?
Sudah dimulai.
Tanpa Chronosphere...
Jam Agung akan mati.
Waktuku akan berakhir...
dan seluruh Dunia Bawah Tanah
akan musnah.
Katamu musnah?
Wilkins, jaga agar
Jam Agung terus berjalan.
Aku?
Aku keceplosan.
Maksudku, tentu, Tuan.
Aku harus temukan gadis itu.
Astaga!
Apa yang terjadi?
Dia pasti mendapatkan
Chronosphere.
Jaga dirimu, Alice.
Harapan kami menyertaimu.
HARI
Horunvendush
Hari Horunvendush!
HARI
Ickum  Jlarz  Scrudrue
Kau!
Kembalikan barang milikku!
Kembalikan...
atau waktu akan musnah.
Kembali!
Kau takkan menang berlomba
melawan Waktu.
Aku tak terelakkan!
HARI
Toomalie
Hatter?
Ternyata kau!
Kau kembali normal!
Jika tidak, kuharap aku normal.
-Kita saling kenal?
-Ya!
Maksudku, belum.
Lucu...
rasanya aku mengenalmu.
Kita pernah bertemu
saat aku lebih muda.
Aku tak ingat.
Karena belum terjadi.
-Lalu kapan?
-Bertahun-tahun lagi.
Saat kau lebih tua.
Kita bertemu saat kau lebih muda
dan aku lebih tua?
Aku tahu itu tak masuk akal.
Bagiku masuk akal.
Aku Tarrant.
Aku tahu. Aku Alice.
Alice, tampaknya kau bingung
dengan waktu.
Waktu tidak bingung.
Dia marah kepadaku.
Kau gila, ya?
Begitulah kata orang.
Semua orang hebat gila.
Aku tahu ini aneh, tapi
aku perlu menemukan keluargamu.
Kau beruntung. Lewat sini.
Luar biasa!
Benar.
Selamat, Mirana,
kau sudah beranjak dewasa.
Sekarang...
sang ahli waris.
Mahkota untuk Putri Iracebeth.
Dasar orang-orang bodoh.
Diam!
Sedang apa kau, bodoh?
Taruh di kepalaku!
Kau membuatku
terlihat bodoh.
Cepatlah!
Dasar tidak berguna!
Diam!
Yang berikutnya tertawa
takkan tertawa lagi!
Iracebeth, sudahlah!
Bagaimana cara menghentikan
orang tertawa?
Tutup kepalanya dengan kantong.
Tutup kepalamu dengan kantong!
Tutup kepala kalian dengan kantong!
Ya! Kami akan menjahit bibirmu...
mengukir lidahmu,
memotong telingamu!
Pokoknya potong...
potong...
Iracebeth, cukup!
Iracebeth...
Ayah berharap...
kau menunjukkan kualitas
seorang ratu...
sesuai takdirmu.
Kini Ayah sadar itu takkan terjadi.
Warga Witzend...
setelah aku wafat...
takhtaku akan diteruskan...
oleh Putri Mirana.
Ayah, tidak.
Itu tidak adil!
Aku anak sulung!
Kau tidak pantas
memimpin, Iracebeth.
Aku benci kau.
Aku benci kalian semua!
Aku takkan melupakanmu,
Hightopp yang kurang ajar!
Aku akan balas dendam!
Keji.
-Perlahan.
-Racie.
Jangan panggil aku "Racie"!
Kau yang mulai.
Kau mau mengatakan
yang sebenarnya?
Kurasa tidak.
Tidak ada yang mencintaiku.
Tak ada yang mencintaiku!
-Racie.
-Iracebeth!
Jika ingin jadi pembuat topi yang
pantas menyandang nama Hightopp...
kau harus waras, tidak teler,
disiplin.
Tidak seperti sekarang!
Aku hanya tertawa, Ayah.
Aku tak tahan.
Kepalanya sangat besar.
Kau membuat putri
kehilangan mahkota!
Kau tahu artinya bagi kita?
Kenapa Ayah selalu mengritik?
Kenapa kau selalu
mengecewakan Ayah?
Nah. Ayah mengatakannya.
Ayah mengatakannya.
Jika aku mengecewakan...
tentu Ayah tak sedih
jika aku pergi.
Tidak.
Tarrant!
Ibu, topiku.
Tarrant.
-Zanik.
-Tidak.
Cegah dia pergi.
Zanik, kumohon.
Tarrant.
Tarrant?
Hatter!
Hatter. Tunggu.
Aku bukan pembuat topi.
Sebaliknya. Kau pembuat topi ulung.
Kau pembuat topi
saat nanti kita bertemu.
Kau harus bertemu temanku Thackery.
Dia sama gilanya denganmu.
-Mau ikut minum teh?
-Hatter, kumohon.
Kembalilah ke keluargamu.
Kau tahu apa tentang keluargaku?
Mereka dalam bahaya.
Peringatkan mereka
tentang Hari Horunvendush.
Aku tak paham maksudmu.
Jika disuruh ayahku untuk mengubah
pikiranku, kau takkan berhasil!
Jika kau tak berdamai,
kau akan menyesal.
Mungkin nanti.
Aku kehilangan ayahku.
Aku selalu merindukannya.
Jika pergi sekarang, kau juga
akan kehilangan ayahmu.
Bagiku sudah terlambat.
Tapi kau tidak.
Kembali ke ayahmu
dan kau akan jadi dirimu lagi.
Pembuat topi seperti dia.
Aku tak mau jadi seperti ayahku.
Tarrant, tunggu!
Keluargamu akan mati
dan kau tidak menghentikannya!
Baik. Biar kuperingatkan mereka.
Tn. Hightopp.
Minta waktu sebentar...
ada hal yang perlu kau ketahui.
Tn. Hightopp.
Maafkan kami.
Kau tahu kemalangan kakakku.
Tak perlu minta maaf, Yang Mulia.
Warga Witzend berduka pada hari
kakakmu kecelakaan.
Hari Jatuh, pada pukul enam.
Malam bersalju ketika
kepalanya terbentur di alun-alun.
Dia dan aku...
Sejak itu semua berubah.
Tapi jika itu tidak terjadi...
takkan ada Hari Horunvendush.
Hatter akan selamat!
Permisi.
Siapa gadis aneh itu?
Gawat.
Tenang. Kita bisa melakukan ini!
Tapi tanpa dia.
Semangatlah, Tarrant.
Kau tinggal di sini, jadi kita
akan senang-senang.
Waktu minum teh!
Kelelawar kecil
Di mana kau sembunyi
Jauh tinggi...
Siapa dia?
Salam, penghuni Bawah Tanah.
Aku adalah Waktu.
Yang kekal dan abadi.
Wujud dari waktu.
Aku tahu konsep ini
sulit diterima...
tapi jangan terlalu lama bingungnya.
-Yang Mulia.
-Senang bertemu dengan Tuan.
Aku mencari seorang pencuri
yang bodoh.
Rambutnya...
Ya?
Agak pirang.
Namanya...
Alice.
Apa urusanmu dengannya?
Dia mencuri sesuatu dariku.
Aku tak mau bilang apa.
Tak penting.
Benda biasa.
Tak perlu banyak tanya.
Tidak berarti.
Aku harus mendapatkannya kembali.
Tapi aku tidak cemas.
Secepatnya.
Tidak penting berhasil atau tidak.
Berikan kepadaku.
Ada yang tahu di mana?
Kau beruntung, Waktu.
Karena hari ini...
aku mengundang Alice
minum teh.
-Tunggu. Alice itu apa?
-Diam!
Silakan duduk...
dan kita tunggu bersama.
Tak ada tempat di meja.
Tak ada tempat.
Banyak tempat.
-Teh untuk tamu kita.
-Waktunya teh!
Waktu yang menyenangkan.
Mau kue?
Kue.
-Tidak.
-Jadi...
jika kau adalah Waktu,
atau apa pun katamu...
Kue.
...mungkin kau bisa jawab ini.
Aku ingin tahu kapan itu "segera".
Jika kau buat aku jengkel,
maka artinya abadi.
Tidak! Tidak adil!
HARI
Jatuh
Dia membuatku teringat seseorang.
Entah siapa.
Kurasa dia mirip denganmu.
Tidak! Dia jelek.
Dia mirip denganmu.
Kembali!
Hei, Tarrant.
Tarrant. Lihat ini.
Sekarang kau melihatku.
Sekarang...
Tunggu.
Kau tidak melihatku!
Ke mana kucing itu?
Ketemu!
Kau akan kalah.
Sebaliknya, kau yang kalah.
Hampir pukul 6.
Halo.
Kepalamu bagus.
Terima kasih.
Kepala yang bagus pantas
dapat topi bagus.
Itu kata ayahku.
Dia pembuat topi terbaik
di Witzend.
Kau mau topi buatannya?
Ayo. Dia bisa buat topi apa saja.
Topi bonnet, bundar, kerucut, kopiah,
topi bayi, jaring, atau serban.
Kau makan semua tart.
-Makan saja pinggirannya.
-Tidak mau.
Jika tidak akur...
kalian tak dapat tart lagi.
Keluar dari dapur.
Cepat!
Benar kau menyembuhkan
semua luka?
Waktu di sisiku.
Dan kenapa kau
tak pernah menunggu?
Aku tak punya Waktu.
Chessur.
Dari mana saja?
Kau terlambat.
Aku persis pada Waktunya.
Aku punya Waktu.
Orang-orang bodoh,
kalian pikir...
aku tak pernah dengar
lelucon murahan itu?
Cemooh kalian tidak mempan.
Lihat. Waktu terbang pergi.
Cukup!
Jangan buang aku lagi.
Aku punya waktu menyenangkan?
Lihat, Ayah.
Pelanggan berkepala bagus...
di sini.
Kau ingin topi seperti apa?
Sesuatu...
yang berbulu?
yang berkancing?
Selamat sore, Nona.
Selamat sore, Tuan.
Fungsi topi ialah mengikuti
standar masyarakat.
Bukan untuk senang-senang.
Ayah...
aku punya sesuatu
yang asyik.
Apa itu?
Sebuah topi.
Kau membuatnya terbalik.
-Hentikan. Nanti rusak.
-Biar Ayah selesaikan.
Ya ampun.
Sudahlah.
Besok...
akan Ayah ajarkan cara
membuat topi dengan benar.
Tarrant?
Kau terlalu keras kepadanya, Zanik.
Membuat topi ialah bisnis serius.
Aku tak bisa biarkan ide dangkal
menghalangi potensinya.
Nah.
Ya.
Topi ini akan pas untukmu...
-dengan sempurna.
-Terima kasih, Tn. Hightopp.
Tapi aku harus pergi.
Selamat malam.
Di mana dia?
Kau sedang apa?
Tidak apa-apa.
Kapan dia datang?
Begini...
aku tak bilang dia akan datang...
pak tua.
Kubilang aku mengundangnya.
Bagus. Sangat pintar.
Hebat sekali.
Terima kasih.
Tadi kau tanya
kapan itu "segera"?
Biar kujelaskan kapan itu sekarang.
Sekarang adalah...
persis 1 menit menjelang
waktu minum teh.
Dan sampai Alice datang
minum teh...
waktu akan terus 1 menit
menjelang minum teh...
untukmu dan...
teman-teman bodohmu.
Jaga mulutmu.
Nikmatilah masa sekarang.
Kini aku tahu sifat aslinya.
Waktunya pergi.
Aku harus dapatkan Chronosphere.
Dia tak mungkin jauh.
Orang yang aneh.
Pria yang baik.
Selamat tinggal.
Aku tak percaya
dia bilang begitu.
Kau percaya?
Aku tak percaya
dia bilang begitu.
Apa?
Aku tak bisa bergerak.
Tunggu! Apa yang dia perbuat?
v ip2 1.e u. or g
Kita terperangkap 1 menit
menjelang minum teh.
Waktu minum teh selamanya!
Silakan, semut-semut kecil.
Rumah baru yang bagus.
Tadi Ibu bilang apa?
Jangan makan kue tart lagi.
Aku tidak memakannya.
Kenapa remah-remah itu
di bawah ranjangmu?
Dia yang menaruhnya.
Benarkah, Mirana?
Benar. Katakan!
Jujurlah, Mirana.
Kau makan tart dan menaruh
remah-remahnya di situ?
Tidak.
Kau melakukannya! Kau bohong!
Tartnya di bawah ranjangmu.
Jangan menyalahkan adikmu.
Ini tidak adil!
Pukul 6!
Jamnya.
Kepalanya akan terbentur!
Tidak!
Kepalaku.
Bunga mawar bodoh.
Sang putri.
Celaka.
Kepalamu tidak apa-apa, Nona?
Hati-hati. Kepalamu bengkak.
Celaka.
Iracebeth?
Iracebeth!
Di mana dia?
Sayangku!
-Ayah, kepalaku sakit.
-Peluk Ayah.
Mirana!
Kau lihat itu?
Ya. Jatuhnya buruk.
Kau tak bisa mengubah
masa lalu.
Tapi kau bisa belajar darinya.
Topi pertama yang kubuat.
Sudah lama dibuang.
Dia menyimpannya.
Tak mungkin bisa ada di sini, tapi...
ada di sini.
Jadi kalau topi ini selamat...
maka keluargaku juga selamat.
MAKAM
PENGHUNI BAWAH TANAH
Higgens.
Highbottom.
Belum mati.
Tidak ada Hightopp.
Mereka masih hidup.
Mereka masih hidup!
Kebodohanmu...
membuatku takjub.
Kau tidak tahu betapa cerobohnya...
perbuatanmu ini.
Bahaya yang kau timbulkan.
Apa yang akan kita lakukan?
Cepat! Mana buku panduan?
Siapa yang membawanya?
Aku butuh Chronosphere itu.
Harus dikembalikan ke Jam Agung.
Tapi Hari Horunvendush.
Aku akan gunakan sekali lagi.
Aku harus tahu apa yang terjadi
agar bisa selamatkan mereka.
Kau takkan menyelamatkan siapa pun.
Aku akan menemukanmu di mana pun.
Jam Agung tak boleh berhenti.
Kau tak bisa lolos dari Waktu.
Maaf.
Tapi aku harus menolong Hatter.
Alice!
Kembalikan Chronosphere...
Itu putri Kingsleigh.
Dia jadi gila. Bawa dia pergi.
Ikat dia.
Alice?
Aku di mana?
Di rumah sakit jiwa.
Berapa lama aku di sini?
Belum lama.
Kau ditemukan di ruang atas
rumah Ascot.
Hamish membawamu kemari.
Kau bersikap aneh.
Mereka bilang kau berusaha
ke bawah perabotan.
Bicara soal atmosfer?
Chronosphere!
Hatter!
Benar, Nn. Kingsleigh.
Aku harus kembali.
Coba lihat.
Terlalu semangat...
emosional, berkhayal.
Ciri-ciri histeria wanita.
Orang bilang tak bisa disembuhkan.
Menurutku sebaliknya.
Tapi aku tidak sakit.
Berbaring, Alice.
Berbaring.
Dr. Bennet, apa ini perlu?
-Pasti ada cara...
-Tn. Harris.
Aku tak bisa di sini!
Harris, bawa Ny. Kingsleigh keluar.
Aku harus kembali!
Kami harus bekerja.
Jangan khawatir.
Alice akan segera pulih.
Di mana kutaruh...
Dr. Bennet, aku keberatan.
Alice.
Lari!
Tidak!
Jangan sampai dia lolos! Cepat!
Tiga tahun di lautan
aku belajar...
membuat simpul yang kuat.
Hei!
Itu keretaku!
Kau tak boleh mengambilnya!
Maaf!
Aku mengaku gila.
Bertahanlah, keluarga Hightopp.
HARI
Horunvendush
TOKO TOPI
HIGHTOPP
Hightopp!
Tidak!
Rasakan pembalasanku.
Dia menculik mereka.
Lain waktu.
Hatter!
Keluargamu masih hidup!
Dia sangat lemah.
Tampaknya kau terlambat.
Hatter!
Dia sekarat.
Aku tak tahan melihatnya
seperti ini.
Ayo, Mally.
Ucapkan selamat tinggal, Alice.
-Ayo.
-Ya.
Bangunlah, Hatter. Kumohon.
Bangun.
Bangunlah.
Aku tahu apa artinya ini.
Kau buat untuk ayahmu
ketika kau kecil.
Tanda cinta yang kaupikir
dibuang oleh ayahmu.
Tapi dia selalu menyimpannya.
Dia menyimpannya.
Kini dia butuh bantuanmu.
Maafkan aku.
Kupikir itu mustahil.
Mestinya aku memercayaimu.
Kau percaya aku?
Aku selalu memercayaimu.
Kau Alice, kan?
Aku akan mengenalimu
di mana saja.
Kau Alice.
Hatter.
Aku sangat merindukanmu.
Aku juga, sayang.
Tapi jika keluargaku masih hidup...
kenapa mereka tidak pulang?
Karena mereka ditahan...
oleh orang yang cukup kejam
untuk mengurung mereka...
selama ini.
Si Kepala Besar.
Akan kutemukan Ratu Merah
dan membawa pulang keluargaku.
Halo!
Apa pendapatmu, sayang?
Gali, gali, gali.
Kerja, kerja, kerja.
Gempa bumi.
Dari mana saja kau?
Mana Alice?
Mana Chronosphere?
Dia melompat ke cermin.
Dia pergi.
Kau membiarkannya lolos?
Tidak.
Aku harus menemukannya.
-Di mana dia?
-Mana kutahu?
Karena dia musuhmu.
Dia bergumam...
sesuatu tentang...
Hightopp.
Katanya dia mau menolong mereka.
Apa artinya?
Aku tahu persis maksudnya.
Pengawal!
Tangkap dia.
Mulai sekarang, sayang...
aku yang berwenang.
Aku jatuh!
Alice.
Mirana.
Keluargaku di sana. Aku tahu!
Astaga!
Ke atas lewat mana?
Ada banyak tangga.
Di sinikah kita...
Berpencar.
Kita berpencar sama-sama.
Istana ini besar sekali.
Mungkin jika kita tak berpencar...
Ya ampun.
Aku sudah kehabisan napas.
Ny. Hightopp?
Hightopp?
Pintu ini terkunci.
Pintu ini juga.
Ini kamar terakhir.
Mereka pasti di sini.
Aku tahu.
Ayah? Ibu?
Siapa saja?
Mereka tak di sini?
Mereka tidak di sini.
Tapi aku yakin mereka di sini.
Aku bisa merasakannya.
Maaf.
Ayah!
Ibu!
Kalian di sini!
Kecil, tapi tetap kalian.
Halo, Alice.
Ambil itu!
Tidak!
Terima kasih.
Kau mengantarkan alat terkuat
di alam semesta.
Bersama teman baikmu.
Dan musuh besarku.
Racie!
Diam!
Mestinya kita tetap bersama.
Coba lihat sekarang.
Dikurung dalam penjara raksasa
dari sayur.
Apa yang terjadi kepadamu?
Tunggu! Yang Mulia, berhenti!
Kau tak bisa mengubah masa lalu.
Percayalah, sudah kucoba.
Alice, kau selalu menjengkelkan,
egois, mengganggu.
Saat aku kembali...
akan kupotong kepala
semua temanmu.
Lalu kupotong kepalamu.
Dah.
Ayo.
Jangan sampai dia
melihat dirinya.
Atau semuanya akan hancur!
Kini aku ingat
kenapa aku membencinya.
"Cara Membuat Jam Berjalan Manual."
Tentu saja!
Detik, Menit...
Pergi ke 347!
Ini waktunya...
untuk Jam!
Itu Waktu.
Semua ini salahku.
Kucuri Chronosphere.
Kau harus mencurinya lagi.
Dia makan hidungku.
"Dan jariku..."
"...dan sikuku!"
Terima kasih.
Kau tampak cantik
tanpa hidungmu.
Sangat menarik.
Hentikan.
Sekarang bagaimana?
Apa rencanamu?
Semua ada di tanganmu, Alice.
Bawa Waktu ke istananya.
Hatter dan aku akan merebut
Chronosphere...
dan memulihkan alam semesta.
Paham?
-Ya, tentu!
-Mengerti.
Tunggu apa lagi? Ayo!
Kita di mana?
Kau tahu kita di mana.
Kenapa remah-remah ini
di bawah ranjangmu?
Dia menaruhnya di situ.
Benarkah, Mirana?
Kau menaruhnya.
Katakan!
Jujurlah, Mirana.
Kau makan tart dan menaruh
remah-remahnya di situ?
-Tidak.
-Racie, tidak!
-Kau pembohong!
Pembohong! Kau bohong!
Ini pasti buruk.
Kita harus pergi!
Dia merusak masa lalu.
Kita hanya selamat jika
Chronosphere ditaruh kembali.
Karatnya menyusul.
Alice?
Pegangan, semuanya.
Aku tak mau pegangan!
Chronosphere!
Dia membawanya kembali!
Lari, Alice!
Mereka bisa berhasil.
Ikuti aku. Lewat sini.
Aku akan menolongmu, orang kecil.
Tik tok, tik-tok.
Harus selamatkan Jam Agung.
Aku takkan meninggalkanmu.
Tuan! Bertahanlah! Dia di sini!
Gadis yang menipumu dan
membuatmu terlihat bodoh!
Alice!
Hatter!
Selamat tinggal, saudaraku.
Saudaraku, selamat tinggal.
Kuhargai setiap momen
bersama kalian.
Bersiaplah!
Waktunya habis.
Dia takkan berhasil!
Dia butuh waktu lagi, Tuan!
Waktuku belum berakhir!
Tampaknya...
mesinku yang tak terkalahkan...
ternyata...
bisa dikalahkan.
Astaga.
Ada yang kulewatkan?
Kau tak apa-apa?
Ya.
Wilkins.
Wilkins!
-Wilkins!
-Ya, Tuan.
Oh! Kau di situ.
Jangan berdiri saja.
Ada banyak pekerjaan.
Nona tidak butuh pelayan?
Wilkins!
Mereka berhasil!
Hore, Alice!
Aku selalu menyukai gadis itu.
Lepaskan aku!
Kenapa ini selalu terjadi kepadaku?
Kenapa tak ada yang mencintaiku?
Aku menyayangimu, Racie.
Kau tak menyayangiku!
Semua ini salahmu.
Aku tahu.
Aku yang makan tart itu
dan aku berbohong.
Mestinya aku jujur,
maka semua ini takkan terjadi.
Aku sangat menyesal.
Jika belum terlambat...
maafkanlah aku.
Hanya itu yang ingin kudengar.
Sungguh.
Yang Mulia...
maaf mengganggu.
Keluargaku...
ada dalam situasi janggal.
Tentu.
Aku selalu suka benda kecil.
Makan Aku
Terima kasih.
Jangan terlalu banyak.
Hati-hati.
Luar biasa, anakku. Hebat.
Keluargaku.
Keluargaku tercinta.
Ibu.
Ayah.
Ayah menyimpan topi biruku.
Aku membuat topi, Ayah.
Aku pembuat topi.
Ayah selalu tahu
kau seorang pembuat topi.
Semua berjalan baik.
Ya?
Aku tahu kau sudah peringatkan.
Tapi kuabaikan.
Maafkan aku.
Dulu kupikir Waktu
adalah pencuri...
mencuri semua yang kucintai.
Tapi kini kusadari
kau memberi sebelum mengambil.
Setiap hari adalah anugerah.
Setiap jam, menit, detik.
Prajurit yang gugur.
Kau ingin aku memperbaikinya.
Tidak.
Simpanlah.
Ayahku bilang satu-satunya
hal yang pantas dilakukan...
ialah menolong orang.
Dia pasti menyukaimu.
Orang bilang Waktu
bukan teman manusia.
Tapi aku akan selalu mengingatmu.
Dan kumohon...
jangan kembali lagi.
Alice.
Oh, Alice.
Kau harus bertemu keluargaku.
Kau menyelamatkan mereka, bukan?
Kita akan bersenang-senang.
Tapi, kau juga punya keluarga...
benar?
Keluarga adalah hal penting.
Kau hanya dapat satu.
Oh, Hatter.
Aku takut kita takkan bertemu lagi.
Alice tercinta.
Di taman kenangan...
di istana mimpi...
di situlah kita akan berjumpa.
Tapi mimpi tidaklah nyata.
Siapa yang tahu
mana yang nyata dan tidak nyata?
Kau berhasil, Alice.
Hal yang mustahil.
Tidak semustahil
berpisah dengan kalian.
Selamat tinggal, Hatter.
Selamat tinggal, Alice.
Berikan akta kapal suamimu.
Tanda tangan di sini...
dan rumah ini milikmu.
Tn. Harcourt...
waktu adalah uang.
Dia bukan uang.
Alice!
Ada banyak hal tentang Waktu,
tapi dia bukan uang.
Dia bukan musuh kita, Ibu.
Dari mana kau datang?
Aku menembus dinding.
Aku tak bisa mengubah masa lalu,
tapi aku bisa belajar darinya.
Tanda tangan dokumen itu, Ibu.
Kau mau Ibu tanda tangan?
Bagaimana dengan Wonder?
Itu hanya kapal.
Masih ada kapal lain.
Tapi kau ibuku satu-satunya.
Kau memutuskan jadi juru tulis?
Sudah kuduga.
Keras kepala atau tidak.
Kau bukan orang yang baik, Hamish.
Aku senang putriku
tidak menikahimu.
Ny. Kingsleigh.
Ny. Kingsleigh! Kau tidak bisa!
Kau tak bisa!
Alice boleh melakukan
yang dia mau.
Dan aku juga.
Selamat tinggal.
Ibu!
Lebih tinggi.
Sempurna!
Terima kasih, tuan-tuan.
Kita kalahkan Ascot
dalam setahun.
Ibu!
Muatan penuh, Kapten.
Kita mulai pelayaran perdana
Kingsleigh dan Kingsleigh?
Waktu dan gelombang tak pernah
menunggu, Tn. Harcourt.
Wanita juga.
Kapten di kapal.
Buka semua layar.
Waktunya pergi.