Pertaruhan bisnis ini berisiko,
tapi bisa menghasilkan keuntungan.
Charles, kau sudah kehilangan akalmu.
Usulan bisnis ini mustahil.
Untuk beberapa orang. Satu-satunya
cara mencapai hal mustahil
adalah percaya bahwa itu mungkin.
Cara berpikir seperti itu
dapat merugikanmu.
Aku mau mengambil risiko itu.
Bayangkan pos perdagangan
di Rangoon, Bangkok, Jakarta...
Kau bermimpi buruk lagi?
Aku takkan lama.
Aku jatuh ke lubang yang gelap,
lalu aku melihat makhluk aneh.
Makhluk seperti apa?
Ada burung dodo, kelinci pakai jas,
dan kucing yang tersenyum.
Aku tak tahu kucing bisa tersenyum.
Aku juga tak tahu.
Lalu ada ulat biru.
Ulat biru.
Ayah pikir aku sudah gila?
Kurasa begitu.
Kau gila, tidak waras, pikiranmu kacau.
Tapi biar kuberi tahu sebuah rahasia.
Semua orang hebat begitu.
Itu cuma mimpi, Alice.
Tak ada yang bisa menyakitimu di sana.
Tapi jika kau terlalu takut,
kau bisa terbangun. Seperti ini.
TIGA BELAS TAHUN KEMUDIAN
Apa kita harus pergi?
Kurasa mereka takkan tahu
jika kita tak datang.
Mereka akan tahu.
Di mana korsetmu?
Dan tak pakai stoking.
Aku tak suka itu.
Tapi kau tak berpakaian dengan pantas.
Siapa yang menentukan apa yang pantas?
Bagaimana jika "pantas" itu
berarti pakai ikan di kepala?
- Apa kau mau memakainya?
- Alice.
Bagiku, korset seperti itu.
Kumohon, jangan hari ini.
Ayah akan tertawa.
Maafkan aku. Aku lelah.
Aku tak tidur nyenyak semalam.
Apa kau bermimpi buruk lagi?
Hanya sekali.
Selalu sama, selama aku bisa mengingatnya.
Menurutmu itu normal?
Bukankah biasanya orang
punya mimpi yang berbeda?
Aku tak tahu.
Itu.
Kau cantik sekali.
Kau bisa tersenyum sekarang?
Akhirnya. Kami kira kau takkan datang.
Alice, Hamish menunggu
untuk berdansa untukmu. Pergilah.
Kau sadar ini sudah lebih dari jam 16.00.
Kini segalanya harus diburu-buru.
- Maafkan aku.
- Sudahlah!
Maafkan istriku.
Dia sudah rencanakan acara ini
lebih dari 20 tahun.
Kalau saja Charles ada di sini...
Aku turut berduka cita.
Aku sering memikirkan suamimu.
Dia pria yang berpandangan jauh.
Semoga kau tak mengira
aku memanfaatkan kemalanganmu.
Tentu tidak. Aku senang
kau telah membeli perusahaan itu.
Aku bodoh tidak berinvestasi
dalam usaha gilanya saat ada peluang.
Charles juga berpikir begitu.
Hamish, kau tak pernah lelah
berdansa quadrille?
Malah sebaliknya.
Menurutku ini memberi semangat.
Apa aku membuatmu tertawa?
Tidak.
Aku punya bayangan
semua wanita pakai celana panjang
dan para pria memakai gaun.
Kurasa sebaiknya kau tak beri tahu
bayanganmu ke siapa pun.
Bila ragu-ragu, tetaplah diam.
Maaf, Tuan. Perhatian Nona Kingsleigh
sedikit kacau hari ini.
Kenapa kau melamun?
Aku ingin tahu bagaimana rasanya terbang.
Kenapa kau menghabiskan waktumu
memikirkan hal mustahil?
Kenapa tidak?
Kata ayahku, dia terkadang percaya
dalam enam hal mustahil
sebelum sarapan.
Ayo.
Alice, temui aku di bawah gazebo
10 menit lagi.
Kami punya rahasia untukmu.
Jika kau beri tahu aku,
itu bukan rahasia lagi.
- Mungkin seharusnya tidak.
- Kita sudah putuskan.
Jika diberi tahu, dia tak terkejut.
- Kau akan terkejut?
- Jika diberi tahu, tidak.
Tapi kini kau mengungkitnya,
kau harus bilang.
- Tidak.
- Sebenarnya, kami tak mau.
Aku ingin tahu apa ibu kalian tahu
kalian pernah berenang telanjang
di kolam Havershims.
- Kau tidak akan.
- Tapi akan kulakukan.
Itu dia ibu kalian.
Hamish akan melamarmu.
Kalian merusak kejutannya!
Aku ingin mencekik mereka!
Semua orang bersusah payah
menjaga rahasia itu.
Apa semua orang tahu?
Itu sebabnya mereka datang.
Ini pesta pertunanganmu.
Hamish akan melamarmu
di bawah gazebo. Bila kau setuju...
Tapi aku tak tahu
apa aku ingin menikahi Hamish.
Lalu siapa? Kau takkan dapatkan
lebih baik daripada bangsawan.
Usiamu menjelang 20 tahun, Alice.
Wajah cantik itu takkan awet.
Kau mau berakhir seperti Bibi Imogene?
Kau tak mau jadi beban Ibu, bukan?
Tidak.
Jadi, kau akan menikahi Hamish.
Kau akan sebahagia aku dengan Lowell,
dan hidupmu akan sempurna.
Ini sudah diputuskan.
Alice, sayang.
Aku tinggal dulu.
Maukah kau berjalan-jalan
denganku di kebun, berdua saja?
Kau tahu apa yang selalu kutakuti?
Runtuhnya aristokrasi?
Cucu yang jelek. Tapi kau cantik.
Kau ditakdirkan untuk menghasilkan...
Bodoh!
Tukang kebun menanam mawar putih
padahal aku khusus minta mawar merah.
Kau bisa mengecat mawar menjadi merah.
Aneh sekali ucapanmu.
Kau harus tahu,
pencernaan putraku sangat sensitif.
- Kau lihat itu?
- Lihat apa?
- Kurasa itu kelinci.
- Menjijikkan.
Aku senang menyuruh anjing
menyerang mereka.
Jika kau sediakan hidangan yang salah
untuk Hamish, dia bisa sembelit.
Kau lihat itu kali ini?
- Lihat apa?
- Kelincinya.
Jangan berteriak.
Perhatikan. Kata Hamish,
perhatianmu mudah teralih.
- Apa kataku tadi?
- Hamish punya sembelit.
Aku sangat tertarik,
tapi aku permisi dulu.
Bibi Imogene.
Kurasa aku jadi gila.
Aku terus melihat kelinci pakai jas.
Aku terlalu sibuk untuk diganggu
kelincimu yang bergaya.
Aku menunggu tunanganku.
Kau punya tunangan?
Itu! Kau melihatnya?
Dia seorang pangeran.
Tapi dia tak bisa menikahiku
kecuali menyerahkan takhtanya.
Itu tragis, bukan?
Sangat tragis.
Lowell?
Alice. Kami sedang...
Hattie teman lamaku.
Aku bisa lihat
hubungan kalian begitu dekat.
Kau takkan beri tahu ini
kepada kakakmu, bukan?
Aku tak tahu. Aku bingung.
Aku perlu waktu untuk berpikir.
Pikirkan Margaret.
Dia takkan percayai aku lagi.
Kau tak mau merusak perkawinannya, bukan?
Aku?
Tapi bukan aku
yang menyelinap di belakangnya.
Kau di situ rupanya.
Alice Kingsleigh...
Hamish.
Ada apa?
Ada ulat bulu di bahumu.
Jangan sakiti dia.
Kau akan mencuci tangan.
Alice Kingsleigh,
maukah kau jadi istriku?
Begini,
semua orang berharap begitu,
dan kau seorang bangsawan.
Kecantikanku takkan awet,
dan aku tak mau jadi seperti...
Tapi ini terjadi terlalu cepat.
Kurasa aku...
Aku butuh waktu.
Halo.
MINUM AKU
Ini hanya mimpi.
Kau mengira dia akan mengingat
semua ini dari saat pertama.
Kau telah membawa Alice yang salah.
Bukan, dia Alice yang benar. Aku yakin.
MAKAN AKU
Dia Alice yang salah.
Berikan dia kesempatan.
Aku sangat ingin tahu.
Sudah kubilang, dia Alice yang benar.
Aku sungguh tak yakin.
Begitukah cara berterima kasih?
Aku di atas sana berminggu-minggu,
mengintai Alice satu demi satu,
dan aku hampir dimakan hewan lain.
Kau bisa membayangkan itu?
Mereka hampir tak berpakaian,
dan lakukan itu di depan umum.
- Aku harus menutup mataku.
- Itu seperti Alice yang biasanya.
Itu karena dia Alice yang salah.
- Jika dia yang benar, mungkin saja.
- Jika bukan, berarti bukan.
- Tapi jika dia yang benar, bisa saja.
- Tapi jika bukan, tak mungkin.
Bagaimana aku bisa jadi
Alice yang salah bila ini mimpiku?
Siapa kalian, jika boleh bertanya?
Aku Tweedledee, dia Tweedledum.
Terbalik, aku Tweedledum, dia Tweedledee.
Kita harus bertanya kepada Absolem.
Benar. Absolem akan tahu siapa dia.
- Aku akan antar kau.
- Ini bukan giliranmu.
Tak adil sekali.
- Hei, hentikan!
- Lepaskan!
- Apa mereka selalu begini?
- Sifat keluarga.
Kalian berdua boleh mengantarnya.
- Siapa Absolem?
- Dia bijaksana. Dia mutlak.
Dia Absolem.
Siapa kau?
Absolem?
Kau bukan Absolem, aku bukan Absolem.
Pertanyaannya...
Siapa kau?
Alice.
Kita akan lihat itu.
Apa maksudmu? Aku pasti tahu siapa aku.
Ya, kau pasti tahu.
Buka gulungan Oraculum-nya.
Oraculum adalah kalender Ikhtisar
penanggalan Underland.
- Ini kalender?
- Ikhtisar.
Memberi tahu setiap hari sejak Awal.
Hari ini Hari Griblig
bertepatan dengan Ratu Merah.
Tunjukkan padanya Hari Frabjous.
Ya, pada hari Frabjous adalah
hari kau membunuh Jabberwocky.
Maaf? Membunuh apa?
Ya. Kau membunuhnya
dengan pedang Vorpal.
Tak ada pedang lain yang bisa
membunuh Jabberwocky, mustahil.
Jika bukan dengan Vorpal, itu takkan mati.
Itu bukan aku!
Aku tahu!
Selesaikan ini untuk kami, Absolem.
Apakah dia Alice yang benar?
Hampir tidak.
- Sudah kubilang.
- Astaga.
- Aku sudah bilang.
Sebaliknya, kau bilang mungkin dia benar.
Tidak, katamu dia Alice yang benar.
Penipu kecil. Pura-pura jadi Alice.
Dia seharusnya malu.
Aku sangat yakin padamu.
Maaf. Aku tak bermaksud
jadi Alice yang salah.
Tunggu, ini mimpiku.
Aku akan bangun sekarang
dan kalian akan menghilang.
Itu aneh. Biasanya cubitan berhasil.
Aku bisa menusukmu, jika itu membantu.
- Mungkin ya. Terima kasih.
- Sama-sama.
- Bandersnatch!
Tunggu.
Ini hanya mimpi.
Tak ada yang bisa menyakitiku.
Sedang apa dia?
Lari, kau dengar itu?
SELATAN
TIMUR
Arah ini, timur ke Queast.
Tidak, selatan ke Snud.
Tidak. Lewat sini.
Ada yang mencuri tiga tartku!
- Kau mencurinya?
- Bukan, Yang Mulia.
- Kau?
- Tidak, Yang Mulia.
- Kau mencurinya?
- Bukan, Yang Mulia.
Kau mencuri tartku?
Tidak, Yang Mulia.
Jus squimberry.
- Aku lapar sekali! Aku tak sengaja!
- Potong kepalanya!
Keluargaku! Kumohon, jangan!
Tidak! Aku punya anak kecil!
Pergi ke rumahnya
dan ambil anak-anaknya.
Aku suka berudu panggang
seperti aku menyukai kaviar.
Ya, Yang Mulia.
Minum!
Yang Mulia?
Ilosovic Stayne, kesatria licik,
kau telah bersembunyi di mana?
Yang Mulia, aku telah menemukan Oraculum.
Itu? Tampak biasa saja untuk ramalan.
Lihat ini, di Hari Frabjous.
Aku mengenali
rambut kusut itu di mana saja.
Apakah itu Alice?
Menurutku, ya.
Sedang apa dia
dengan Jabberwocky tersayangku?
Tampaknya Alice membunuhnya.
Dia membunuh Jabberwocky tercintaku?
Belum, tapi itu akan terjadi
jika kita tak menghentikannya.
Temukan Alice, Stayne. Temukan dia!
Temukan bau gadis manusia itu
dan dapatkan kebebasanmu.
Untuk istri dan anakku juga?
Semuanya akan pulang.
Anjing akan percaya apa saja.
Tampaknya kau lari
dengan sesuatu yang berkuku tajam.
Aku masih bermimpi.
Apa yang melakukan itu terhadapmu?
- Banner atau Bander...
- Bandersnatch?
Sebaiknya kuperiksa itu.
Sedang apa kau?
Ini harus disucikan oleh seseorang
yang ahli menghilang,
atau ini akan berborok dan busuk.
Sebaiknya tak usah.
Aku akan pulih begitu aku bangun.
Setidaknya biar kubalut untukmu.
- Siapa namamu?
- Alice.
Kau Alice?
- Ada perdebatan tentang itu.
- Aku tak pernah terlibat politik.
Sebaiknya kau lanjutkan perjalananmu.
Ke mana? Aku hanya ingin
terbangun dari mimpi ini.
Baiklah.
Aku akan antar kau ke Hare dan Hatter,
tapi sampai situ saja.
Ikuti aku.
Jangan ceroboh!
Hei, hati-hati!
Baiklah.
Kau rupanya.
Bukan dia. McTwisp membawakan kita
Alice yang salah.
Itu Alice yang salah!
Ini jelas Alice.
Kau jelas Alice.
Aku mengenalimu di mana saja.
Aku tahu itu dia.
Seperti yang kau lihat,
kami sedang minum teh.
Semuanya menunggu karena aku
mengharuskan menunggu sampai kau kembali.
Kau sangat terlambat. Nakal.
Omong-omong, waktu jadi marah
dan berhenti sama sekali.
- Cangkir.
- Waktu bisa aneh dalam mimpi.
Ya, tentu saja, tapi kini kau kembali,
dan kita harus melanjutkan
ke Hari Frabjous.
- Hari Frabjous!
Aku menyelidiki sesuatu
yang dimulai dengan huruf "B."
Kau tahu kenapa gagak seperti meja tulis?
- Jatuhkan si Kepala Merah Besar!
- Apa?
- Jatuhkan si Kepala Merah Besar.
Kepala Besar berarti Ratu Merah.
Sudahlah. Kita harus mulai
membunuh dan sebagainya.
Jadi, sudah waktunya
kita maafkan dan melupakan
atau melupakan dan maafkan,
mana saja lebih mudah.
Aku menunggu.
Ini berbunyi lagi.
Pembicaraan soal darah dan pembunuhan
membuatku tak berselera makan.
Seluruh dunia sedang runtuh
dan Chessur tak berselera.
Yang terjadi hari itu bukan salahku.
Astaga.
Kau mengabaikan mereka
untuk selamatkan diri sendiri,
dasar kau egois, tukang makan,
bodoh, tidak tahu diri,
penjilat, pencuri kaos kaki, pengecut...
Hatter!
- Terima kasih.
- Meong.
Aku tak apa-apa.
Ada apa denganmu, Tarrant?
Dulu kau asyik sekali.
Dulu kau paling ahli berdansa
Futterwacken di seluruh Witzend.
- Futter apa?
- Futterwacken!
Itu nama dansa.
Di Hari Frabjous,
saat Ratu Putih
sekali lagi memakai mahkota,
di hari itu, aku akan berdansa
Futterwacken dengan semangat.
Astaga.
Penjahat.
Selamat tinggal.
Sembunyikan dia!
Cepat minum ini.
Cepat! Sembunyikan dia!
Astaga.
Ya.
Hati-hati kepalamu.
Keluarkan aku!
Inilah dia tiga orang gila kesayanganku.
Kau mau minum teh bersama kami?
Kalian terlambat untuk minum teh!
Kami mencari gadis bernama Alice.
Ini lagu kecil yang kami nyanyikan
untuk menghormati Ratu.
- ♪ Kelelawar kecil berkilau ♪
- ♪ Di manakah kau kini ♪
- ♪ Di atas... ♪
Jika kau menyembunyikannya,
kau akan kehilangan kepalamu.
Isi kepalaku sudah tak ada.
Kini bersama-sama!
- ♪ Di atas dunia kau terbang ♪
- ♪ Bagai nampan teh di angkasa ♪
- ♪ Berkilau, berkilau ♪
- ♪ Berkilau, berkilau... ♪
Jatuhkan si Kepala Merah Besar!
Kau mau krim?
- Mau sepotong kue Battenberg?
- Ikuti anjing itu.
- Mau gula?
- Ya.
- Bagus sekali.
- Kalian semua gila.
Terima kasih banyak.
Berikan kuenya.
- Yang itu di sana.
- Maaf. Panas.
- Ya.
Tunggu sebentar.
Ya. Coba baju ini.
Aku suka itu.
Untungnya anjing pelacak itu
di pihak kami, atau kau akan...
Mereka ingin apa denganku?
Tunggu, sebaiknya bawa dia ke Ratu Putih.
Dia akan aman di sana. Sendok...
Keretamu, Nona.
- Topi itu?
- Tentu saja.
Siapa pun bisa naik kuda atau kereta api,
tapi cara terbaik untuk bepergian
adalah naik topi.
Kata-kataku berima?
Aku suka bepergian naik topi.
Mally. Alice saja, kumohon.
Selamat tinggal.
Apa maksudmu? Tunggu. Pergi!
"Di jam 4 sore, makhluk-makhluk kecil aneh
membuat lubang di rerumputan."
"Semua yang bersedih bagaikan
burung-burung merintih kehilangan rumah."
Maaf, apa itu?
Apa itu tadi?
"Jabberwock, dengan mata menyala bagai api
Taringnya menggigit, cakar, mencabik!
"Hati-hati dengan Jabberwock, anakku!
Dan Bandersnatch yang ganas!"
"Dia ambil pedang Vorpal di tangannya."
"Pedang Vorpal dengan suara desis
kemenangan ular!"
"Dia membunuh makhluk itu
dengan memenggal kepalanya,
dan dia pergi lagi dengan cepat."
Itu semua tentang kau.
Aku tak membunuh apa pun.
Jadi, singkirkan itu dari pikiranmu.
Pikiran.
Tunggu! Kau tak bisa
tinggalkan aku di sini!
Kau tak membunuh.
Kau tahu apa
yang telah dilakukan Ratu Merah?
Kau tak membunuh.
Aku tak bisa meski aku ingin.
Kau tak seperti dulu.
Dulu kau sangat hebat.
Sekarang kau kehilangan kehebatanmu.
"Kehebatanku"?
Di dalam situ. Ada yang hilang.
Ceritakanlah apa perbuatan Ratu Merah.
Itu bukan kisah yang indah.
Ceritakan saja.
Dulu di sini.
Aku dulu jadi pembuat topi
Ratu Putih saat itu.
Klan Hightopp
selalu dipekerjakan di istana.
Hatter? Hatter!
Aku tak apa-apa.
Sungguh?
Kau dengar itu?
Aku yakin mendengar sesuatu.
Apa?
Kesatria Merah.
Pergilah ke selatan ke Trotter's Bottom.
Istana Ratu Putih tepat setelah itu.
Berpeganglah erat-erat.
Jatuhlah bersama Ratu Merah!
Kau seharusnya sesatkan mereka!
Hatter mempercayaimu!
Mereka menahan istri dan anak anjingku.
- Siapa namamu?
- Bayard.
Duduk!
Apakah namamu Alice?
Ya, tapi bukan aku
yang dibicarakan semua orang.
Hatter takkan menyerahkan dirinya
untuk sembarang Alice.
Dia dibawa ke mana?
Ke istana Ratu Merah di Salazen Grum.
Kita akan menyelamatkan dia.
Itu tak sesuai ramalan.
Aku tak peduli. Dia takkan ada di sana
jika bukan demi aku.
Hari Frabjous hampir tiba.
Kau harus bersiap melawan Jabberwocky.
Dari saat aku jatuh ke lubang itu,
aku diberi tahu harus lakukan apa
dan harus jadi siapa.
Aku diperkecil, ditekan,
dan disesakkan dalam poci teh.
Aku dituduh jadi Alice
dan tak jadi Alice, tapi ini mimpiku.
Aku yang putuskan
apa yang terjadi selanjutnya.
Jika kau menyimpang dari takdirmu...
Aku yang menentukan takdirku.
Bawa aku ke Salazen Grum, Bayard,
dan jangan lupa topinya.
Hanya ada satu jalan untuk melintas.
Aku kehilangan kehebatanku?
Bayard! Topinya!
Yang Mulia.
Maafkan aku.
Pukulan yang hebat!
Di mana bolaku? Pelayan!
Ya, Yang Mulia.
Aku ingin menolongmu.
Ini Alice yang salah.
Kenapa kau ada di sini?
Aku datang menyelamatkan Hatter.
Kau tak bisa selamatkan
siapa pun dengan ukuran tikus itu.
Kau punya kue itu lagi
yang membuatku tumbuh?
Upelkuchen? Mungkin masih ada sisa.
Jangan dimakan semuanya!
Tidak! Hentikan! Jangan lakukan itu!
Pelayan!
Astaga.
Apa ini?
Ini "siapa," Yang Mulia. Ini...
Um?
Dari Umbradge.
Ada apa dengan bajumu?
Aku jadi terlalu besar.
Aku tumbuh cepat akhir-akhir ini.
Tinggiku melampaui semua orang
di Umbradge. Aku ditertawakan.
Jadi, aku mencarimu, berharap
kau paham bagaimana rasanya.
Sayangku,
siapa pun dengan kepala
sebesar itu disambut di istanaku.
Ambilkan pakaian untuknya!
Gunakan tirai jika perlu,
tapi pakaikan baju gadis raksasa ini.
Aku butuh seekor babi di sini!
Aku suka perut babi hangat
untuk kakiku yang gatal.
- Kau mau, Um?
- Tidak, terima kasih.
Duduk!
Pergilah.
Di mana anak-anak gendutku?
Kau harus temui mereka.
Anak-anak gendut!
Itulah mereka. Bukankah mereka lucu?
Cara bicara mereka aneh.
Ayo bicara. Hibur kami.
- Silakan.
Tidak.
Bicara!
- Apakah itu...
- Bukan sama sekali.
Sebaliknya, kurasa ya.
Tidak, bukan sama sekali, mustahil!
Aku suka anak-anak gendutku.
Kini pergilah.
- Dia mencubitku.
Dia duluan...
Siapa makhluk cantik ini?
Um, kesayangan baruku.
- Apa dia punya nama?
- Um.
Kurasa Ratu telah melupakan namamu.
Namanya Um! Bodoh!
Dari Umbradge.
Kau beruntung dengan tahanan itu?
Dia keras kepala.
Kau terlalu lunak. Bawa dia!
Kita tahu Alice sudah kembali
ke Underland.
Kau tahu di mana dia?
Aku mempertimbangkan sesuatu
yang dimulai dengan kata "B."
Bodoh, berontak, bunuh, benci.
Kini kita mencari huruf "A."
Di mana Alice?
Anak kecil itu? Aku tak tahu.
Jika kepalamu kupenggal?
Apa kau akan tahu?
Hentikan itu.
Sayang sekali kepalamu besar.
Aku akan senang membuat topi untuk itu.
- Membuat topi?
- Ya.
Dulu aku pembuat topi untuk Ratu Putih.
Tak banyak yang harus dilakukan.
Kepalanya terlalu kecil.
Mungil sekali. Seperti bintik wajah.
Tapi ini...
Yang bisa kulakukan
dengan monumen semegah ini...
Tidak, ini adalah benda megah yang indah.
Kau bisa melakukan apa?
Lepaskan, Stayne.
Bagaimana dia bisa bekerja
jika tangannya diikat?
Topimu dibuat untuk khusus perempuan
atau topi jerami?
Atau sesuatu untuk di kamar rias?
Topi lonceng, dunce, topi mati, coif,
snood, barboosh, pugree, yarmulke,
kupluk, porkpie, topi Skotlandia,
topi bundar, bicorne, tricorne, bando,
topi merak, topi tidur, Garibaldi...
Hatter.
Fez?
Tinggalkan kami.
Pepohonan tampak sedih.
- Kau sudah bicara dengan mereka?
- Ya, Yang Mulia.
Mungkin dengan lebih baik.
Aku boleh permisi sebentar? Terima kasih.
- Ada kabar apa, Bayard?
- Alice kembali ke Underland.
- Di mana dia sekarang?
- Di Salazen Grum.
Maafkan aku. Aku biarkan dia
menyimpang dari takdirnya.
Tidak. Di sanalah dia akan
temukan pedang Vorpal.
Kita punya juara kita.
Beristirahatlah. Kerjamu bagus.
Kau lihat topi di sekitar sini?
Kita harus temukan Alice, Stayne.
Tanpa Jabberwocky, pengikut adikku
pasti memberontak melawanku.
Adik jelek. Kenapa mereka
menyukainya dan bukan aku?
Aku tak paham itu.
Kau jauh lebih hebat di segala segi.
Aku tahu.
Tapi Mirana bisa membuat
siapa pun jatuh cinta kepadanya.
Pria, wanita,
bahkan perabotan.
Bahkan Raja?
Aku terpaksa melakukannya.
Dia akan meninggalkanku.
Yang Mulia, bukankah lebih baik
ditakuti daripada dicintai?
Tak penting lagi.
Biarkan dia dapatkan yang tak penting.
Aku tak butuh mereka.
Aku memilikimu.
Topi-topi ini hebat.
Kau harus biarkan aku mencobanya.
Rasanya asyik bekerja dalam bidangku lagi.
Sayang kau harus membuat
topi-topi ini untuknya.
Ada apa denganku?
Pembuat topi?
Hatter...
Kau tahu kenapa gagak seperti meja tulis?
Aku takut, Alice.
Aku tak suka di sini. Sangat menakutkan.
Apa aku jadi gila?
Sepertinya begitu.
Kau benar-benar hilang akal.
Tapi biar kuberi tahu sebuah rahasia.
Semua orang terbaik begitu.
Ini.
Itu lebih baik.
Kau tampak seperti dirimu lagi.
Pembuat topi! Di mana topiku?
Aku bukan bangsawan sabar!
Katanya dia menyembunyikan
pedang Vorpal di istana.
Kelinci akan menolongmu.
Temukanlah, Alice. Bawalah ke Ratu Putih.
Kita akan menemui Ratu Putih bersama.
Kenapa kau selalu terlalu kecil
atau terlalu tinggi?
- Tweedle bersaudara.
- Alice.
- Apa kabar, lagi?
- Di mana kelinci?
Kenapa kau jadi besar sekali?
Dia tak besar sekali,
beginilah dia normalnya.
Aku yakin dia lebih kecil
saat kita berjumpa.
Tidak, dia minum pishsalver
untuk bisa lewati pintu, ingat?
Ya.
- Di mana kelinci?
- Di sana.
- Sedang apa kau di sini?
- Aku menyelamatkan Hatter.
Aku yang menyelamatkan Hatter.
Katanya pedang Vorpal disembunyikan
di istana. Bantu aku temukan itu.
Aku tak terima perintah
dari orang besar, ceroboh...
Pergilah!
- Ada apa, McTwisp?
- Aku tahu di mana pedang itu.
Disembunyikan di dalam.
Hati-hatilah, Alice.
Aku tahu bau itu.
Aku takkan masuk ke sana.
Lihat apa perbuatan makhluk itu
pada lenganku.
Astaga. Kenapa tadi
kau tak sebutkan hal ini?
Tak seburuk ini sebelumnya.
Hatter? Di mana kau?
Hatter?
Mallymkun.
Kau masih punya mata Bandersnatch?
Di sini.
- Aku butuh itu.
- Ambil saja.
Hei! Kembalikan!
Aku suka kau, Um.
Aku suka yang besar-besar.
Jauhi aku.
Aku punya matamu.
Tidak.
Kau tampak menawan memakai topi itu.
Ya. Berikutnya.
Yang Mulia tampak cantik sekali.
Yang lain.
Aku tak ingin memperingatkanmu,
tapi sepertinya kau menjatuhkan sesuatu.
Jangan hiraukan, dia gila. Ayo lanjutkan.
Stayne!
Kurasa sekarang kita impas.
Um memaksakan dirinya padaku.
Sudah kubilang, hatiku milikmu,
tapi dia terobsesi denganku.
Penggal kepalanya!
Mundur, Mallymkun.
Apa aku sudah lebih baik?
Jangan! Tak boleh digunakan
untuk apa pun...
Hentikan gadis itu,
dia melanggar hukum karena merayu!
Hatter!
- Bawa itu ke Ratu Putih.
- Aku takkan pergi tanpamu.
Pergi!
Lari, Alice!
Alice?
Lari!
Tangkap dia.
Alice.
Tentu. Kenapa aku tak paham?
Sudah lama, dan saat itu kau masih kecil.
Berikan aku pedangnya.
- Mundur.
- Ratu akan sangat senang.
Dia akan senang sekali
memenggal kepalamu.
Alice!
Bayard! Ke Marmoreal.
Yang Mulia, Alice telah melarikan diri
Menunggangi Bandersnatch,
dengan membawa pedang Vorpal.
Mengapa kau biarkan ini terjadi?
Aku telah meremehkannya,
tapi kita punya kaki tangannya,
Si pembuat topi dan tikus rumah.
Penggal kepala mereka!
Selamat datang di Marmoreal.
Kurasa ini milikmu.
Pedang Vorpal telah pulang kembali.
Baju zirah sudah lengkap.
Kini kita hanya membutuhkan sang juara.
Kau agak lebih tinggi dari perkiraanku.
Karena terlalu banyak makan upelkuchen.
Ikutlah denganku.
Apakah March Hare ada di sini?
Kau terlambat untuk supmu, Gadis Kecil.
- Kau terlambat untuk supmu.
- Perlu garam lagi.
Kemarilah!
Bawa itu ke sini. Cepat.
Bawang perai dan kentang.
Ya. Itu akan...
Pishsalver. Biar kupikirkan.
Sedikit lemak cacing,
urine kuda terbang,
jari berlumur mentega.
Kakakku lebih suka mempelajari
tentang Makhluk Hidup.
Katakan, bagaimana dia menurutmu?
Benar-benar menakutkan.
Lalu, kepalanya?
Besar sekali.
Kurasa ada semacam benjolan di dalamnya,
dan yang menekan otaknya.
Tiga koin dari kantung orang mati,
dua sendok teh kebijaksanaan.
Kau tak bisa bayangkan
hal-hal yang terjadi di tempat itu.
Ya, aku bisa bayangkan.
Tapi bila sang juara maju
untuk membunuh Jabberwocky,
rakyat akan memberontak melawan kakakku.
Aku harus melakukannya.
Tiuplah.
- Merasa lebih baik?
- Ya, terima kasih.
Ada seseorang
yang ingin bicara denganmu.
- Absolem?
- Siapa kau?
Kukira kita sudah setuju dengan ini.
Aku Alice, tapi bukan yang itu.
- Bagaimana kau tahu?
- Kau yang bilang begitu.
Kataku, kau hampir bukan Alice,
tapi kini kau lebih seperti dia.
Kau hampir jadi Alice.
Walaupun begitu,
aku tak bisa membunuh Jabberwocky
walau jiwaku terancam.
Kau bisa.
Kusarankan tetaplah pegang
pedang Vorpal di tanganmu
saat Hari Frabjous tiba.
Kau tampak sangat nyata.
Terkadang aku lupa semua ini hanya mimpi.
Bisakah kau berhenti melakukan itu?
Aku selalu mengagumi topi itu.
Halo, Chess.
Karena kau tak membutuhkan lagi,
apa kau mau memberikannya kepadaku?
Beraninya kau?
Ini eksekusi resmi.
Aku ingin tampak prima.
Ada yang disayangkan tentang semua ini.
Aku tak sabar
melihatmu berdansa Futterwacken.
Aku cukup pandai berdansa, bukan?
Aku sangat suka topi itu.
Aku akan memakainya
untuk setiap acara terbaik.
Aku suka eksekusi pagi,
kalian juga, bukan?
- Ya, Yang Mulia.
- Aku ingin tetap memakainya.
- Terserah kau.
Selama aku bisa memotong lehermu.
Aku tepat di belakangmu.
Penggal kepalanya!
Aku tak sanggup melihat ini.
Selamat pagi, semuanya.
Chess, kau nakal.
Nyonya, kau telah ditipu mentah-mentah
oleh para penjilat
yang mengelilingimu ini.
Apa itu?
Bukan hanya aku, Yang Mulia. Lihat!
Hidung palsu. Seharusnya kau malu.
Aku? Bagaimana dengan
perut besar kebanggaanmu itu?
Pembohong!
Penipu!
Pemalsu!
Penggal kepala mereka!
Yang diperlakukan semena-mena
dan diperbudak di istana Ratu Merah,
bangkit dan berjuanglah!
Bangkitlah melawan Ratu Merah.
- Jatuhkan Kepala Merah Besar!
Lepaskan Burung Jubjub!
Kau benar, Stayne,
jauh lebih baik ditakuti
daripada dicintai.
Ayo, teman-teman. Cepat!
Hatter!
Ayo, Mally, cepat. Ayo.
Siapkan Jabberwocky untuk berperang.
Kita akan kunjungi adikku.
Aku berharap punya juara saat ini.
Kenapa kau tak membunuh
Jabberwocky sendiri?
Kau pasti punya kekuatan.
Aku telah berikrar
untuk tak menyakiti makhluk hidup.
Ada tamu yang datang.
Lihatlah, Bayard.
Bielle.
Aku senang sekali melihatmu.
Kukira mereka...
Mati, tapi tidak.
Sekarang aku di sini, masih utuh.
Aku senang bisa melihatmu lagi.
Aku tak tahu bisa apa lagi
khususnya terhadapmu, dan apa yang kubuat.
Ukuran yang seperti apa.
Ukuran Alice yang tepat!
- Hatter.
- Ukuran. Fez. Aku tak apa-apa.
Di mana topimu?
- Cheshire.
- Bagaimana lenganmu?
Sembuh sama sekali.
Selamat tinggal, topi kesayangan.
Kau tahu kenapa gagak seperti meja tulis?
Biar kupikirkan itu.
Kau tahu besok hari apa, bukan?
Hari Frabjous. Bagaimana aku bisa lupa?
Seandainya aku terbangun.
- Masih mengira ini mimpi, ya?
- Tentu.
Ini semua datang dari khayalanku.
Yang berarti aku tak nyata.
Sayangnya begitu.
Kau hanya bagian dari khayalanku.
Aku akan memimpikan
seseorang yang agak gila.
Ya. Tapi kau harus agak gila
untuk memimpikanku.
Ya, aku harus.
Aku akan merindukanmu.
Siapa yang akan maju
menjadi juara untuk Ratu Putih?
Itu aku.
Keahlian menghilangmu buruk.
Aku yang seharusnya.
Akan kulakukan.
- Tidak, aku.
Tak boleh ada yang lain.
Jika bukan Alice, itu takkan mati.
Alice, kau tak boleh menjalani hidupmu
demi menyenangkan orang lain.
Pilihannya harus jadi milikmu,
sebab bila kau menghadapi makhluk itu,
kau akan melawannya sendirian.
Tak ada yang pernah tercapai
dengan air mata.
Absolem?
Kenapa kau terbalik?
Aku sudah mencapai akhir kehidupan ini.
- Kau akan mati?
- Berubah wujud.
Jangan pergi. Aku butuh bantuanmu.
Aku tak tahu harus bagaimana.
Aku tak bisa bantu jika kau tak tahu
siapa dirimu.
Aku tak bodoh.
Namaku Alice. Aku tinggal di London.
Ibuku bernama Helen
dan kakakku bernama Margaret.
Ayahku adalah Charles Kingsleigh.
Dia punya visi membentang
hingga seluruh dunia,
Aku putrinya. Aku Alice Kingsleigh.
Alice, akhirnya.
Kau sama bodohnya
seperti pertama kali kau di sini
kau sebut ini "Wonderland", ingatlah.
Wonderland.
- Siapa namamu?
- Alice.
Alice?
Aku akan antar kau ke Hare dan Hatter,
tapi sampai situ saja.
Dia gadis yang tepat. Aku yakin.
Thackery, jangan di meja, kumohon.
Silakan minum teh.
Kau bukan Absolem,
aku Absolem, Gadis Bodoh.
- Apa ini?
- Aku Tweedledee, dia Tweedledum.
Sebaliknya, aku Tweedledum,
dia Tweedledee.
Kau mengira dia akan ingat semua ini
dari saat pertama.
Jadi, makin aneh.
Ini sama sekali bukan mimpi,
tapi ingatan.
Tempat ini nyata, kau juga, Hatter juga.
Juga Jabberwocky.
Ingat, pedang Vorpal tahu keinginannya.
Kau hanya harus memegangnya.
Selamat tinggal, Alice.
Mungkin aku akan melihatmu
di kehidupan berikutnya.
Halo Iracebeth.
Halo, Mirana.
Pada Hari Frabjous ini,
Ratu Merah dan Putih
akan menghadapkan juara mereka
untuk bertempur mewakili mereka.
Racie. Kita tak harus berperang.
Aku tahu perbuatanmu.
Kau mengira bisa mengedipkan
matamu yang cantik itu
seperti pada Ibu dan Ayah.
Kumohon.
Tidak! Ini takhtaku! Aku yang tertua!
Jabberwocky!
Ini tak mungkin.
Hanya jika kau percaya.
Terkadang aku berusaha percaya
enam hal mustahil sebelum sarapan.
Itu latihan yang luar biasa.
Bagaimanapun, untuk saat ini saja,
kau mungkin ingin memfokuskan
pada Jabberwocky.
Di mana juaramu, Adik?
Di sini.
Halo, Um.
Enam hal mustahil. Hitung itu, Alice.
Satu, ada ramuan
yang bisa membuatmu mengecil.
Dua, kue yang bisa
membuatmu tumbuh besar.
Jadi, musuh lamaku, kita bertemu
di medan perang sekali lagi.
Kita tak pernah bertemu.
Bukan kau, Pembawa Pedang.
Musuh lamaku, pedang Vorpal.
Sudah cukup mengoceh.
Tiga, binatang yang bisa bicara.
Empat, Alice,
kucing bisa menghilang.
Lima,
ada tempat bernama Wonderland.
Enam,
aku bisa membunuh Jabberwocky.
Hatter mengganggu! Penggal kepalanya!
Kupenggal kepalamu!
Bunuh dia!
Kami takkan mengikutimu lagi,
Kepala Besar.
Beraninya kau? Penggal kepalanya!
Iracebeth dari Crims, kejahatanmu
di Underland setara hukuman mati.
Namun, itu tak sesuai dengan ikrarku,
maka, kau dibuang hingga Outlands.
Tak ada yang boleh berbelas kasih kepadamu
atau bicara kepadamu.
Kau takkan punya teman di dunia.
Yang Mulia, kumohon maafkan aku.
Kecuali yang satu ini, Ilosovic Stayne,
kau akan menemani Iracebeth
dalam pengasingan
sejak hari ini hingga Underland berakhir.
Setidaknya kita bersama.
Yang Mulia, kumohon!
Bunuh aku! Kumohon!
Tapi aku tak boleh berbaik hati kepadamu.
- Penggal kepalaku!
- Dia mencoba membunuhku.
- Yang Mulia! Kumohon!
- Aku menawari kepalaku!
- Dia mencoba membunuhku!
Di Hari Frabjous! Berbahagia!
- Sedang apa dia?
- Menari Futterwacken.
Kau telah kalahkan Jabberwocky.
Kami sangat berterima kasih.
Atas semua kerja kerasmu.
- Apakah ini akan membawaku pulang?
- Jika itu pilihanmu.
Kau bisa tetap di sini.
Ide yang bagus. Ide gila yang hebat.
Tapi aku tak bisa tinggal.
Ada pertanyaan yang harus kujawab,
hal yang harus kulakukan.
Aku akan segera kembali.
Kau takkan ingat kepadaku.
Tentu aku akan ingat.
Bagaimana aku bisa lupa?
Hatter, kenapa gagak
tampak seperti meja tulis?
Aku tak tahu sama sekali.
Selamat tinggal, Alice.
Dia meninggalkan aku di sana
tanpa jawaban.
Pasti karena gugup.
- Alice.
- Astaga.
- Kau tak apa-apa?
- Ada apa denganmu?
Aku jatuh ke lubang, kepalaku terbentur.
Maaf, Hamish. Aku tak bisa menikahimu.
Kau bukan pria tepat bagiku.
Kau punya masalah pencernaan.
Aku menyayangimu, Margaret,
tapi ini hidupku.
Aku yang memutuskan jalan hidupku.
Kau beruntung memiliki kakakku
sebagai istrimu, Lowell,
dan bersikaplah baik kepadanya.
Aku akan terus mengawasimu.
Tak ada pangeran, Bibi Imogene.
Kau harus bicara dengan dokter
tentang khayalan ini.
Aku menyukai kelinci,
khususnya yang putih.
Jangan cemas, Ibu,
aku akan melakukan
hal yang berguna dalam hidupku.
Kalian berdua membuatku ingat
kepada dua anak yang kutemui di mimpiku.
- Kau melewatkan aku.
- Tidak, Tuan.
Kita berdua harus membahas sesuatu.
Bisakah kita bicara di ruang kerja?
Satu hal lagi.
Kata ayahku, dia ingin memperluas
rute dagang ke Sumatra dan Kalimantan,
tapi kurasa dia mencari tempat
yang terlalu jauh.
Kenapa tidak memperluas hingga ke China?
China luas, budayanya kaya,
dan kita akan punya markas di Hong Kong.
Menjadi yang pertama berdagang
dengan China, kau bisa bayangkan?
Jika orang lain mengatakan itu kepadaku,
akan kubilang,
"Kau sudah kehilangan akal."
Tapi aku sudah pernah melihat tatapan itu.
Karena kau batal jadi menantuku,
mungkin kau mau pertimbangkan
untuk magang di perusahaan.
Halo, Absolem.
v ip 2 1. e u. or g