Sejak dahulu sekali,
alien telah mengunci tahanan mereka
di tubuh manusia.
Tapi manusia tak menyadarinya.
Alien yang bisa masuk dan keluar
dari manusia sesuka hati
disebut Paro.
Di atas sana!
Bunuh itu!
Di sana!
Langit telah terbuka...
Kasus nomor 78247 - 268 triliun tahun
lalu sejak kebangkitan.
Ada korban manusia.
Kita harus menangkap tahanan sebelum
mereka melarikan diri ke tubuh lain.
Lacak lokasinya.
Tahanan sedang bergerak.
35 meter.
30 meter.
Tahanan mendekat.
Jangan khawatir.
Aku baik-baik saja.
Aku tak bertanya.
Ia kembali ke tubuh itu!
Memulai ekstraksi.
Kami akan terus datang.
Aku bukan yang terakhir.
Kau penjaga/guard sialan...
kau sudah selesai.
Misi terselesaikan.
Kembali ke pangkalan.
Bayiku. Tolong selamatkan dia.
Ya!
Bayi!
Kami tak terlibat dalam urusan manusia.
Aku pernah dengar itu.
"Maaf, tapi kami tak terlibat."
Tunggu sebentar.
Aku harus menembaknya!
Kau bilang menembak? Bayi?
Tidak!
Manusia sialan ini.
Tahanan sudah ditahan.
Tunggu, kita tak akan bawa bayinya?
Ia bisa mati!
Tidak ada gangguan.
Tak bisakah kau mengerti itu?
Tidak. Ayolah.
Bukankah kita menginginkan bayi?
Kenapa kau selalu melakukan ini?
Kenapa?
Takut itu akan mengejarku?
Tunggu sebentar.
Bayi itu? Di masa depan?
Jangan bilang dia ada
di salah satu visimu.
Ayo pergi. Portalnya menutup.
Maka kurasa kita harus kembali.
Apa yang bisa kau lakukan?
Kenapa kau duduk di belakang situ?
Ya, aku terlalu tinggi seperti ini, kan?
Sekarang berangkat!
Tahanan alien ini telah melintasi
waktu dan ruang,
dan merupakan tugas Guard dan
Thunder untuk mengurusnya.
Sejauh ini, sudah ada tujuh Paro yang lolos,
dan tujuh penahanan yang berhasil.
Tapi hari itu sedikit berbeda.
Apa?
Apa ini?
Benar? Kenapa ada bayi di sini?
Aku bertanya, apa ini?
Yang terpenting adalah itu...
Lihat, masalahnya adalah
itu...
Kau mau pergi kemana?
Tidak.
Kenapa aku akan pergi ke mana-mana?
Kenapa kau membawanya ke sini?
Sepertinya kita harus mengembalikannya
atau haruskah kita membunuhnya?
Membunuhnya?
Kenapa tidak kau tinggalkan saja?
Aduh, kenapa aku melakukan ini?
Ya.
Aku mengajukan sebuah percobaan!
Bukankah keren
jika kita memeriksa otaknya
dan belajar lebih banyak tentang manusia?
Dengan begitu...
Pertama, kita harus...
Pertama? Apa?
...bawa ia ke dalam rumah?
Aku?
Ya!
Apa yang dimakan bayi ini?
Bayi manusia minum susu
yang diproduksi oleh ibu mereka.
Bahan utama laktosa lipoprotein.
Formula pengganti dijual di toko-toko.
Jadi, bolehkah kita memeriksa otak bayi itu?
Kenapa tidak?
Kita bisa membuangnya setelah selesai.
Benar. Tentu saja.
Persiapkan untuk transmisi.
Kasus nomor 7847, tahanan kabur ketujuh,
berhasil diselesaikan.
Analisis penduduk bumi sedang berlangsung.
Ada kasus di mana pikiran manusia dapat
menolak ingatan yang kita implankan.
Ada kemungkinan besar bahwa manusia
lebih rumit dari yang kita perkirakan.
Hei.
Berapa lama lagi kita harus tinggal di sini?
Informasi itu tak tersedia.
Kejar-kejaran tahanan berikutnya diperkirakan
akan tiba dalam 10 tahun 8 bulan.
Akhiri transmisi.
10 tahun 8 bulan.
Astaga.
Pernahkah kau memasukkan tangan ke dalam
kabut yang muncul dari air terjun?
Jadi itu seperti kau
bisa mencium bau air?
Hm.
Itu tak masuk akal.
Seperti kataku, di saat kau
memasukkan tangan ke dalam kabut,
di mana udara berakhir dan air dimulai?
Kabut dan tanganmu menjadi satu kesatuan.
Tuan.
Mari kita peragakan.
Itu bukan sesuatu yang bisa
diperagakan, tapi...
Dengan seni kuno Dosa,
Mureuk bahkan bisa memanggil angin!
Dengan satu gerakan, dia...
Aku tak ingin kecewakan orang-orang
yang keluar untuk melihat bunga sakura.
Tapi aku juga tak bisa
mengecewakan pelangganku.
Dan ketika kau secanggih aku,
kau kebal terhadap cedera apa pun.
Dari apa pun?
Ya.
Ini. Ambil itu, dan...
Jadi aku bisa melakukan ini,
kalau begitu?
Pisau?
Bahkan tanpa ragu-ragu,
kau...
Saputangan.
Aku akan mencabutnya!
Jangan.
Aku bilang, jangan!
Tidak apa-apa.
Keadaan darurat!
Ada pencuri di desa!
Hei! Apa kau mengatakan ada
pemburu hadiah di kota?
Di sini!
Dia akan menangkap mereka untukmu!
Apa ini pria?
Ya!
Mari mulai bekerja. Haruskah kita
menangkap beberapa pencuri?
Tiga pria sedang berlari.
Ada bel.
Apa ada kuil di dekatnya?
Lewat jalan itu.
Kau lari dari apa?
Astaga. Hanya karena itu ada,
bukan berarti kau bisa mencurinya.
Pikirkan kehidupanmu selanjutnya.
Apa kau ingin hidup seperti ini juga?
Kuharap kau dapat belajar dari ini dan menjadi
anggota masyarakat yang produktif.
Apa itu tadi?
Baiklah kalau begitu.
Sepertinya kita akan mendapat hadiah.
Lihat, Mureuk si pembawa kucing itu.
Letakkan barang-barangmu!
Kami akan menegakkan keadilan
pada hari yang indah ini.
Siapa yang menegakkan keadilan?
Apa maksudmu tentang mendapatkan hadiah
di saat aku sudah di sini dan...
Tidak. Ayolah, siapa pun yang melihat hadiah terlebih
dahulu memilih pertama, kan?
Bukankah begitu?
Aku punya klaim untuk ini.
Ikat dirimu dengan benar. Sekarang.
Artinya, jika kau ingin gendang telingamu utuh.
Dari mana kalian berasal?
Lagi?
Sudah kubilang, hadiah ini milikku.
Dalam angin, dari angin.
Muncullah.
Apa seperti ini?
Kau berani meniru tradisi kuno Gangwon?
Meski belajar selama seratus tahun, kau tak bisa...
Hadiah untuk tiga pencuri, berhasil didapatkan.
Hei, Mureuk!
Lihatlah daftar baru ini!
Lihat.
Bajingan macam apa yang
harus kita tangkap selanjutnya?
Pasti seseorang dengan harga tinggi.
Sekelompok orang kaku.
Lihat yang ini.
Itu wajah wanita yang
terlahir sebagai penjahat.
50 pil?
20...
Tidak. 200. Tidak.
2000 pil?
Tunggu, aku pernah melihat ini
di suatu tempat.
Kau tidak apa-apa?
Kau sakit kepala lagi?
Gambaran ini sangat jelas, itu membuatku
merasa seperti telah melihatnya.
Yang itu?
Kau tahu siapa yang mabuk
di depan umum sekarang, bukan?
Itu dia.
Harus pergi menemui Dogturd.
Kau tahu di mana Dogturd, Tuan?
Mungkin bisa diajak bicara.
Jangan khawatir.
Aku sangat mengenal Dogturd.
Astaga, Tuanku.
Bajingan malang ini datang
menemui ayah tercintanya, Dogturd.
Sambut pria itu.
Ayahnya yang malang
akan minum sampai mati.
Apa ini?
Hadiah dari harga diri kami.
Seteguk saja, Tuan.
Sepertinya barang bagus.
Manis sekali!
Menendang!
Karena kau membawa ini ke sini, kau dapat
membawa secangkir untuk ayahmu sebelum kau pergi.
Bisakah aku?
Kebaikanmu pasti akan terbalas.
Putramu datang untuk melihatmu.
Dia menangis dan sebagainya.
Aku punya putra?
Ayah,
putramu Mureuk datang untuk bertemu.
Mureuk, anak sialan.
Kau harus malu menunjukkan wajahmu
di dekatku. Dasar pencuri sialan!
Jika kau mengucapkan kata lain,
aku akan...
Betapa senangnya dia melihatnya!
Selamat datang!
Itu kata-kata yang menyakitkan, Ayah.
Apa yang bisa kau ceritakan tentang ini?
Apa kau pikir aku
akan memberitahumu?
Bahkan jika aku memercayaimu, kau tak
dapat menawarkan cukup untuk buat aku bicara.
Pergi dari sini sebelum aku membunuhmu!
Maka kurasa Ayahku tidak
menginginkan kunci ini.
Wahai putraku tersayang!
Datanglah pada ayah yang sakit.
Ceritakan tentang pisau itu.
Aku akan beritahu padamu
apa yang aku tahu.
Pada Agustus ke-5, sebuah pisau aneh
muncul di sebuah jala dekat Gunung Hwangnyeong.
Terdapat permata aneh pada pisau itu.
Pada awalnya, mereka berpikiran
ingin menjual permata itu.
Tapi bahkan pandai besi tak dapat
memisahkannya dari gagangnya.
Ketika pisau itu memantul ke kerumunan,
itu mengenai seorang pria dan seharusnya membunuhnya.
Tapi dia bangkit seolah-olah dia tak terluka!
Tentunya itu adalah artefak berharga
yang harus dilindungi!
Tidakkah menurutmu?
Lalu siapa yang memiliki pisau itu sekarang?
Itu...
Itu dibeli oleh seorang pria yang merupakan
hakim Hwangneung dahulu.
Tapi saat ini, pisau itu milik
seorang pria di Gyeseong.
Dia menjalankan sebuah tempat
bernama Byeoknanjung.
Ini semua sangat menarik.
Putramu akan pergi sekarang.
Hati-hati.
Orang itu adalah
Dosa terbaik di negeri ini.
Seberapa jago Dosa
seorang mantan hakim, jujur?
Duhai ayahku, andai saja
kau bisa mengubah jalanmu...
Sudah lama sejak kau
melawan Dosa lain.
Aku ingin tahu apa kau
akan mampu melawannya.
Aku mungkin kurang dalam pelatihan formal,
tapi aku punya pengalaman kerja.
Setiap hari!
Pengetahuan praktis mengalahkan pembelajaran buku.
Semua orang tahu itu.
Bukankah aku terlihat seperti
pria di puncak permainan?
Di puncak? Apa kau
benar-benar berpikir begitu?
Bagaimanapun, kau adalah
pemilik sah dari kipas itu!
Kan? Kenapa kau
tak mengucapkan apa-apa?
Kami mengikutimu hanya karena kau
berkata kau adalah pemilik kipas itu.
Kalau dipikir-pikir, kau masih belum
pernah menghunus pedang besar.
Kau pikir aku tak bisa menghunus pedang? Ya?
Apa hal tersebut yang kau pikirkan?
Aku akan menghunus pedang dan
kemudian kalian semua akan menyesal!
Aku benar-benar melakukannya!
Ini dia!
Dia benar-benar melakukannya!
Hari ini!
Dalam angin, dari angin.
Kalian lihat ini? Kalian lihat?
Sepertinya berat.
Lain kali.
Terlalu banyak orang di sekitar.
Benar. Tidak ingin mengejutkan siapa pun.
Aku menjadi semakin curiga bahwa
kau sebenarnya bukan pemilik sah kami.
Jika kau akan berbicara secerewet ini lagi,
aku akan mengubahmu kembali menjadi kucing.
Jangan begitu.
Biarkan kami sebagai manusia.
Siapa manusia?
Duduklah.
Mari kita minum sebentar.
Kami ingin memesan, Puan!
Dari penglihatanku, kau akan
berada di atas hakim, apa pun yang terjadi!
Puan, dimana Byeoknanjung dari sini?
Pergi ke sana lalu lurus ke depan.
Siapa itu?
Aku belum pernah melihat pakaian
seperti itu sebelumnya.
Benar?
[BYEOKNANJUNG]
Aku baik dalam apa pun!
Dia mendapatkannya!
Bisakah aku bicara denganmu sebentar, tuan-tuan?
Aku dengar ada seorang pria
di sini yang dulunya adalah seorang hakim.
Apa kalian mengenalnya?
Aku pernah dengar tentang kipas itu.
Kau dapat menyebutkan hargamu untuk itu.
Yang ini?
Ini adalah pusaka.
Ini tak ternilai bagiku.
Banyak orang yang makan di sini.
Bagaimana sesuatu bisa
menjadi pusaka jika kau mencurinya?
Seperti seorang pengecut.
Kau beruntung aku harus
bersikap baik pada orangtua.
Kau tak bisa seenaknya menuduh
orang mencuri!
Hei, kau bajingan!
Kami tidak mengizinkan jenismu di sini!
Hakim.
Tak satu pun dari itu di dalam ruangan,
terima kasih.
Ini bukan tentang kekuatan fisik,
ini tentang kekuatan kemauan.
Kau tak bisa memikirkannya,
jadi kau tak bisa melakukannya.
Betapa tak masuk akal itu.
Kau tahu aku?
Aku tahu pria sepertimu.
Berhentilah mengejar hadiah
dan hiduplah dengan jujur.
Kalian bisa kembali makan, tuan-tuan.
Tolong aku.
Tolong!
Apa tamu kita sudah datang?
Ya. Dan informasi yang kau minta.
Kenapa ini begitu sulit?
Namanya tidak tercantum.
Katamu kau tahu apa ini.
Tentu saja aku tahu.
Bagaimana kau mengetahuinya?
Karena itu milik kami.
Milik kami?
Ya.
Dan siapa itu?
Kemana perginya hakim itu?
Hakim? Dia di atas.
Sepertinya dia mengenalmu.
Aku? Aku belum pernah melihat
pria itu seumur hidupku.
Apa kau melihatnya?
Itu terlihat seperti Dogturd.
Dogturd?
Kau benar. Aku bisa mencium baunya.
Dia pasti mengincar pisau itu.
Dalam angin, dari angin.
Dalam - Angin - Dari - Angin!
Apa kau terluka?
Pisau itu. Jangan...
Jangan...
Apa yang kau...
Aku pikir Dogturd mencurinya!
Aku melihatmu makan dengan baik di sini.
Kau telah tunjukkan padanya!
Kau tidak apa-apa?
Aku baik-baik saja.
Kau mencuri pisau itu lagi, bukan?
Tidak seperti itu!
Cepat! Lari!
Dimana dia?
Dia di sini!
Tuan!
Mureuk!
Bangun!
Kemana dia pergi?
Kita harus temukan pisau itu.
Ini menarik.
Bagaimana dia melakukan ini padamu?
Dogturd lolos lagi.
Apa kau baik-baik saja?
Aku rasa otot punggungku menegang.
Kenapa pipiku sakit?
Apa kau memukulku?
Aku.
Tidak. Untuk apa?
Hei, apa kau mau melihat itu?
Apa ini?
Apa itu batu?
Jenis batu apa yang bersinar seperti itu?
Apapun itu, itu terlihat seperti uang.
Itu pasti muncul karena kekeringan.
- Itu membuat kebisingan.
- Hei ada seseorang di sana.
Kami meneleponmu karena
ada masalah dengan Yian.
Dia baru-baru ini pergi ke kantor polisi
dan mencoba melaporkanmu.
Ketika polisi bertanya kenapa dia datang,
dia mengatakan bahwa kau telah menculiknya,
bahwa kau telah mengacaukan ingatannya
sejak saat itu, dan seterusnya.
Baiklah, mari kita putar rekamannya.
Kami mendapatkannya langsung dari kantor polisi.
Kenapa ayahmu mempermainkan pikiranmu?
Apa dia seorang dokter?
Tidak, Puan.
Sejujurnya, dia bukan ayahku.
Dia robot.
Semacam siborg.
Itu menarik.
Bagaimana kau bisa berkata
bahwa ayahmu adalah robot?
Pertanyaan yang bagus.
Lihat, aku mengambil video kemarin...
Karena terkadang dia bukan ayahku,
dia Thunder.
Jadi, aku ragu.
Siapa itu Thunder?
Dia mobil yang dikendarai ayahku,
tapi terkadang dia
berubah menjadi ayahku.
Aku ingat sejak mereka membawaku.
Rupanya, mereka sudah menghapus videonya.
Seharusnya aku lebih berhati-hati.
Aku akan mendapatkan video lain dan kembali.
Dan dia meninggalkan kantor polisi lalu datang
ke sekolah. Apa tanggapanmu?
Hapus video dari kantor polisi itu.
Sudah selesai.
Wanita itu memperhatikanmu. Hati-hati.
Yang mana?
Lurus kedepan.
Selamat sore.
Kau pasti menunggu Yian!
Aku bibinya Minsun.
Ya.
Minsun dan Yian berteman baik!
Mungkin karena mereka berdua
sangat payah dalam sepak bola.
Aku yakin mereka akan berteman seumur hidup!
Tidakkah menurutmu begitu?
Ya.
Kau mau minum kopi?
Aku telah melihatmu di sekitar sekolah
beberapa kali,
jadi aku pikir harus memperkenalkan diri!
Berapa usiamu?
Apa kau memiliki perumahan?
Bibiku menganggap ayahmu tampan.
Memang.
Di situlah aku mewarisi
keelokan parasku.
Tapi apa yang bisa kita lakukan?
Ayahku tidak menyukainya.
Ayah terlihat seperti sedang bermain dodgeball.
Bibi akan baik-baik saja. Lihat dia.
Dia wanita yang pantang menyerah.
Bibi!
Hei, Minsun!
Jadi kau adalah Yian!
Kau begitu cantik!
Apa kau mewarisi keelokan paras
dari ayahmu?
Ini adalah sesuatu yang aku panggang sendiri.
Ini untukmu dan Yian!
Ini sangat enak.
Berkendara dengan aman.
Ayo pergi!
Ya.
Apa?
Apa yang kepala sekolah katakan?
Apa kau tak ingin tahu apa yang aku lakukan
dengan teman-temanku hari ini?
Tidak.
Ya. Aku mengerti.
Terima kasih atas tumpangannya, Thunder.
Dengan siapa kau berbicara?
Dia.
Mobil tidak bisa bicara.
Thunder dulu berbicara.
Di saat aku masih kecil.
Aku ingat.
Semoga harimu menyenangkan.
Apa kau berbicara dengannya?
Tidak sepatah kata.
Maksudku,
aku melakukannya ketika dia masih kecil.
Apa dia ingat sejauh itu?
Tapi apa itu Thunder?
Apa itu namaku?
Berhenti.
Ada yang tak beres.
Kau cerewet.
Kenapa itu dihapus? Namaku?
Berikan saja laporannya.
Laporan: Kejar-kejaran tahanan kesembilan belas.
Paro berpangkat tinggi.
Akan tiba di bumi untuk implantasi.
107 subjek yang diperlukan.
Implantasi? Apa itu?
Lokasi.
Aku masih mencari.
Kita membutuhkan 107 inang manusia.
Kejar-kejaran diperkirakan tiba dalam 18 jam.
18 jam. Itu besok.
Setiap malam pukul 9, ayahku menghilang,
dan semua lampu padam.
Itu dia.
Thunder!
Begitu baik padaku?
Aku melihat itu.
Kurasa aku harus mendapatkan
semua jawabanku sendiri.
Apa itu?
Jangan.
Hah?
Jangan disentuh!
Thunder!
Sejak aku masih kecil.
Tapi, kenapa namaku Thunder?
Kau tak suka, ya?
Aku mulai terbiasa.
Itu bagus.
Jadi, sebenarnya kau itu apa?
Darimana asalmu?
Untuk pertanyaan pertamamu,
aku adalah sebuah program,
yang memproses data dan
dapat memvariasikan bentuk fisiknya.
Apa yang kau mau?
Ayahmu?
Tapi, kau tidak.
Apa kau sebuah hologram?
Tidak. Aku nyata.
Aku benar-benar di sini.
Aku bahkan pernah memelukmu.
Kau bertanya dari mana aku berasal!
Kau datang jauh dari sana?
Apa itu berarti kau dan Ayah adalah alien?
Bagiku, kau adalah alien.
Apa ayahku bosmu?
Bos? Tidak.
Kami rekan. Setara.
Aku hanya menyerahkan pertempuran kepadanya
karena aku anti kekerasan.
Apa rumahmu jauh?
Ya. Itu jauh. Tapi kami tidak butuh
waktu lama karena...
Einstein.
Kau tanggap.
Kau tumbuh begitu cerdas!
Kau bahkan menemukan nama untukku.
Masa? Hai! Kau yang mengganti cemilan
di mesin penjual otomatis!
Benar! Bagaimana bisa kau makan
begitu banyak dendeng ikan?
- Benar? Dan camilan jagung!
- Benar!
Lalu apa dan di mana
implantasinya besok?
Itu di rumah sakit?
Mereka akan mencari inang untuk para tahanan.
Implantasi.
Kau mendengar pesannya.
Pengkhianat.
Aku bukan pengkhianat.
Aku hanya ingin tahu-
Ayahmu datang. Keluar! Cepat!
Tunggu.
Dari mana aku berasal?
Aku akan memberitahumu lain kali!
Kau harus pergi!
Tolong beritahu aku!
Dari mana aku berasal?
Masa lalu! 646 tahun yang lalu!
Dan lupakan apa yang
aku katakan tentang rumah sakit!
Kau harus.
Dengan siapa kau baru saja bicara?
Baru saja?
Ada pesan baru.
Implantasi akan dilakukan 8 km dari sini,
di Rumah Sakit Jisang.
Kau tidak apa-apa?
Aku tidak apa-apa.
Apa yang kau rekam?
Aku hanya suka merekam orang.
Kau tak pernah tahu kapan
kau akan kehilangan ingatanmu.
Kau sedikit tak sehat.
Hal-hal seperti apa yang kau lupakan?
Belum ada, tapi kau tak pernah tahu.
Tunggu sebentar.
Jika terjadi sesuatu, hubungi aku, ya?
Aku seorang polisi.
Lewat.
Kau melihat itu? Cantik sekali!
Persiapan untuk ekstraksi tahanan selesai.
Apa itu?
Apa yang kau lakukan di sini?
Kenapa aku datang ke sini?
Pria malang.
Betapa sia-sianya.
Kita masih sangat banyak
yang harus dibicarakan.
Ini pertama kalinya aku melihatmu seperti ini.
Sudah kubilang dia yang membawa
pisau itu, kan?
Ya.
Dan pria lain itu mencurinya!
Seorang penjahat.
Dosa macam apa dia?
Pertama-tama,
aku yakin dia itu bukan Dosa.
Pencuri itu ada di sini. Sesuatu yang tajam
menembus dinding dan hancurkan pintu.
Mungkin barang yang dicuri?
Entah bagaimana, aku rasa tidak.
Tentakel?
Di sini?
Di sini, di semua tempat?
Jantungku berpacu.
Apa itu seperti yang kita lihat?
Kurasa.
Apa kau ingat?
Pria yang tinggal di Milbon.
Ya, kurasa kita harus mengunjunginya.
Kurasa kita harus.
Apa kau penyihir dari gunung Samgak?
Benar.
Dan kau menjual pernak-pernik?
Pernak-pernik?
Apa kau tahu pria ini?
Orang-orang di kota bilang pria ini
telah tinggal di sini 10 tahun!
Dia sangat dan...
Kau benar-benar akan masuk?
Ya.
Tidak akan memeriksanya atau...
Temukan Pisau Ilahi di kuil
dan bawa ke lokasi yang disepakati.
Lokasi apa?
Apa?
Apa menurutmu itu kuil di Milbon?
Apa mereka yang memesan ini?
Kenapa mencari pisau yang sama?
Wah. Gambar ini aneh.
Apa itu?
Hei!
Kenapa aku merasa seperti pernah
melihat benda persegi ini sebelumnya?
Jadi, orang yang tinggal di sini
sebenarnya gila.
Di mana seseorang bisa melihat
semua hal aneh ini?
Itu adalah perjalanan yang sangat panjang,
hanya untuk bisa mengetuk pintu yang bagus ini.
Aku yakin berharap dia tak pergi ke mana-mana.
Dari apa yang kau katakan,
itu sepertinya bukan gayanya.
Kudengar dia belum pernah menginjakkan kaki di luar
gerbang ini sejak tiba di sini 10 tahun lalu.
Menurutmu dia orang seperti apa?
Mari jual pernak-pernik kecil kita sekeras yang
kita bisa dan lihat apa kita bisa mengetahuinya.
Penyihir gunung Samgak telah tiba, tuanku.
Astaga, pria itu sendiri.
Dia sangat senang melihat kita. Aku bisa
merasakan itu menembus topengnya.
Kau sangat benar.
Jadi kau adalah penyihir luar biasa
yang pernah aku dengar.
Terima kasih telah menghiasiku
dengan kehadiranmu.
Jika kita mendengar bahwa Milbon tertarik dengan
barang dagangan kita, tentu kita harus segera datang.
Mari tunjukkan apa yang bisa kita tawarkan.
Barang yang kami tawarkan di Milbon sejauh ini tidak ada artinya
ketimbang yang kami bawakan untukmu hari ini.
Misalnya, jimat ini
dapat memungkinkan aku untuk
berada di dua tempat sekaligus.
Perhatikan baik-baik.
Kulihat ini bukan yang kau cari.
Mari coba sesuatu yang lain.
Jangan kemana-mana.
Aku telah menangkapmu dengan cepat.
Jika kau bermurah hati membeli satu dari kami, aku akan
menambahkan yang kedua sebagai rasa terima kasih.
Aku mengerti.
Dan ini! Kami memiliki
cermin perunggu yang luar biasa!
Cermin lain tidak bisa menyamainya.
Orang yang tak jujur ​​dapat melihat ke cermin ini dan
melihat ketidakjujurannya menjadi 10 kali lipat.
Dan aku bisa melihat keindahan dan
kemurnianku sendiri.
Apa kau ingin melihat-lihat?
Di Milbon, penampilan kami tidak penting.
Betapa bijaksananya kau.
Tapi kekuatan pembesar cermin juga
bisa digunakan untuk kegunaan lain.
Dengan bantuannya,
hal-hal kecil tidak harus kecil.
Hanya satu minuman bisa menjadi cukup
untuk seluruh pertemuan.
Dan dalam pertarungan, hanya satu kepalan kecil
itu bisa menjadi seluruh pasukan.
Perhatikan tanganku.
Baiklah, ini dia.
Akan ada masalah besar begitu
setelah aku melakukan ini.
Kurasa kita sudah cukup
menunjukkan padanya.
Aku kagum mendengar bahwa manusia biasa
bisa membuat produk luar biasa seperti ini.
Ya, bukankah kita cukup luar biasa.
Dan ini.
Batu asah Arab yang tak ternilai harganya.
Bahkan jika ribuan tentara menggunakan batu ini
setiap hari, butuh waktu 15 tahun untuk mulai aus.
Tepi pedang itu akan
bertahan selama tiga tahun.
Tak ternilai harganya bila kau memikirkannya.
Tapi jika kau harus memberi harga pada itu?
70 pil, sekurangnya.
Tunggu.
Tidak ada alasan untuk
mengungkitnya jika kau tidak tertarik.
Apa kau menemukan sesuatu?
Jika kau tidak terpesona dengan barang dagangan kami pada
pandangan pertama, tak ada gunanya menjualnya padamu.
Mari lihat apa bar itu masih
ada di sekitar sini.
Sudah begitu lama,
aku bertanya-tanya
pertemuan sia-sia.
Apa kalian berdua tahu di mana
Pisau Ilahi itu?
Tentu saja.
Bukchon, di tangan pemilik bisnis
atau begitulah setidaknya.
Sayangnya, seorang
bernama Dogturd mencurinya.
Apa ada cara agar Milbon
dapat membantumu menemukannya?
Hoho.
Sebuah pertanyaan yang sangat baik.
Apa yang para bajingan ini lakukan?
Pengantin pria memang pria
yang sangat keren.
Dan memakai kumis yang bagus.
Apa kau melihat kumis itu?
Apa? Turun.
Pinjamkan kumismu.
Kumisku?
Ya.
Dia datang.
Pengantin pria telah tiba!
Pengantin pria adalah pria sejati!
Semua orang berkumpul
berkeliling dengan cepat!
Apa menurutmu itu di sana?
Aku tidak yakin.
Pengantin berkumpul!
Upacara akan dimulai!
Mari kita berbagi minuman pertama bersama-sama!
Apa yang dilepas terlebih dulu?
Pengantinku
cantik.
Tapi,
tidakkah kita pernah bertemu
di suatu tempat sebelumnya?
Itu tidak mungkin.
Bagaimana jika kita
menyingkirkan ini.
Apa ini?
Tidak ada yang perlu kau khawatirkan.
Bisakah kita mulai dengan minum?
Tentu. Mari kita lakukan itu.
Bukankah kita harus membiarkan tuan
kita bersenang-senang?
Kita punya pekerjaan yang harus dilakukan!
Kita tak bisa bermain dandanan!
Konyol.
Hei lihat, mereka mengukus ikan!
Ini bahkan tidak sedang musim!
Barang berharga ini.
Pertama-tama,
sedikit cemilan.
Ya, hanya sedikit.
Ini bukan musim semi.
Tapi ikan ini bahkan
lebih baik di musim gugur!
Kurasa kau benar.
Sebentar. Aku harus mengurus sesuatu.
Aku sepertinya tidak bisa percaya.
Bahwa aku telah menikah
dengan orang sepertimu.
Dia lucu.
Kenapa kau begitu ngotot?
Aku harus pastikan itu tidak ada di sana!
Tuan, kami dengar itu ada di gudang keluarga,
di atas tembok itu.
Aku mengerti.
Apa kau minum?
Baru saja minum sedikit.
Apa?
Apa yang terjadi padaku?
Kami adalah dua penyihir
dari Gunung Samgak.
Tidak ada yang meninggalkan rumah ini.
Bawakan kami isi gudangmu
dan jangan menimbulkan masalah.
Kami dibantu oleh Dosa Milbon.
Jadi jangan melewati batas itu
jika kau ingin melihat pagi.
Hentikan mereka segera!
Memangnya apa yang kau lakukan?
Aku tak tahu apa yang kau lakukan di sini.
Tapi kau keluarlah dari rumahku sebelum...
Kehendakmu adalah milikku.
Ya.
Bawakan aku apa yang kau
sembunyikan.
Kehendakmu adalah milikku.
Bawakan aku harta karunmu.
Ya.
Apa pun yang kau katakan.
Astaga.
Anakku! Apa yang kau lakukan di sini?
Apa yang terjadi denganmu?
Kakak!
Mereka mengikatku seperti ini!
Tapi jika kau di sini,
lalu siapa yang menikah?
Maaf membuatmu menunggu.
Bawa Pisau Ilahi kepadaku segera!
Tunggu, apa kau bukan
pengantin yang sebenarnya?
Sepertinya kau juga bukan
pengantin pria yang sebenarnya.
Tunggu.
Apa kau meracuniku?
Ya.
'Ya'??
Kau tidak akan mati. Jangan khawatir.
Penawar.
Pasti ada penawarnya.
Tidak ada.
Tidak ada?
Tidur saja. Kau akan baik-baik saja.
Aku akan mengurus bajingan itu.
Aku satu-satunya yang bisa.
Kau bisa.
Kau bisa melakukannya.
Kau
hilang akal.
Aku tahu aku bukan pengantin
yang sebenarnya,
tapi aku akan mengingat
hari ini dengan sangat sayang.
Diam di tempat!
Rupanya itu pistol.
Tidak masalah.
Berikan itu padaku.
Ya, Nona.
Jangan bergerak.
Omong-omong,
bagaimana kau memecahkan teka-teki?
Itu sangat tajam.
Aduh, itu menyengat!
Aku dapat!
Bawa wanita ini bersama kami.
Ya, tuan.
Mureuk!
Dia datang.
Pijat dia, pijat dia.
Dari mana wanita itu berasal?
Aku mencoba tanyakan itu padanya, tapi...
Pengantin pria ada di dalam.
Ayo kita pergi dari sini.
Hei, benda itu.
"Letusan-letusan" itu! Ambil!
Letusan-letusan? Ini...
Apa? Apa ini?
Apa itu letusan-letusan?
Hei, Yian.
Kenapa kau tidak ke sekolah?
Aku lari dari rumah.
Bisa aku menginap malam ini?
Ya Tuhan! Apa ini benar-benar rumah sakit kita?
Dan kau merekam ini sendiri?
Benar.
Benda apa itu yang ada di kepala mereka?
Apa ayahmu salah satunya?
Bibi?
Ya?
Aku tidak melakukan apa-apa.
Aku hanya lewat. Biasa saja.
Aku pergi.
Kita sudah tiba di rumah Minsun.
Aku tak pernah tahu harus
berkata apa pada manusia.
Kau yang pergi sebagai gantinya.
Aku?
Penampilan apa yang harus aku gunakan?
Aku! Aku akan melakukannya! Pilih aku!
Aku selalu ingin merayu manusia!
Pernahkah kau berbicara dengan manusia?
Kau belum, kan?
Aku hanya menunggu kesempatan yang tepat.
Aku tahu sedikit tentang manusia.
Aku akan pergi.
Tunggu sebentar.
Apa kau tahu cara merayu wanita?
Apa salah satu dari kalian pernah
berbicara dengan salah satunya?
Bicara dalam-dalam, lakukan kontak mata,
ajukan pertanyaan, pegang pinggangnya.
Apa kau berpengalaman dalam hal-hal ini?
Haruskah kita bertiga pergi?
Tidak. Hanya salah satu dari kalian.
Hanya satu.
Kau.
Ringkas saja
dan dapatkan Yian.
Setuju.
Bisakah kita?
Mari kita mencuri beberapa hati.
Halo.
Kau disana.
Hai.
Apa kau datang untuk menjemput Yian?
Bukankah sudah jelas?
Aku tahu kau tertarik padaku.
Aku?
Ya.
Aku ingin tahu apa aku bisa meneleponmu
kapan-kapan. Apa itu tak masalah?
Ya.
Kau pasti harus melakukan itu.
Haruskah aku memanggil Yian, kalau begitu?
Dia di atas.
Aku lebih suka terus berbicara denganmu.
Siapa namamu?
Aku Min Gye-in. (alien)
Aku sudah tahu.
Kenapa ibuku memanggilku seperti itu, kan?
Aku sudah memakai banyak nama panggilan.
Ya. Kebanyakan hanya 'Alien, Alien.'
Minsun!
Nona Min Gye-in.
Hal paling
beruntung tentangmu adalah
kau bukan alien.
Kau sangat baik.
Baik. Ayo pergi.
Apa yang terjadi pada orang-orang
di rumah sakit itu?
Aku bertanya padamu!
Hei, dia marah.
Apa kau masih tidak mengerti manusia?
Tak ada gunanya mencoba menyembunyikan
sesuatu dari mereka.
Yian. Duduklah.
Apa yang terjadi pada orang-orang itu?
Dengan begitu. Kami akan
menjawab tepat tiga pertanyaanmu.
Ya? Sepakat.
Apa yang terjadi pada orang-orang itu?
Itu.
Jadi masalahnya adalah
sejak dahulu sekali kami telah mengunci tahanan
planet kami dalam tubuh manusia.
Benar?
Berhenti.
Tidak, ini bagianku.
Setiap planet itu sama, kan? Ada peradaban,
ada perang, ada penurunan populasi.
Tapi semuanya menginginkan perdamaian.
Kami memiliki penjahat seperti yang
lain, tentu saja.
Tapi kemudian masalah baru muncul.
Populasi kami mulai bermutasi.
Kehidupan dan kedamaian terbalik!
Mutasi yang begitu kuat dapat
menghancurkan dan membunuh.
Lalu apa?
Maka kau membutuhkan penjara.
Kau harus membawa mereka begitu jauh sehingga
mereka takkan pernah bisa kembali.
Tempat yang paling tak bisa ditembus.
Sebuah penjara yang bahkan para
sipir tidak akan mengingatnya.
Pikiran manusia.
Taruh penjahat di sana.
Dan mereka terjebak, sampai manusia mati
dan menghancurkan mereka berdua.
Begitulah cara kami melakukannya.
Tapi kami belum menyetujui ini.
Masuk ke otak kami tanpa izin?
Kenapa kami perlu izin?
Kau tidak seharusnya
memperlakukan manusia seperti itu.
Manusia itu penting.
Kau tumbuh begitu cerdas!
Itu sifat terbaikmu.
Diam.
Pertanyaan selanjutnya.
Bisakah para penjahat ini meninggalkan
tubuh manusia mereka?
Kecil kemungkinannya,
tapi suasananya berbeda di sini.
Tentang apa, lima menit?
Ya. Mereka bisa tinggal
di luar selama itu.
Jika mereka bangun,
aku memenjarakan dan menyimpannya.
Di mana?
Di sini.
Ada ruangan di belakang sana?
Jika mereka terbangun,
apa manusia terluka?
Itulah yang aku cegah di sini.
Jadi kau melindungi kami.
Aku Guard/Penjaga
yang mengatur tahanan.
Manusia bukan urusanku.
Waktu pertanyaan habis.
Lalu kenapa kau membesarkanku?
Aku bisa tidur di sini malam ini, kan?
Terima kasih.
Sudah berapa lama kau di bumi, Thunder?
Apa kau selalu di sini?
Kenapa kau membawaku serta?
Jika kami tidak melakukannya,
kau pasti sudah mati.
Tidur yang nyenyak, Yian.
Selamat malam, Thunder.
Telegram: @
Telegram: @z
Telegram: @za
Telegram: @zah
Telegram: @zahr
Telegram: @zahra
Telegram: @zahrah
Telegram: @zahrahh
Telegram: @zahrahh8
Telegram: @zahrahh87
Tersangka sedang menuju ke arahmu.
Operasi dimulai.
Apa yang kau lakukan? Tunggu sebentar!
Berhenti di sana!
Ini adalah pelecehan polisi, kau tahu.
Sia-sia.
Jangan tembak aku! Jangan tembak!
Terimakasih untuk semuanya.
Hei, Moon Do-seok.
Ya.
Apa yang kau lakukan,
menembaki warga sipil?
Hanya tembakan
peringatan kecil pada penjahat.
Hei.
Lain kali, kau harus memukulku.
Detektif tidak pernah menyelesaikan pekerjaan.
Permisi.
Dimana sisanya?
Aku menyembunyikannya di sepeda di loteng.
Sepeda di loteng?
Ingin pergi bersenang-senang malam ini?
Kejutan!
Apa yang terjadi?
Pergi periksa.
Tuan Cho?
Pesan baru masuk.
Tahanan yang melarikan diri menuju Bumi.
Bersenjata dan berbahaya.
Tangkap dengan hati-hati.
Kau bilang bersenjata?
Apa yang kau lakukan?
Apa yang salah denganmu?
Pesan darurat!
Diperlukan pemulihan segera
dari seorang tahanan!
Siapa sebenarnya yang harus kita tangkap?
Bajingan ini! Dia adalah
salah satu tahanan dari rumah sakit!
Dapatkan dia!
Temukan bajingan itu!
Ini dia.
Nama: Moon Do-seok.
Mayatnya ditemukan di tangga,
dan kami mencoba untuk mendapatkan CCTV.
Kami telah mengirimkan sampel
dari kapak ini ke forensik.
Detektif tidak menjawab teleponnya.
Yian, keluar.
Tidak.
Aku akan melihat apa yang
kau dan Thunder lakukan.
Keluar.
Aku tidak akan keluar.
Aku keluargamu.
Itu urusanku juga.
Pesan penting!
Kapal mendekati planet ini!
Kalau begitu, pegangan kuat.
Mustahil untuk menyetir
ke sana tepat waktu.
Maka kita akan terbang.
Ayah, apa ini?
Duduk.
Moon Do-seok.
Dimana kau?
Jangan ikut campur.
Di mana lokasi Moon Do-seok?
Lantai 21. Dengan lift.
Benda itu sedang mengejarnya.
Moon Do-Seok.
Kontroler kami telah terkunci
di dalam dirimu.
Siapa?
Aku harus membebaskan kontroler
dari tubuh manusiamu.
Aku akan menggunakan energi Guard
untuk melakukannya.
Apa kau siap?
Siapa Paro dalam tubuh Moon Do-seok?
Tahanan #197A: Kontroler.
Kontroler?
Agen perusak yang sama
di planet kita.
Pemimpin pemberontakan.
Apa menurutmu mereka berencana
untuk melarikan diri
atau mereka menginginkan
sesuatu yang lain?
Apa itu?
Kontroler, bisakah kau mendengarku?
Kau siap untuk dibebaskan?
Atmosfer bumi telah berubah.
Sudah waktunya untuk
membebaskan mereka semua.
Dan kita akan mulai denganmu.
Sekarang saatnya.
Apa yang dikatakan bajingan ini?
Yian, kita mulai.
Thunder, bersiaplah.
Yian, pegangan yang kuat!
Alihkan energi ke senjata.
Naikkan level!
Kita menangkapnya.
Belum. Kita baru saja memberinya sayap.
Senjata!
Senjata ke level tertingginya!
Hati-hati! Dia tepat di belakang kita!
Analisis titik lemah!
Hanya ada satu titik akses
ke sistem interior.
Bagian merah cerah itu seperti hatinya!
Hantam langsung,
dan kau dapat mengganggu kekuatan mereka!
Itu terbuka setiap kali menembak!
Kita mengenai manusia
dalam baku tembak.
Ayo ke suatu tempat yang aman!
Siap.
Bersedia.
Tembak!
Hatinya berpindah!
Perisai habis.
Kita telah dihantam!
Tabrakan mendekat.
Tambah energi!
Aku butuh lebih banyak waktu!
Misi terselesaikan.
Kontroler terbangun.
Kontroler bebas.
Dan sekarang aku akan menghancurkan diri
dan membawamu bersamaku.
Peringatan:
Penopang kehidupan Guard diaktifkan.
Energi terkuras!
Yian!
Tunggu di mobil!
Level energi pada 17%.
16%. 14%.
Mencapai level kritis.
Memulai pengisian ulang darurat.
Pengisian ulang darurat, sedang berlangsung.
36%.
38%.
Cadanganku habis.
Kontroler terbangun.
Kita membutuhkan pembaruan status.
Dipahami.
Cobalah untuk tidak bergerak!
Kontroler memiliki akses ke kapal.
Haava.
Ini Haava.
Mereka membawanya ke planet ini!
Haava? Jauh-jauh dari dunia kita?
Atmosfer bumi terlalu berbeda!
Jika mereka dapat menyebarkan Haava,
mereka akan mampu mengubah
atmosfer bumi secara permanen!
Mereka tidak akan membutuhkan
tubuh manusia lagi.
Mereka semua bisa dibangunkan!
Jika ini dilepaskan,
semua manusia akan mati
di atmosfer baru.
Ini benar-benar akhir.
Kita harus menghentikan Kontroler!
Gunakan pisau energi untuk
mengganggu penyebaran!
Level energi menurun lagi!
Menghentikan Haava adalah
hal yang penting.
Keluar dan tangkap Kontroler
sebelum dia bisa berpindah ke tubuh lain!
Yian, kau baik-baik saja?
Apa itu?
Untuk itulah kami di sini.
Aku tidak melihat Kontroler.
Masuk ke dalam mobil.
Laporan status.
Dua dosis Haava telah
meninggalkan kapal.
Aku akan mencoba untuk menahannya.
Temukan Kontroler terlebih dahulu.
Dia tidak bisa membiarkannya pergi.
Meledakkan Haava,
panggil semua Paro dalam jangkauan.
Bangunkan.
Buka matamu! Bangun!
Sabuk. Aku tak bisa...
Mereka telah menyebarkan
satu dosis Haava!
Selamatkan manusia dahulu!
Aku sedang pergi.
Yian, ayo pergi.
Aku akan mengirimmu pulang.
Thunder!
Aku harus menyelamatkan duniamu.
Ayo pergi.
Aku harus menemukan Kontroler.
Orang-orang yang meninggal,
kabut cerah Haava.
Hari itu aku tak bisa melupakannya,
bahkan sepuluh tahun kemudian...
Kau siapa?
Kau sudah bangun.
Apa kau melupakanku?
Kita datang ke sini bersama-sama.
10 tahun yang lalu.
Aku akan terus berusaha
mendapatkan pisau itu.
Benar.
Kau juga membutuhkan hal yang kita
kendarai di sini.
Dimana itu?
Aku tak tahu.
Benarkah? Aku tahu.
Itu sebabnya aku membutuhkan pisau itu.
Dimana itu?
Sudah waktunya kau belajar
bagaimana rasanya berada di penjara.
Kita punya waktu. Pikirkan bagaimana caramu
akan selamat dari kekacauan yang kau alami.
Tuan.
Bagaimana kalau kau makan
malam sebelum pergi?
Seperti yang kau katakan.
Kita punya waktu.
Kita telah terjebak dalam waktu.
Kita harus menemukan Kontroler
sebelum kembali.
Dia pasti sudah berganti tubuh,
tapi hakim itu tidak dibangunkan.
Dia baru saja meninggal.
Jadi, di tubuh siapa kontroler itu berada?
Empat manusia melihat kita hari itu.
Hakim meninggal. Dua penyihir, keduanya
dipotong oleh pisau, tapi mereka juga tak terbangun.
Sekarang kita hanya harus
menemukan yang terakhir.
Tidak apa-apa.
Dia tidak bisa mendengar atau membisiki kita.
Kenapa kau tinggal di tubuh yang
begitu lemah?
Bukankah lebih baik berpindah?
Aku akan menyukai kenanganku.
Dan jika tak ingin dipenjara lagi,
aku perlu...
Mureuk?
Kau baik-baik saja?
Bukankah akan terlalu sulit
untuk masuk ke Milbon?
Sulit?
Untuk kita?
Lihat ini. Jika kita bisa
mengambil hadiah yang satu ini, maka...
Ini akan menyelesaikan
semua masalah kita.
Menurutmu ini apa?
Itu jelas sesuatu yang penting.
Apa mungkin untuk menjadi tampan
dan pintar sepertimu?
Hanya kau yang paling pintar
dan paling tampan!
Tidakkah kau mengenalku?
Mereka datang.
Haruskah kita mulai bekerja?
Dalam angin, dari angin.
Kenapa kau sangat lama?
Apa kau sudah menemukannya?
Mereka menunggumu. Ayo pergi.
Ya.
Apa kau bisa bergerak lebih
cepat dari itu?
Kami sedang terburu-buru.
Kemana kau ingin pergi?
Ya.
Obatnya datang.
Kami telah menemukan obatnya,
penyihir hebat.
Itu pasti sulit dipahami.
Ya, tuan.
Berikan di sini.
Kau dengar itu.
Jamur mematikan itu,
kunyah dengan seksama.
Siapa di antara kalian yang ahli
penawarnya?
Ahli penawar racun kita
ada di sini?
Benar.
Ahli.
Cepat. Kunyah itu.
Jangan berhenti mengunyah.
Hancurkan itu.
Tambahkan air liur.
Cukup.
Dan sekarang, apa yang
telah kau bawa untukku.
Ini?
Ludahkan di sini.
Kau mengunyahnya dengan sangat efektif.
Kapal itu telah muncul di
lembah dekat Byeoknanjung.
Kita mendapatkannya.
Kenapa pisau itu bereaksi sekarang?
Itu menyala dengan sendirinya!
Sendiri? Itu pasti istimewa!
Itu berhenti.
Kenapa begitu banyak
orang mencari benda kecil ini?
Bahkan setelah terluka berkali-kali hari ini,
kau masih tidak bisa menjaga tanganmu sendiri.
Dia hanya penasaran.
Benar. Hanya penasaran.
Aku tidak akan butuh layananmu
lagi hari ini.
Makan malam sebelum kau pergi.
Apa yang kalian bertiga lakukan?
Aku akan sangat tertarik untuk mengetahui
apa lagi yang terjadi di sekitar sini.
Apa kau melihat pisau itu?
Ayo kita kembali saat malam.
Tepat sekali.
Uang itu bisa jadi milik kita.
Kau.
Ambil ini.
Berikan pada gadis di belakang
dan segera kembali.
Jangan bicara padanya.
Ya, tuan.
Kalian berdua. Cuci piring.
Di belakang?
Dimanakah itu?
Hari yang begitu indah.
Bahkan burung pun berpikir demikian.
Ayo kita lihat.
Begitu rupanya.
Dan sedikit celah di sini.
Bagaimana mereka membuat
benda ini?
Apakah api ini pemicunya?
Baiklah, kalau begitu.
Itu tidak melakukan apa-apa.
Hei.
Apa kau pencuri itu?
Pencuri? Itu kasar.
Dan setelah aku
membawakanmu makan malam.
Apa aku harus memakan bunganya juga?
Kenapa kau ingin melakukan itu?
Jadi, kau bahkan rela makan bunga
untuk bertahan hidup.
Bagaimana bisa gadis pemberani
seperti itu terkurung di sini?
Alasan yang sama denganmu.
Bukankah kau ke sini untuk pisau itu?
Tentu tidak. Aku tinggal di sana.
Apa kau belum mencurinya?
Belum.
Tapi tepat sebelum aku datang ke sini,
aku melihatnya mulai bersinar
dengan cahaya biru yang
indah dan lembut.
Itu menyala? Di depanmu?
Aku ada di sana saat itu terjadi, tapi...
Tapi tunggu.
Aku benar-benar merasa seperti
pernah bertemu
kau ketika aku masih kecil.
Tapi itu samar.
Jika kau akan mengatakan bahwa
kau menyukaiku, tolong jangan.
Kita tidak benar-benar menikah.
Tidak, dengarkan. Aku benar-benar merasa
seperti jika aku bisa mengingat hari itu...
Bantu aku mengingat.
Dari mana kau berasal?
Bagaimana kau sampai di sini?
Apa kau benar-benar
membutuhkan kisah hidupku?
Tuan Pencuri, jalani saja hidupmu jauh dariku.
Jalani hidup yang jujur.
Sudah kuduga kau akan mengatakan itu.
Sekarang, apa pentingnya ini?
Dari mana ini berasal?
Bagaimana letusan itu keluar?
Jangan tarik itu!
Berikan padaku, hati-hati.
Sebelumnya, beri tahu
aku dari mana pisau itu berasal.
Dari mirae (masa depan).
Mirae?
Tunggu, aku pernah ke sana.
Lingkungan itu di Wolcheongni...
Tidak. Itu tidak benar.
Itu adalah Miorae.
Aku belum pernah berkunjung,
kalau begitu.
Aku datang ke sini dari
lebih 600 tahun di masa depan.
Apa yang kau pikirkan tentang itu?
Jadi aku juga tidak mendapat
jawaban darimu hari ini.
Wow. "Apa yang kau pikirkan tentang itu?"
dengan wajah yang begitu datar.
Kau akan butuh kebohongan yang lebih baik
dari itu untuk menyingkirkanku.
Jadi kau berkata tinggal di sana.
Di masa depan.
Ya.
Apa itu masuk akal?
Tunggu. Lepaskan. Ada api.
Berikan senjataku.
Api! Aku terbakar!
Panas!
Dimana pria itu?
Aku akan mengembalikannya, tapi
kurasa aku akan mendapatkan pisaunya dulu.
Dengan siapa kau berbicara?
Ayo pergi.
[REKAM HAKIM]
Gadis itu?
Dia memakan makanannya.
Dia sekarat sekarang.
Kubur dia.
Kubur mereka berdua sekalian.
Dipahami.
Bawa pisaunya.
Ya, tuan.
Apa kau tahu sudah berapa lama
kita tidak makan makanan Milbon?
10 tahun, agaknya.
Ayo makan dulu dan...
Racun dalam makanan?
Mungkinkah?
Ayo bergerak cepat.
Sebelum penyebaran terjadi.
Penawarnya, cepat.
Menyebar.
Itu. Di sini.
Cepat.
Tarik.
Makanan. Racun.
Pe - Na - War.
Penawar?
Peti mati datang.
Peti mati. Apa?
Peti mati. Kita!
Dan siapa kau?
Racun dalam makanan.
Racun dalam makanan?
Tapi aku memberinya
beberapa makanan itu.
Penawarnya.
Dasar tikus sialan.
Dalam angin, dari angin!
Jika kau akan memaafkanku.
Tuan!
Tangkap dia.
Ke hutan!
Tangkap mereka!
Panas!
Panas sekali.
Panas.
Apa kau baru saja menyeka mulutmu?
Tentu.
Aku akan membiarkan itu meluncur.
Ayo cari tahu kenapa bajingan
itu ingin kita mati.
Tunggu.
Aku akan mengalihkan mereka.
Itu dia! Tangkap dia!
Tangkap dia!
Aku harus kembali.
Tetaplah disini.
Tidak. Kau tak bisa pergi.
Wanita itu
dia bisa mati.
Mureuk, kau juga bisa mati.
Tidak apa-apa.
Aku akan segera kembali.
Dalam angin, dari angin.
Penawarnya.
Aku membawa penawarnya.
Aku minta maaf.
Akulah yang membawakanmu racun.
Kau baik-baik saja.
Kau akan baik-baik saja.
Kubur gadis itu.
Buang pria itu ke sungai.
Siapkan tungku.
Sudah waktunya untuk kembali.
Tidak diketahui dari mana kabut misterius itu berasal...
Tapi kami mendesak orang-orang untuk menjauh
dari daerah yang terkena dampak di Seoul.
Pejabat mencoba mengevaluasi ancaman tersebut,
tapi belum ada kabar tentang apa yang bisa dilakukan.
Apa itu?
Ini adalah sumber energi kami.
Dengan kekuatan di pisau ini,
kami bisa menangkap penjahat yang kabur.
Kami bahkan bisa menggeser waktu,
dan melintasinya.
Itu tidak linier, bagi kami.
Itu semua ada pada waktu yang sama.
Saat kami membawamu kembali,
ini yang dulu kami lakukan.
Lalu, jika aku kembali,
aku bisa menyelamatkan orang?
Bukan itu yang aku maksud.
Dalam beberapa hal,
orang-orang itu sudah mati.
Dan energi ini menjadi semakin tidak stabil.
Kau tidak tahu apa-apa.
Masa depan yang kulihat.
Terpecah. Tidak jelas.
Temukan kolektor itu.
Beri dia senjata ini.
Ada orang di sini tapi mereka mengambang.
Aku berkata, mereka mengambang!
Jangan disentuh.
Rasanya aku melihat diriku sendiri.
Lama tidak bertemu.
Sepertinya kau belum pulih sepenuhnya.
Tidak. Aku harus tetap dalam
bentuk ini untuk beberapa saat lagi.
Aku belum menjadi diriku.
Aku takut.
Setidaknya 3 pekerja ambulans
telah hilang di dalam kabut.
Seperti yang terlihat, itu cukup tebal, jadi yang
terbaik adalah merencanakan rute alternatif untuk saat ini.
Selain itu, drone telah merekam
beberapa rekaman misterius-
Itu yang merah tadi, kan?
Orang-orang meninggal.
Itu hanya satu dosis Haava.
Mereka punya lebih banyak.
Di kapal itu?
Ayah, apa kau terluka?
Aku baik-baik saja.
Aku harus pergi mengurus kapal itu.
Ini berbahaya dan aku mungkin tidak
akan kembali, jadi...
Aku akan memberitahumu
sesuatu yang penting.
Tentang ibumu.
Ibuku?
Akulah yang membunuhnya.
Kenapa?
Aku harus membunuh sesuatu
yang terkunci di dalam dirinya.
Dan aku membawamu ke sini
karena aku membutuhkanmu.
Jika aku punya anak,
aku bisa hidup di antara
manusia tanpa pemberitahuan.
Tapi sekarang kau menghalangi.
Jadi aku akan memintamu untuk pergi.
Kau berbohong.
Robot tidak berbohong.
Aku akan pergi.
Aku tahu kau bukan manusia, tapi...
Kalau begitu, kirim aku kembali ke asalku.
Cadangan daruratmu turun hingga 9%.
Jika aku pergi,
tingkat kelangsungan hidupmu-
Aku tahu. Berhenti bicara.
Yian, tunggu di luar sebentar.
Thunder....
Bawa dia ke rumah Minsun.
Aku tahu.
Apa yang kau tulis di foto itu?
Lari, bodoh.
Thunder.
Sampaikan pesan terakhirku padanya.
Kita salah.
Untuk memanfaatkan manusia seperti ini.
Tapi Guard tidak pernah
bisa melarikan diri.
Jadi bahkan jika aku tak memiliki cadangan
untuk memenangkan pertarungan ini.
Aku harus mengikuti programku.
Cadangan? Apa artinya itu?
Itu adalah banyaknya
kehidupan yang tersisa.
Dia kehabisan, sedikit demi sedikit.
Saat ini, cadangan ada di 8%.
Peluang bertahan hidup
1%.
Thunder, kita harus kembali.
Aku tidak bisa.
Aku harus membawamu
ke tempat yang aman.
Ayah membutuhkanmu.
Balikkan mobil.
Tidak mungkin kau bisa membantunya.
Mungkin, tapi hatiku berkata
kita harus mencoba.
Mari kita kembali pada Ayah.
Jadi di mana bajingan ini?
Alarm telah diaktifkan.
Kita harus menyelesaikan ini dan pergi.
Hatimu?
Ya.
Hati manusia benar-benar
luar biasa.
Kenapa?
Peluang keberhasilan pertarungan
2%.
3%.
Sekarang 4%.
Siapkan penyebaran.
Kalibrasi selesai.
Kita hampir sampai.
Kenapa kau kembali?
Kapal itu memiliki kelemahan.
Hubungan antara sistem dalam dan sistem luar.
Hati merah itu, ingat?
Dengan siapa kau bicara?
Aku akan mendapatkan pisau itu untukmu.
Masukkan ke dalam hati itu.
Bergerak sekarang.
Dapat!
Jadi, kaulah yang mengejar kami.
Tinggal disini selama ini.
Bahkan membesarkan salah satu anak mereka.
Ayah!
Ayo pergi dari sini, Ayah.
Kenapa kau kembali?
Thunder, apa kau mendengarkan?
Dimana itu?
Ayah!
Mereka datang!
Kita tidak bisa menghentikan mereka.
Mereka hanya akan terus mengejar kita.
Ayah!
Dia ada di mobil!
Kita harus menghentikan mereka sebelum mereka
dapat melepaskan sisa Haava!
Mari kita bertukar waktu.
Siap, atur...
ayo.
Jadi ini kamarnya.
Dan pakaiannya?
Apakah ini terlihat seperti catatan
waktu bagimu?
Jika itu kalender, itu pasti sekitar 3600 hari.
Apa yang dia lakukan?
Apa dia sedang menunggu sesuatu?
Jungmoon, Heuksol... Itu kita.
Itu hakim, dan itu Dog-sialan.
Lihat di sini. Dia menghancurkan sesuatu.
Goryeo Tahun Enam,
Provinsi Hwangnyon.
Ini adalah catatan 10 tahun yang lalu.
Langit terbuka. Sebuah kereta aneh,
menarik manusia di belakangnya, jatuh dari langit.
Aku melihatnya bersama hakim,
yang sedang berburu di dekatnya.
Dan dua penyihir Gunung Samgak.
Kita ada di buku.
10 TAHUN YANG LALU
Apa itu?
Mereka datang melalui semacam portal.
Selidiki itu.
Tunggu disini.
Aku akan melaporkan kembali.
Tuanku!
Apa yang sedang terjadi?
Itu berbahaya! Kembalilah!
Tapi itu tepat di dekat rumah kita!
Thunder!
Kita kehilangan mereka.
Ayo kembali, Thunder.
Harus kembali.
Thunder.
Tetap di dalam mobil.
Ayah!
Thunder, bawa dia kembali!
Lakukan sekarang!
Thunder!
Ayah!
Peluang menang: 10%.
15%.
17%.
Kenapa itu meningkat?
Aku sekarat.
Yian akan melakukannya.
Bersama manusia lain.
Aku bisa melihatnya sekarang.
Portal itu telah tertutup.
Yian.
Kau harus menemukanku lagi!
Kita bisa memperbaiki ini!
Aku butuh tubuh lain.
Manusia.
Aku harus menemukan manusia!
Kau sudah bangun!
Dari mana kau berasal?
Pakaianmu aneh!
Thunder!
Energi itu. Aku tidak bisa kehilangannya.
Apa kau melihat sesuatu
yang terlihat seperti pisau?
Pisau?
Apa itu sesuatu yang penting?
Aku akan pergi mencarinya.
Tetaplah disini.
Siapa?
Tidak mungkin aku.
Kenapa aku di sana?
Apa ini mimpi?
Aku ingat ini.
Aku menemukan seorang gadis
di tepi sungai.
Dia memintaku untuk menemukan sebuah pisau.
Bagaimana aku masih hidup?
Pernahkah kau meletakkan tanganmu
ke dalam kabut yang muncul dari air terjun?
Dia tidak...
Dimana mereka?
Giliran kita.
Kau mengantuk.
Apa kau tidak ingin berbaring?
Badanmu berat. Matamu terpejam.
Jangan bergerak.
Seharusnya kau membelinya saat kami
menawarkannya, brengsek.
Gosok matamu jika kau ingin menjadi buta.
Dan selanjutnya.
Kami dengan senang hati memperkenalkan
sesuatu yang lain
yang harusnya dibeli.
Produk terbaru kami!
Soorisoori-ma, soorisoori-ma.
Apa itu?
Itu adalah pedang hakim.
Bagaimana dengan itu. Obat penawarnya berhasil.
Kau tidak mati! Apa kau baik-baik saja?
Sepertinya kau tidak tahu apa itu Dosa.
Aku akan menyelesaikan yang satu ini.
Hati-hati. Bajingan ini
bahkan bisa masuk ke tubuhmu.
Hanya menunggu waktu.
Aku bisa melakukan itu.
Ya. Aku ingat di mana
kita bertemu sebelumnya.
Ini adalah produk baru yang sangat baik.
Kita melakukannya dengan baik.
Dia masih hidup.
Itu ajaib.
Kenapa
aku merasa rasa sakit dia
seperti rasa sakitku sendiri.
Karena itu putri Suyang.
Hei, nak.
Taruh obat ini pada lukamu.
Tangkap.
Aku berbagi karena sepertinya
kita berada di pihak yang sama.
Aku minta maaf tentang sebelumnya.
Aku yakin itu kau.
Aku Heuksol, penyihir Gunung Samgak.
Aku Yian.
Nama yang tak biasa.
Dalam angin, dari angin.
Akhirnya.
Bantu dia!
Aku akan menahannya di sini!
Ini terlihat seperti pekerjaan untukku!
Panas.
Sangat panas.
Heuksol!
Bagaimana dia mendapatkan pedang itu?
Yian!
Tembak!
Ke dalam cermin itu, di sana!
Dia membebaskan diri!
Tahan dia!
Hei. Akulah yang kau cari.
Paw Kanan, Paw Kiri!
Pergi dengan gadis itu!
Habis sudah. Lima menitmu sudah habis.
Di dalam dirimu
ada sesuatu.
Apa katamu?
Di dalam dirimu ada sesuatu.
Apa yang ada di dalam diriku?
Di dalam dirimu.
Sesuatu itu
di dalam dirimu.
Apa yang kau kata...
Aku tidak menemukan pisau itu.
Tapi apa ini milikmu?
Ya.
Siapa namamu? Aku Mureuk.
Yian.
Apa itu?
Mungkin ada sesuatu yang
berbahaya di luar sana.
Aku akan pergi melihat.
Tidak!
Jangan khawatir.
Aku sangat tangguh
Menemukan satu.
Seorang manusia.
Heuk-seul. Sebelumnya,
ada empat nama yang digantung.
Tapi itu bukan kita saja.
Bukan empat.
Kita berlima melihat mereka.
Kalau begitu,
jadi yang terakhir yang mereka harus temukan?
Dia memiliki kekuatan Dosa.
Dan salah satu monster ada di dalam dirinya.
Apa kita harus membunuhnya,
kalau begitu?
Sinjai, 30 Agustus 2022
Masih ada tayangan setelah ini.
Kita harus menghentikan mereka sebelum mereka
dapat melepaskan sisa Haava!
Kita harus bertindak cepat!
Mari kita bertukar waktu.
Apa itu?
48 menit tersisa sampai ledakan.
Kontroler terbangun.
Kebebasan akan datang.
Sekaranglah
saatnya.
Sampai jumpa di part 2
vip21.eu.org