Selamat ulang tahun!
Ya Tuhan, kau bajingan.
Selamat ulang tahun, Lyra.
Terima kasih.
Kupikir kau lupa.
Kami tidak akan melupakanmu,
Lyra kecil kami.
Minum?
Ya, kami tidak akan melewatkan
peluang mengadakan pesta, bukan?
Halo, Ursa.
Kupikir kau di Cumbria.
Ya, kami harus meyakinkan.
Dan seseorang mungkin keceplosan.
Licik.
Aku terkejut kalian
berdua merahasiakannya.
Tidak disebutkan di, Alkitab,
jika kau tidak boleh
mengejutkan kawan.
Dan itu kelalaian dan
tidak berbohong, jadi...
Terima kasih.
Aku sangat terkejut.
Terima kasih kembali.
Baik.
Kau mengalami hari
berat di tempat kerja?
Ya, setiap hari buruk saat ini.
Maaf karena keadaan
sedang buruk saat ini.
Bagaimana kalau kau lupakan
untuk satu malam. / Ya, tolong.
Baik, kita punya miras.
Itu bagus.
Karena aku kehabisan.
Tempat bagus di sini.
Ya, kau harus lihat sebelah,
mereka punya kolam.
Astaga, aku bisa terbiasa hidup seperti ini,.
Lebih bagus dari apartemen satu kamar tidurku.
Apa agenda malam ini?
Berpesta!
Bagaimana kau melihat itu?
/ Ini dia.
Baik.
Ini semenarik kau katakan,
sebenarnya membosankan.
Maaf, aku tidak tahu
akan ada tamu.
Bukan kau, ayo lakukan
sesuatu yang lebih seru.
Ayo main minum.
Seperti apa?
/ Jujur atau tantangan.
Dan bagaimana itu
dianggap main minum?
Ini bukan main minum, aku ingin
melakukan yang lebih menarik.
Baik, aku siap untuk itu.
Kau selalu siap untuk itu.
Aku pasti ikut.
Aku keluar.
Ayolah, Leo.
Jangan sensitif begitu.
Itu berarti kau menyerah juga?
Tidak, aku ikut
selama kita tetap jinak.
Aku tidak akan melanggar perintah
apa pun karena permainan bodoh.
Aku akan lembut, janji.
Baik, aku ikut.
Baiklah!
Leo, apa kalian berdua...
Kataku jinak.
Pertahankan di bawah
umur atau aku keluar.
Baiklah.
Lyra, Jujur atau Tantangan?
Jujur.
Baik, kenapa kau tinggal
di rumah ini sendirian?
Yang jujur, Lyra.
Bisa kita mulai dengan
orang lain terlebih dahulu?
Ayolah, jawab saja,
lalu kita lanjutkan.
Ini rumahku,
jadi aku tinggal di sini.
Ya, tapi kenapa kau tidak
jual dan pindah ke kota?
Aku tidak menjualnya,
ini tempat orang tuaku.
Ya, tapi kenapa...
/ Itu sudah cukup.
Dia sudah menjawab.
Baik, giliranmu.
Baik, Phoenix, bertanya yang mengganggu
membuatmu merasa seperti orang hebat?
Ini Jujur atau Tantangan.
Baik, kenapa kau
tidak di militer lagi?
PTSD, kau melihat catatanku.
Kau tidak bertanya
Jujur atau Tantangan.
Aku konyol.
Mungkin aku lupa saat
kau mengincar jugularis.
Hampir tidak, itu pertanyaan sah.
Kau tahu orang tuanya meninggal.
Kenapa kau harus brengsek?
Baiklah, mari kita tenang.
Ini hari ulang tahun Lyra.
Bisa kita berhenti mengejek?
Baik, giliranku.
Ursa, Jujur atau Tantangan?
Tantangan.
Aku tantang kau untuk
melompat ke kolam.
Ini jadi menarik.
Itu menerobos dan masuk.
Tapi, tapi, tapi, tapi...
Ini giliran Ursa.
Aku masih harus tinggal
di sebelah orang ini.
Tantangan adalah tantangan,
jika dia angkat tangan,
dia harus hidup dengan
stigma sebagai penakut.
Untuk aku bukan penakut.
Astaga, dia mau melakukannya.
Kurasa ini bukan ide bagus.
Ini bukan ide buruk.
Carina tahu tetanggaku
keluar untuk akhir pekan,
jadi dia kembali besok.
Tak cuma cantik.
Dan aku punya kostum renang.
Kita pergi?
Tunggu aku.
Aku tidak mau ketinggalan ini.
Cepat.
Siapa penakut sekarang?
Aku tahu, bukan?
/ Yakin ini aman?
Tidak pintar, tapi aman.
Tetanggaku bekerja malam di akhir pekan,
jadi dia tidak akan kembali sampai besok.
Cuma jika kau yakin.
Aku tidak ingin
membuatmu dalam masalah.
Begitu ketegangan seksual reda,
ketegangan itu akan jadi tenang.
Jika dia telanjang lagi,
aku akan muntah.
Aku tidak mau.
/ Aku tidak bisa setiap saat.
Itu sangat menjijikkan.
/ Kami berenang, dia total...
Sungguh?
Dia melakukannya.
Di situ kau.
Kau melewatkannya,
dia langsung terjun.
Bagaimana airnya?
Bagus, garam, bukan klorin.
Terjunlah.
Kurasa itu bukan ide bagus.
Kalian penakut?
/ Aku bukan penakut.
Aku tidak ketinggalan.
Tidak apa-apa, kita bisa pergi
sebelum tetangganya kembali.
Ini akan menyenangkan.
Gadis berulang tahun datang!
Selamat bergabung.
Aku tidak mengiramu berani.
Kenapa semua orang punya
harapan rendah terhadapku?
Karena ayahmu romo.
Dia lebih memilih Pastor.
Bapa Tagliatelle?
Tidak, Pastor.
Apa bedanya?
Ya, itu bisa tertukar.
Pastor Joel, dia...
Itu pertanyaan retoris.
Kau sangat brengsek.
Bagus, Norma.
Mau ke mana?
/ Aku ingin buang air kecil.
Jangan terlalu jauh.
Tidak akan.
Ini penggalian bagus.
Ya Tuhan.
Apa yang Phoenix lakukan?
Dia belum kembali?
Pasti dia tersesat.
/ Ya, sengaja lebih tepatnya.
Dia sebaiknya tidak
merencanakan sesuatu.
Kau mau mencarinya?
Ya, kau ikut?
Aku ikut.
Aku mau tinggal di sini.
Aku ikut juga, aku ingin lihat
seberapa besar rumahnya.
Kita tidak masuk ke rumah.
Kita cari Phoenix lalu
kembali ke tempatku.
Kita aman di sini?
Aku tetap bersamamu,
menjagamu tetap aman.
Cari kamar.
Aku sangat tidak suka ini.
Kata Lyra tidak apa-apa,
kalau kata tetangga
kita bisa menggunakan kolam
renang, maka tidak masalah.
Ya, tapi aku masih tidak suka.
Aku juga kurang suka Phoenix.
Dia agak terlalu kurang ajar.
Dan tidak dapat diprediksi.
Ya.
Hei, bisa kita pergi
saat mereka kembali?
Yakin? Lyra temanmu.
Tak mau tinggal lebih lama?
Ya, aku tahu, tapi aku tidak tahu yang
akan kita hadapi jika kita tetap tinggal.
Baiklah, ucapkan selamat
ulang tahun lalu kita pergi.
Ya, baiklah.
Ayo, mari kita nikmati
kolam untuk saat ini?
Semua untuk kita.
Leo, berhenti.
Baik, aku tahu batasnya.
Mereka bisa kembali kapan saja.
Cuma semenit yang kubutuhkan.
Kedengarannya tidak bagus.
Waktu itu relatif.
Kita harus menikmati ini.
Astaga, tempat ini sangat besar.
Apa kerja tetanggamu?
Dia dokter atau sesuatu.
Aku tidak begitu tahu.
Dia berteman orang tuaku,
aku belum pernah dengannya.
Mungkin aku harus menjadi dokter,
jika bisa membeli tempat seperti itu.
Bisa kita fokus untuk
menemukan Phoenix?
Aku tidak ingin mengintai di sekitar sini,
andai tetanggaku kembali lebih awal.
Apa itu mungkin?
Untuk berjaga-jaga.
Sial.
Mungkin dia di dalam.
Kenapa dia menerobos masuk?
Itu Phoenix.
Apa perlu ada alasan?
Ya, pintu terbuka mengundang.
Siapa bilang pintunya terbuka?
Lihat itu, canggih,
Tak ada orang yang
bisa membobolnya,
apalagi tolol seperti Phoenix.
Jika itu masalahnya, dia lebih
bodoh dari yang kukira, ayo.
Ya, kita bisa melihat ke dalam.
Jangan khawatir,
tidak ada orang di sini.
Bagaimana jika dia pulang
lebih awal dan langsung masuk?
Tidak sepadan risikonya.
/ Baik.
Dia harusnya di sini.
Di mana dia kira-kira?
Mungkin di bawah sana.
Sepertinya rubanah,
siapa punya rubanah?
Orang-orang seperti ini punya rubanah
untuk menyimpan anggur dan lainnya.
Ayo, kita masuk saja.
Phoenix.
Lihat ini.
Apa yang kau lakukan?
Bagaimana kau bisa kemari?
Kutekan rangkaian militer
ke tombol dan pintu terbuka.
Bagaimana bisa?
Ini pengaman,
seperti kode pemusnah.
Sebagian besar senyawa
militer punya sistem sama.
Pernah melihat seperti ini?
Kau tidak boleh berada di sini.
Jangan banci.
Tidak ada orang di sini.
Apa itu?
/ Telur, jelas!
Telur? Telur dinosaurus besar.
Katamu dia dokter apa?
Aku tidak tahu.
Tapi jangan menyentuhnya.
Tenang, aku tidak akan merusaknya.
Apa yang kau lakukan?
/ Aku tidak melakukan apa-apa.
Apa itu tadi?
/ Aku tidak tahu.
Halo.
Lyra, apa yang terjadi?
/ Apa?
Apa yang terjadi?
Kau menemukan Phoenix?
Ya, kami menemukannya, tapi hal
yang sangat aneh sedang terjadi.
Apa yang terjadi?
Apa itu?
Aku datang menjemputmu.
Tidak, Norma, tetap di tempatmu.
Tetap di situ, kami segera keluar.
Ini gila.
Ya, aku tidak suka ini sama sekali.
Kupikir kita harus keluar dari sini.
Tidak, jangan terlalu dekat.
Tidak apa-apa.
Phoenix.
Jangan.
Cuma telur.
Halo.
Keluar sekarang.
Apa?
Aku tidak bisa mendengarmu.
/ Pemiliknya, dia mau kembali.
Sial! / Kita harus pergi
sembunyi, sekarang.
Keluar dari sini.
Lyra!
/ Baik.
Phoenix.
Phoenix, kita harus pergi.
Sial, seseorang datang.
Sembunyi!
Ayo, Phoenix, kita harus pergi.
Apa?
Terkunci.
Pasti ada jalan keluar lain.
Kau kedinginan, Lacerta.
Itu namamu, Lacerta.
Jika kau bisa dengar aku,
dari sanalah kau berasal.
Kami menemukanmu di asteroid
yang kami pikir berasal
di konstelasi Lacerta.
Kau menempuh 102 tahun cahaya
untuk mencapai tata surya kami.
Kami mengirimkan pesawat tidak
berawak untuk mencegat asteroid
dan kami menemukan itu
puing-puing dari sebuah planet,
yang hilang ratusan tahun lalu.
Kami menemukan sisa-sisa spesies
yang maju di sisa-sisa planet itu
dan kami mencari
selama berbulan-bulan.
Akhirnya, kami menemukan telur.
Kami menemukanmu.
Tapi aku tidak paham yang
mereka rencanakan untukmu.
Kau sangat spesial
dan aku takut mereka
akan memanfaatkanmu.
Mau menggunakanmu
dan aku tidak mau itu.
Jadi kubawa kau kemari bersamaku,
di mana kau akan aman.
Di situ kau.
Tidak apa-apa,
kau aman di sini bersamaku.
Ini untuk kebaikanmu.
Aku punya sesuatu
yang bisa menolong.
Tidak apa-apa.
Mendekatlah.
Tidak apa-apa,
kau bisa percaya padaku.
Aku tidak akan menyakitimu.
Berhenti.
Berhenti!
Lacerta!
Terkunci, kita harus keluar dari sini.
Tenang, lihat aku, kita tidak bisa
meninggalkan mereka berdua di sana.
Jadi kita harus pergi
dan menjemput mereka.
Aku tahu.
Baik.
/ Aku tahu.
Baik, ayo.
Lacerta, hentikan!
Tolong hentikan!
Kau tidak boleh pergi.
Dia pergi?
Makhluk apa itu?
Kita perlu sesuatu untuk
menghentikan pendarahan.
Seperti apa?
/ Entah, handuk.
Tidak apa-apa. Aku perawat.
Cegah dia pergi.
Apa?
Berjanjilah padaku.
Aku tidak ingin mereka menyentuhnya.
Siapa?
Mereka.
Aku tidak tahu apa
yang kau bicarakan.
Phoenix, cepat.
Ayo, kita harus melakukan sesuatu.
Micha, bertahanlah.
Bertahanlah.
Ya.
Micha.
Ini salahmu.
Aku, apa salahku?
Kau kemari melihat-lihat dan
lihat akibatnya, kini dia mati.
Kau membunuhnya!
Aku tidak membunuh siapa pun.
/ Dia masih hidup, andai bukan karenamu!
Lyra.
Hei, hei, hei.
Lyra, apa yang terjadi?
Seluruh tempat terkunci.
Dia mati.
Tunggu, apa maksudmu?
Apa yang terjadi?
Makhluk itu menangkapnya.
Makhluk apa?
Sial, tidak ada sinyal.
/ Ada apa?
Entah, dia bilang seseorang
yang bernama Micha mati.
Si Tetangga, mati. Bagaimana?
Aku tidak tahu, tapi ada
yang tidak beres di sini.
Baik, apa yang harus kita lakukan?
Kupikir kita perlu membuka
pintunya dan keluarkan mereka.
Tempat itu seperti penjara,
kita tidak akan pernah masuk ke sana.
Kita perlu mencoba,
teman-temanku di sana.
Baik, ayo.
Baik.
Apa itu tadi?
Apa?
/ Kembali ke kolam renang.
Kenapa?
/ Lakukan saja!
Apa yang kau lihat?
Aku tidak tahu.
Tundukkan kepalamu.
Aku takut.
Tarik nafas dalam-dalam.
Di mana itu?
Di sana.
Bagaimana kau tahu
cara memakai itu?
Aku tidak tahu, aku cuma
berpikir Micha ingin tahu
di mana alien itu jika ditangkap.
Siapa lelaki ini?
Entah, aku mulai memikirkan kembali
semua yang pernah dikatakan orang tuaku.
Mungkin mereka tahu ini.
Aku ragu, cuma tetangga.
Kuharap itu polos.
Makhluk apa itu?
Entahlah, tapi itu takut air.
Kupikir kau benar.
Mungkin itu aksi membela diri
yang dilakukan hewan?
Ya, tapi apa itu?
Apa maumu?
Dia tak paham.
Itu binatang?
Itu tidak seperti binatang
yang pernah kulihat.
Apa yang sedang dilakukannya?
Kupikir itu mencari sesuatu.
Kita harus keluar dari sini
dan pintunya terkunci,
jadi apa saranmu?
Kita perlu kode untuk
menonaktifkan kuncian.
Sini.
Apa yang terjadi jika tidak
ada upaya lagi setelah itu?
Aku tahu, tapi bisa
lebih buruk dari ini.
Lebih buruk dari ini,
apa yang bisa lebih buruk dari ini?
Pasti ada jalan keluar lain,
kita tidak boleh terkunci di sini.
Jangan, tunggu di sini.
Awasi saja.
Leo!
Pesan suara.
Hubungi saja polisi.
Tidak, kita tidak boleh
memanggil polisi.
Kita masuk ke rumah tetanggaku.
Ada mayat di lantai bawah
dan ada alien berkeliaran.
Polisi, kita tidak boleh
memanggil polisi.
Aku tidak mau kembali.
Aku harusnya tak di sini.
Tenang.
Aku harus keluar dari sini.
Aku lupa airnya.
Tidak, Phoenix, tunggu.
/ Tunggu.
Ke mana dia mau pergi?
Dia pergi, bukan?
Jadi jika polisi menangkapnya,
dia akan mendapat masalah.
Bisakah hari ini lebih buruk?
Kita harus tetap bersatu, ayo.
Leo.
Berikan dia istirahat abadi.
Tuhan, dan biarkan cahaya
abadi-Mu menyinari dia.
Semoga dia beristirahat damai.
Kasih selalu atas nama Yesus.
Teman-teman.
Teman-teman?
Phoenix?
Phoenix.
Ayo.
Ya Tuhan.
Lyra. Itu kau?
Phoenix.
Itu bergerak.
/ Di mana itu?
Di sisi lain rumah tadi.
Tapi itu bergerak cepat.
Dan di mana Phoenix? / Jika dia pintar,
dia akan bersembunyi di suatu tempat.
Tapi jika dia berada di tempat
terbuka, maka dia celaka.
Tunggu.
Di mana Carina?
Gawat.
Kita kembali?
Kita harus melakukannya.
Bagaimana jika alien itu di luar?
Tenang.
Kurasa aku tidak...
/ Kita akan baik-baik saja,
Kita akan baik-baik saja,
kita cuma cari Phoenix,
temukan Carina dan
jalan keluar dari sini.
Baik, ya.
Kau dengar itu?
Mari kita temukan mereka
dan keluar dari sini.
Ayo.
Phoenix, Phoenix.
Baik, lewat sini.
Ayo.
Pintar.
Lacerta pintar.
Bagus.
Aku tak akan menyakitimu.
Kita punya momen tadi, ingat?
Aku temanmu.
Pintar.
Itu bergerak.
Ya.
Dia mendapatkannya.
Itu berhasil setiap saat.
Kita harus kembali lewat sini.
Kita pergi bersama.
Kita perlu mencari Carina.
Dia sudah tiada.
Bagaimana kau tahu?
Itu menangkapnya.
Kulihat tubuhnya di salah satu kamar.
Karina.
Kita harus pergi. Cari jalan keluar.
Sembunyi!
v ip 2 1. e u. or g
Kedengarannya itu seperti
sedang berkomunikasi,
memanggil sesuatu.
Yang lainnya?
Dia bicara dengan temannya?
Teman-teman, kita rentan.
Kita harus pergi dari sini, ayo.
Begini caraku masuk.
Syukur kau menelepon.
Terima kasih,
kau menyelamatkan kita.
Aku tidak bisa
meninggalkanmu di sana, bukan?
Apa yang terjadi pada Leo?
Di mana Leo?
Itu menangkapnya.
Kapan?
Saat kami di kolam renang.
Rumah terkunci dan kami mau
datang mengeluarkanmu.
Itu menangkapnya.
Ya Tuhan.
Aku sangat menyesal.
Bagaimana kau lolos?
Aku tidak tahu, itu cuma...
/ Lacerta.
Apa?
Namanya Lacerta.
Alien menemukannya
di konstelasi Lacerta.
Itu alien?
Ya.
Kupikir alien tidak ada.
Percayalah.
Saat kami di kolam, kuperciki
dan itu sangat tidak suka.
Mungkin ada sesuatu di air.
Yang mungkin membahayakannya.
Sampai ia tidak mau mendekati kami.
Saat kami di kolam renang.
Sesuatu di dalam air?
Ya.
Garam.
Itu pasti bereaksi ke kulitnya
atau hal basah di kulitnya.
Jadi apa yang akan kita lakukan,
membuangnya ke laut?
Tidak, laut terdekat dua jam dan aku
tidak ingin makhluk itu di sepatuku.
Apa yang akan kita lakukan?
Aku punya rencana, ikut aku.
Sepertinya jendela tidak berfungsi.
Gereja ayahku dekat sini.
Dia tahu harus apa.
/ Apa yang akan ayahmu lakukan?
Dia cuma pendeta.
Dia tidak selalu pendeta.
Ayo, ini rencana bagus
dan kita harus pergi
sejauh mungkin dari sini.
Baik.
/ Ayo, lewat sini.
Mudah-mudahan tidak ada
orang diruang pengakuan.
Ayahmu tak punya waktu
dalam jadwalnya dengar
semua pengakuanku.
Ayo.
Ayah.
Dia tidak mungkin
mengikuti kita kemari, 'kan?
Cek.
Tidak, tidak apa-apa.
Itu masih di rumah.
Ayah.
Norma?
Apa?
Apa yang terjadi?
Kami tadi merayakan
pesta ulang tahun.
Itu monster.
Monster, apa maksudmu?
Bersiaplah, Bapa.
Ini tidak akan mudah dipahami.
Jika ada yang menyakiti
putriku, aku ingin tahu.
Tetanggaku memelihara
hewan di rubanahnya
dan itu lepas
dan membunuh tetanggaku
dan tiga teman kami
dan itu hampir membunuh kami,
tapi kami berhasil kabur.
Norma, aku perlu tahu.
Kalian menggunakan narkoba?
Ayah, kau harus dengar.
Itu mengejar kami.
Itu membunuh Carina.
Itu membunuh Leo.
Leo mati?
Ya.
Sayang.
Jadi makhluk ini membunuh orang?
Baik, di mana itu sekarang?
Masih di rumah tetanggaku.
Yang akan kita lakukan
adalah kita ke belakang,
aku akan membuat teh dan
kita akan menelepon polisi.
Tidak, kita tidak bisa melakukan itu.
/ Kenapa tidak?
Bagaimana kita akan
menjelaskan pada polisi,
jika kami ke rumah tetanggaku,
membebaskan binatang
dan menyaksikan
teman-teman kami terbunuh
dan sekarang kami sembunyi
di gereja sambil minum teh?
Kau dengar kata Micha,
dia berkata, "jangan biarkan
mereka mendapatkannya."
Aku tidak tahu dia kerja untuk siapa,
tapi dia sangat ketakutan.
Mungkin pemerintah atau
organisasi rahasia atau lebih buruk lagi.
Jadi apa yang harus
kita lakukan sekarang?
Aku belum tahu, tapi kita
akan minta petunjuk Tuhan.
Ikut aku.
Ya Tuhan.
Bacaan tampaknya menjanjikan.
Tapi ada banyak perbedaan
dari apa yang kami harapkan,
sulit memastikannya.
Teman-teman,
ada entri buku harian di sini.
USB-nya ada?
Kita bisa pasang ke laptop.
Ya.
Sudah 14 hari dan aku tahu
ada tanda-tanda kehidupan.
Berat telur hampir dua kali lipat
dan ada peningkatan yang stabil
dalam suhu selama
seminggu terakhir.
Bacaan tampaknya menjanjikan,
tapi ada banyak perbedaan
dari apa yang kami harapkan,
sulit untuk memastikannya.
Pembacaan suhu 23,5, yang mana
lima sampai tujuh derajat lebih hangat
dari bundaran direkam
pada permukaan.
Di konstelasi Lacerta, cahaya
berasal dari matahari biru lemah
dan karenanya di lab,
aku memasang lampu biru ini
dengan peredup untuk meniru kondisi
yang sama, yang akan mengenainya,
andai dia ditetaskan
di planet asalnya.
Maaf, apa?
Tidak ada yang tahu
seperti apa temperamennya,
jadi aku kuambil tindakan
pencegahan seperti yang ada
di laboratorium, di kompleks.
Sepertinya ini akan menjadi catatan
peristiwa seputar kelahiran Lacerta.
Aku menamainya Lacerta
seperti nama rumahnya,
kupikir itu nama tepat,
seperti nama prajurit
dan aku berharap dia belajar
untuk menyukainya sepertiku.
Dari yang kami ketahui, berdasar bukti
yang kami temukan di Asteroid Canus,
peradaban itu sangat maju.
Kita bisa asumsikan makhluk ini
berada di puncak rantai makanan,
sangat mirip dengan
homo sapiens di Bumi ini.
Tapi sesuatu telah terjadi,
beberapa peristiwa dahsyat yang
menghancurkan planet mereka
dan memusnahkan seluruh spesies.
Kita cuma bisa berhipotesis
tentang apa yang mungkin terjadi,
tapi mungkin jika kita tahu
apa itu, itu bisa membantu kita
untuk mencegah hal
sama terjadi di sini.
Jika apa yang kami
temukan itu benar,
spesies itu sangat cerdas dan
mampu membangun konstruksi
yang belum kita
kembangkan di Bumi ini.
Dan karena itu kubawa kau kemari.
Aku tidak ingin mereka menggunakanmu
untuk membuat lebih banyak senjata.
"Perdamaian tidak dapat
dipertahankan dengan kekerasan,
itu cuma dapat dicapai
melalui pemahaman."
Einstein mengatakan itu.
Aku tidak tahu apa ada
yang akan melihat video ini,
tapi aku berharap ini ditemukan
oleh seseorang yang berwenang,
yang bisa menjaganya
jika terjadi sesuatu padaku.
Satu hal yang kami tahu pasti,
kesepakatan bulat antara
rekan-rekanku dan aku
adalah bahwa kami...
/ Apa yang terjadi?
Aku tidak tahu.
Dia di sini.
Apa, dia menemukan cara
untuk memutus aliran listrik?
Micha bilang dia sangat cerdas
dan dia belajar dengan cepat,
jadi dia pasti sudah
menemukan cara kabur.
Baiklah, aku ingin kalian pergi dan
bersembunyi di sakristi. / Ayah, tidak.
Kau mau apa?
Aku tidak akan membiarkan itu masuk
ke gerejaku, rumah Tuhan Maha Esa.
Aku tidak peduli apa
itu alien atau setan,
itu bukan salah satu ciptaan
Tuhan, itu adalah kekejian.
Pergi sekarang
Aku akan menangani ini.
Kau tidak boleh pergi, Ayah.
Kau tidak tahu yang bisa dilakukannya.
Ada Tuhan di sisiku dan dia
akan menunjukkan cahaya.
Pergi.
Apa yang terjadi jika dia masuk?
Ayahku akan tahu
yang harus dilakukan.
Kurasa kepercayaan diri
takkan menyelamatkannya.
Kupikir itu akan baik-baik saja.
Kau tidak diterima di sini.
Ini rumah Tuhan.
Tidak ada tempat untuk jenismu.
Pergilah dari sini, setan,
jangan sampai engkau
tunduk pada kuasa Kristus.
Bapa.
Serahkan kekuatan untuk
menangkal kekejian ini.
Atas nama Bapa dan Putra dan Roh
Yang kudus!
Bagaimana ayahmu
belajar melakukan itu?
Dia dulunya petinju
sebelum menemukan Tuhan.
Aku harus pergi membantunya.
Kau tidak akan
mengalahkanku, monster!
Tinggalkan rumah Tuhan ini!
Menyerah!
Ayah.
Bagaimana kau melakukannya?
Katamu itu alien, bukan setan.
Garam menyakitinya.
Dan kau tahu aku terlalu banyak
memberi garam pada air suciku.
Aku sayang kau.
Kau menjadi segalanya
yang kuharapkan.
Hari ini...
Hari ini, kau lebih dari
sekadar kawananku,
kau anjing gembalaku yang
tepercaya, selalu waspada
dan sekarang kau
harus menjadi gembala.
Tidak, aku belum siap kehilanganmu,
aku masih butuh kau.
Tidak, aku butuh kau.
Kau mengajariku lebih banyak
dengan keberadaanmu.
daripada "Alkitab"
melalui tulisan suci.
Aku bangga memanggilmu putri.
Darah dari darahku.
Detak jantungmu terus berlanjut,
sementara milikku
tidak lagi berdetak.
Aku sayang kau.
Tidak, Ayah.
Cuma kita.
Maaf atas semua yang
pernah kukatakan.
Dia luar biasa.
Dia memberikan nyawanya untuk kita.
Kita harus pergi.
/ Tidak.
/ Aku tidak bisa meninggalkan dia.
Kita harus pergi.
Kita tidak bisa tinggal di sini.
Kita harus.
/ Ayo|, kita harus pergi.
Ayo.
Hei, kau melihatnya?
Tidak.
Aku sayang kalian.
Kami juga.
Maaf aku kadang seperti brengsek.
Kami memaafkanmu.
Hei, hei, hei, hei, hei, hei.
Tidak apa-apa.
Itu menangkap Ursa.
"Aku tahu.
Tidak ada dari kita "yang tersisa.
Jika kita tidak keluar
dari sini, kita berikutnya,
Baik, kita harus pergi.
Apa yang akan kita katakan
kepada keluarga mereka?
Aku tidak tahu, kita tidak bisa
menyelamatkan mereka,
tidak ada yang bisa kita lakukan.
Satu-satunya alasan
mereka di sini karenaku,
Mereka tidak akan mati,
jika aku tidak ada di sini.
Tidak.
Jika kita tidak
merayakan ulang tahunku.
Jangan katakan itu,
ini bukan salahmu.
Kupikir itu salahku.
Jangan berpikir seperti itu,
yang terjadi sudah terjadi.
Kita harus pergi sekarang.
Aku tidak bisa.
Aku tidak tahu harus berbuat apa.
Kita tidak tahu di mana itu.
Tidak apa-apa.
Kita sudah sampai sejauh ini.
Kita bisa melakukan ini, kita cuma
perlu keluar dari sini sekarang.
Mobil ayahku ada di tikungan,
dia selalu meninggalkan kuncinya di sana.
Ayo pergi, keluar dari sini.
Sial, ayo.
Kupikir kita hampir sampai.
Ayo!
Itu dia.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Kenapa kau harus
membeli mobil bekas?
Dia datang, kunci pintunya.
Kau membunuh Ayahku.
Ke mana dia?
Aku tidak tahu.
Sial.
Bagaimana dia bisa
terus menemukan kita?
Aku tidak tahu.
Tidak, aku muak dengan ini.
Dia tidak bisa seenaknya
membunuh semua orang.
Sedang apa kau?
Maju ke mana?
Aku akan mengakhiri ini.
Tunggu.
Di mana kau?
Norma!
Menjauh darinya, jalang!
Kejar aku!
Lyra, aku datang menyelamatkanmu!
Apa yang terjadi?
Aku tidak tahu!
Apa itu?
Satu hal yang kami tahu pasti,
kesepakatan bulat antara
rekan-rekanku dan aku,
adalah kita tidak sendirian
di alam semesta ini
dan mungkin ada banyak
dari mereka di luar sana.
vi p 2 1.e u. o r g