Okay, manfaatkan saja waktumu.
Ayah! Ada di atas sana!
Perlahanlah Sam.
Wow...
Ya, kita akan tunjukkan ini
pada Sheriff.
Ayo!
Cepat!
Oh!
Sam kamu tidak apa-apa?
Tetaplah menunduk.
Ayah, aku takut.
Shh, shh, shh...
Awas!
Ayah!
Ayah...?
Bagaimana kabar kalian Dallas?
Eddie.
Ayolah aku antarkan.
Ya biasanya aku di belakang.
Aku ingat kamu bersamaku
sering.
Kamu tanya?
Kamu.. Kamu sesali perbuatanmu?
Tidak.
Kenapa? Kamu pikir aku begitu?
Yah tiga tahun itu waktu yang
lama.
Ada banyak pekerjaan?
Kenapa? Mau memperkerjakanku?
Aku ada masalah meyakinkan orang
Aku cocok dengan pekerjaan
sekarang.
Aku akan tanyakan tempatmu.
Aku hargai.
Kamu ada lihat saudaraku?
Sebenarnya, aku terlalu sering
bertemu dengannya.
Pizza One. Bisa kubantu?
Harus pakai topi itu.
Drew, alasan satu-satunya kamu
memaksa kita pakai topi
karena ada manajer yang
memaksamu pakai topi
ketika masih jadi sopir.
Satu-satunya alasan kamu dapat
pekerjaan ini
karena penasihat bimbinganmu
memohon padaku
untuk memberikannya.
Ya karena dia seksi
tidak ada hubungannya kan?
1427 Watercrest.
Aku tidak bisa antarkan.
Suruh saja Barry.
Ini bukan demokrasi.
Pergilah atau dipecat.
Dan pakai topinya!
Ini R-31 David
menyelidiki 10-66 dekat
persimpangan got empat.
Baik
Harry.. kita sudah bilang
menjauhlah dari sini..
Dan kamu terus saja kembali.
Aku benci tapi harus
menangkapmu.
Biar aku ambil anjingku dulu.
Butch?
Butch!
Mari, Nak.
Apa itu?
Astaga!
Uh... Sheriff, Sheriff...
Hey, Ricky.
Hi, Jesse.
Masuklah.
Mau minum?
Tidak apa terima kasih.
Pakaian yang lucu Ricky.
Ya Halloween bulan Oktober kan?
Setidaknya aku tahu siapa yang
pesan "sosis pecinta."
Ooh!
Dompetku ada di dapur.
Maaf.
Dia kadang begitu.
Ya kamu selalu tahu bagaimana
memilihnya Jess.
Aku akan beritahu rahasia kecil.
Aku sudah mau memecatnya.
Pecat dia.
Lucu sekali.
Jadi berapa hutangku?
Uh... $53.50.
Simpan kembaliannya.
Terima kasih.
Sampai nanti.
Ayolah!
Dale! Dale, hentikan!
Apa pantas tertawa seperti itu?
Huh? Tidak dijawab?
Dale biarkan saja dia!
Berikan kunciku.
Jika saja bisa kau temukan
dalam 30 menit atau kurang.
Mari pergi.
Dasar brengsek.
Pengantar Pizza.
Ayo Jesse!
...Cobalah cari
informasi lebih.
Dan sebutkan kemungkinan luka
dan apa perlu medis.
14-29
Ray kamu temukan sesuatu?
Tidak ada apapun.
Ada yang parkir dekat
perkumpulan?
Truk Buddy Benson.
Astaga Eddie.
Dia biasanya pergi bersama
anaknya.
Ayah?
Hey!
Aku sangat merindukanmu.
Dia besar sekali!
Aku tahu.
Hey!
Astaga. Aku tidak percaya kamu
sudah pulang!
Sudah lama sekali.
Mau bantuan?
Apa ini untukku?
Kamu tidak suka?
Yang benar saja.
Bagus sekali.
Nanti kita perlihatkan
bagaimana kerjanya oke?
Okay
Oke.
Ada masalah dengan pintunya?
Kapan kamu kembali/
Hari ini.
Kenapa dengan wajahmu?
Nanti saja kita bicarakan.
Ricky...
Hey! Kita bicarakan nanti.
Sekarang saja. Lepaskan
tanganmu.
Lepaskan!
Kenapa dengan wajahmu?
Dale Collins dan temannya
mempermainkanku.
Mereka lempar kunci ke dalam got.
Oke, berikan tongkat itu.
Kamu ngapain di sini.. Ricky..
Apa? Aku tidak mau meminta...
Berikan tongkatnya.
Ayo.. Aku akan bantu cari
kuncinya.
Butch diamlah!
Harry?
Simpan untukku juga.
Astaga.
Oh, Harry.
Tolonglah!
Ibu!
Maaf. Sekarang waktu tidurmu
sayang.
Aku belum mengantuk.
Molly.
Singkirkan itu.
Sudah waktunya tidur.
Aku mencintaimu.
Aku ingin Ayah bacakan.
Okay.
Aku mencintaimu.
Sampai besok pagi.
Okay?
Hey...
Ingat selama itu
kamu bilang merindukan ibu?
Tidak apa jika kamu katakan
padanya.
Okay.
Hey.
Tindakanmu tepat dengannya.
Dia sangat merindukanmu.
Dia marah aku pergi.
Yah Molly perlu waktu saja.
Mungkin aku buat kesalahan.
Hey tidak kok.
Kita hanya merindukanmu.
Aku juga. Ya.
Cepatlah.
Mau?
Kamulah narapidana di keluarga
ini.
Lucu.
Bantu aku oke?
Kita turun saja
dari tempat mereka lempar
kuncimu?
Supaya Jesse bisa melihatku
tertutupi oleh kotoran?
Tidak terima kasih.
Tunggu.
Kita akan tertutupi kotoran?
Ambil ini.
Menjijikkan sekali di bawah.
Ada tempat yang lebih buruk.
Sepertinya tidak ada siapa-
siapa.
Apa itu sofa?
Yeah.
Lebih bagus daripada punya kita.
Apa?
Oh baunya seperti mayat.
Yakin ini tepat jalannya?
Harusnya dekat sini.
Itu gotnya.
Periksa di bawah.
Itu kuncimu.
Kamu punya tangan.
Ya aku tidak mau, kamu saja.
Ayo lakukan saja.
Ceritakan mengenai gadis ini.
Gadis apa?
Yang membuatmu dihajar.
Hanya seorang gadis.
Tidak ada yang mengorek got
hanya karena gadis biasa.
Oke?
Apa itu?
Tenanglah hanya tikus.
Bukan.
Oke, periksa di sana.
Sudah dapat.
Mari pergi.
Astaga Sheriff.
Itu istri Buddy.
Hey ada orang.
- Darcy.
- Eddie.
Aku belum dengar apapun.
Kita sedang mencari mereka.
Mereka mungkin terluka.
Atau sedang pulang.
Kamu sia-siakan waktumu.
Oke semua mari kembali dan naik
mobil.
Eddie keluargaku ada di luar
sana.
Dan kita akan menemukan mereka.
Biar kita atasi.
Terlalu bahaya bagi kalian
mencarinya malam ini.
Di sini, kita mengurus urusan
kita sendiri Sheriff.
Kita akan mencari walau kamu
suka atau tidak.
Sam?
Ray, mengarah ke jembatan.
Sammy, kamu di mana?
Buddy?!
Sam?!
Kelly, bawa mereka!
Di mana kamu Buddy?
Sam? Sam?
Buddy! Buddy!
Buddy!
Kita tidak akan
berhenti mencarimu Sammy!
Eddie?
Darcy, kita akan mulai lagi
besok.
Suamiku dan anakku ada di luar
sana
Mereka tidak akan berhenti
mencariku.
Kamu pikir..
Ada sesuatu?
Tidak tahu.
Pulanglah dan istirahat oke?
Ayolah kamu perlu tenaga.
Benar.
Kita akan berkumpul
kembali besok pagi.
Tidak ada gunanya mencari
malam hari.
Ray ada ketemu sesuatu?
Aku akan berputar sekali lagi
dekat punggung bukit.
Oke, terus saling berhubungan.
Jika tidak, sampai ketemu
besok pagi.
Semua unit, lapor kembali.
Permisi tuan.
Jika lihat suami atau anakku..
Oke. Terima kasih.
Permisi.
Aku mau berikan ini.
Ini suami dan anakku.
Siaga saja.
Oh tentu. Terima kasih.
Penduduk Gunnison terguncang
oleh hilangnya seorang pria
dan anak secara misterius
ketika berburu kemarin.
Buddy Benson, pengawas perbaikan
untuk perusahaan telpon Gunnison
dan anaknya Sam, tidak pulang
kemarin malam.
Molly? Sayang makanlah.
Bagaimana perburuannya?
Apa melanggar properti orang
dianggap kemampuan khusus?
Ada saran?
Aku dengar bank mencari orang.
Pagi Sheriff.
Hey.
Pagi.
Ada berita mengenai Buddy dan
anaknya?
Carrie?
Minta kopi.
Kalian mencair semalaman?
Tidak. Kita hentikan jam 2
pagi.
Ray tidak pulang?
Eddie, kupikir dia bersamamu.
Aku sudah coba telpon
genggamnya.
Carrie dengarkan aku.
Ray kemarin berusaha keras.
Aku yakin dia masih terus
mencari.
Sinyal di luar sana tidak bagus.
Dia selalu telpon Eddie.
Ray!
Ray?!
Ray kamu di sana?
Ray?
Astaga.
Aku tidak percaya ini Ray Adams.
Aku juga tidak percaya.
Tahu manusia seperti apa yang
bisa melakukan ini?
Untuk menguliti manusia lain?
Tidak ada jejak.
Tidak ada apapun.
Eddie, kamu tidak mengerti.
Mau apa?
Aku akan beritahu jika sudah
tahu.
Hey.
Hey, Jesse.
Hi.
Kamu melihatku sama seperti
di kelas.
Ya..
jam di belakangmu.
Apa?
Besok ketika ada di kelas,
berputarlah.
Kamu akan lihat.
Ya aku..
Aku tahu ada di sana, tapi..
Kita berdua tahu bukan itu
yang kamu lihat.
Kamu tidak pintar berbohong.
Mau berenang nanti malam?
Berenang.
Di mana?
Sekolah.
Ayolah, seperti dulu.
Sebelum kamu punya pacar?
Ya.
Dan sebenarnya bekas pacar.
Dia sudah dipecat.
Jadi malam ini.
Sekitar jam 10.
Sampai nanti malam.
Kita sudah tutup Darcy.
Sampai nanti.
Kamu tidak apa?
Jika mau bicara..
Tidak apa.
Silakan bersama aku dan Cathy
malam ini.
Darcy akan datang Aku mau
bersamanya.
Sampai besok.
Richie?
Tidak!
Kita temukan tubuh Ray di hutan.
Dia.. dikuliti hidup-hidup.
Sepertinya ada hubungannya
dengan..
Hilangnya Buddy dan anaknya?
Hal seperti ini tidak mungkin
terjadi.
Kamu sudah beritahu istrinya?
Sheriff, ada laporan
ledakan gas kecil di got
di bawah jalan 16th.
Sudah dapat? Baik.
Beritahu bagian pemadam. Kita
bertemu di sana.
Segera Sheriff. Aku pergi.
Mau bantuan?
Tidak tahu Dallas.
Mari.
Aku di belakang.
Nate?
Nate?!
Nate kamu di mana?
Apa?
Ricky.
Hey.
Jadi..
bagaimana kita bisa masuk..
Aku lem kuncinya setelah
bubaran.
- Hmm.
- Uh-huh.
Aku tidak bisa putuskan mau
pakai apa jadi..
Beritahu padaku..
...kamu melihat padaku atau jam?
Mari.
Astaga.
Kamu sedang apa Jess?
Dale keluarlah.
Ingatlah Ricky..
Aku ajari gadis ini semua yang
diketahuinya.
Tidak Ricky.. Hentikan!
Hentikan Dale!
Hentikan! Dia tenggelam!
Menyingkirlah dariku.
Apa itu tadi?
Astaga.
Keluar dari air..
Keluar! Jesse pergilah!
Pergilah!
Astaga, keluar dari kolam!
Jess lari!
Astaga!
Pergi!
Dia sudah mati?
Kembali saja periksa oke?
Tidak mau.
Di sini!
Ada jendela!
Oh sial!
Tolong aku!
Ayolah!
Ricky, ayolah!
Pergilah!
Sheriff ada 10-80
di pembangkit nuklir
Baik. Kita sampai 10 menit
lagi.
10-4 sheriff. Negara sudah
diberitahu juga.
Bisa beritahu apa yang terjadi?
Ada ledakan di pembangkit.
Yah hari ini semakin buruk.
Ayah!
Ayah! Hey.
Ada apa?
Ada di luar jendela.
Apanya?
Ada monster.
Marilah.
Mari.
Tahu, ketika aku seumurmu..
Aku dulu sering mimpi buruk.
Aku lihat.
Nyata sekali.
Lihat? Tidak ada monster.
Tim!
Ayah!
Kita harus pergi.
Ayolah!
Ayah!
Apinya menyebar ke mana-mana.
Mereka harus matikan
reaktornya secara manual.
Baik.
Kita harus evakuasi seluruh
kota.
Panggil Garda Nasional di
Colorado Springs.
Ganti.
10-4.
Astaga.
Sheriff. Ya.
Dengarkan ini.
Dallas!
Oke terima kasih.
Ricky, kamu ngapain di sini?
Ada yang mengejar kita. Tidak
tahu apa.
Maksudmu.. Kita lari sampai
ke sini.
Perlahanlah. Siapa yang
mengejarmu?
Tidak tahu! Kamu di mana tadi?
Kita di sekolah. Mark dia
sudah meninggal..
dan sepertinya Nick juga.
Karena apa?
Ricky!
Tidak tahu.
Panggil bantuan.
Orang lain harus tahu.
Eddie.
Di mana bantuan itu?
Masuklah.
Mari pergi dari sini.
Carrie?
Listriknya mati.
Kamu..
Oh!
Astaga.
Tolong aku!
Kita harus terus lari.
Mari kita pergi!
Tidak!
Ibu! Kita tinggalkan dia!
Tenanglah.
Mari.
Ibu aku takut.
Tidak apa. Kita akan selamat.
Kamu ada lihat?
Aku juga.
Ibu, kenapa tinggalkan Ayah?
Diamkan dia!
Hey. Matikan rokoknya dan
tiarap.
Aku tidak mau mati.
Sial.
Kamu sialan.
Kita semua akan terbunuh
karenamu. Aku mau pulang!
Diamkan dia. Aku mau bertemu
Ayah!
Diamkan dia atau akan..
Pergi ke pos polisi
bukan ide bagus.
Mau aku bagaimana?
Tidak tahu berurusan dengan apa.
Ayolah.
Awas!
Sheriff.
- Darcy?
- Eddie.
Darcy ada apa? Kamu sedang apa?
Di restoran. Perut Carrie. Apa?
Apa? Ada banyak darah.
Perutnya  sudah menghilang.
Dia sudah meninggal...
Ricky, bawa dia masuk.
Masukkan dia.
Eddie, mulai banyak orang
meninggal.
Kita perlu senjata.
Garda Nasional akan segera
datang.
Tidak cukup cepat.
Tidak percaya aku biarkan kamu
melakukan ini.
Rencana ini konyol.
Kita tinggalkan saja kotanya.
Karena kita tidak akan
berhasil keluar
tanpa senjata bodoh.
Kamu bodoh sekali Dale.
Diamlah.
Di mana senjatanya?
Ikut aku.
Ini dia.
Dale, ambil tas.
Jesse isilah.
Eddie ada listrik?
Ya perlu cahaya.
Ayo!
Ground One, amankan area.
Pasang garis batas, siapkan
perlindungan untuk Ground Two.
Baik Zero-6 keluar.
Ayo!
Laporkan status.
Ground One sudah
amankan garis batas.
Ground Two sudah
Ini Sheriff Morales menghubungi
Garda Nasional, masuklah.
Aku ulangi Sheriff Morales
mencari Garda Nasional.
Masuklah.
Ini Letnan Woods,
Komandan Pasukan 89..
dari Garda Nasional Colorado.
Silakan Sheriff.
Di mana lokasimu, Letnan? Ganti.
Kita di Main Street.
Dengar, Letnan aku tidak tahu
situasinya kalian..
tapi kita semakin memburuk.
Letnan, masuklah.
Kamu ada?
Ada yang hilang.
Sebentar Sheriff.
Tembak! Ada kontak!
Tahan tembakan!
Ini serangan kejutan!
Fender, arah jam 9!
Apa yang terjadi?
Kita diserang!
Mundur! Aku ulangi, mundur!
Letnan!
Letnan kamu ada?
Letnan masuklah. Kamu di sana?
Kita tidak akan selamat kan?
Jangan tembak! Ambillah apapun
maumu!
Aku tidak mau terbunuh karena
uang 6.25 dollar sejam.
Kita diserang.
Teroris menyerang Gunnison?
Sudah kubilang pasti suatu hari.
Apa kalian terkejut?
Ambillah senapan.
Lihat itu?
Cepatlah Molly.
Cepat.
Halo!?
Halo?
Kamu terluka?
Masuklah.
Dia akan aman di sini.
Dokter Lossen ke OR 2, minta status.
Dokter Lossen ke OR 2, status.
Tekan terus.
Satu liter lagi.
Tahan.
Sepertinya ada nadi.
Bawa langsung ke Trauma.
Tenanglah.
Sudah.
Kode kuning.
Semua personil medis utama
lapor ke Critical Care.
Hi.
Kapan lampunya akan kembali
hidup?
Kita pakai generator darurat
sementara.
Astaga.
Sepertinya ketubanku baru pecah.
Okay.
Aku akan cari dokter.
Tidak!
Hey.
Kalian dua sepertinya
terguncang.
Malam ini tidak mudah baginya.
Dan kamu?
Aku akan bertahan.
Okay.
Kita pergi 5 menit lagi.
Terima kasih.
Di mana dia?
Berikan senjatanya. Berikan!
Ayolah!
Ibu!
Kembali! Ini perangkap!
Ini perangkap!
Apa?
- Pergi!
- Ayo!
Molly larilah! Lari!
Semua pergi!
Keluar ke depan!
Sial!
Tembaklah makhluk itu!
Dallass. Apa itu?
Apa?!
Tidak mungkin.
Sial.
Ada yang salah.
Periksa kamar lain!
Apa...?
Ayolah ya.. Pergi..
Pergilah sayang! Terus
lari.
Lurus ke depan.
Apa?
Ini saja bantuannya?
Ada apa di sini Eddie?
Di mana tubuhnya?
Oh mereka akan membunuh kita
semua!
Kita belum mati.
Mungkin ada senjata yang bisa
dipakai.
Radio.
Garda Nasional, masuklah.
Siapapun itu, masuklah.
Ini Kolonel Steves, Pasukan AD.
Berikan identitasmu.
Sheriff Eddie Morales.
Gunnison, Colorado.
Kamu harus bantu kita.
Ada penyebaran penyakit
jika tidak dapat bantuan,
semua akan mati.
Apa rencana evakuasinya?
Kolonel?
Kita perlu evakuasi segera.
Sheriff, semua rute darat.
Tidak aman.
Ada angkutan udara 30 menit lagi
dari Gilliam Cicle.
Konfirmasi Angkutan Udara,
Gilliam Circle.
Kita akan datang 20 menit lagi.
Tapi itu di tengah kota.
Kita akan datang.
Memangnya siapa kamu?
Semuanya naik ke Striker!
Aku yang mengemudi.
Ayo.
Kamu yakin bisa pakai?
Oke, aku kemudikan senjata.
Jangan meleset.
Jangan tabrakan.
Berpegangan!
Kenapa berhenti?
Tidak masuk akal.
Gilliam Circle ada di tengah
kota.
Kita akan dikepung.
Tunggu, apa maksudmu? Kolonel
bohong.
Gila.
Pemerintah tidak membohongi
orang.
AD pasti mengutamakan
pengendalian.
Tidak mau ambil resiko.
Bantuan beberapa mil di jalan
sana dan mereka menunggu kita.
Jika tidak mau bawa kita, aku
saja.
Eddie jika dia benar satu-
satunya hal
yang ada di sana makhluk yang
semakin bertambah.
Kamu tidak mempertimbangkannya
kan..
Aku pertimbangkan semua yang
bisa membantu kita tetap hidup.
Yang artinya keluar dari kota
ini.
Hanya ada dua helikopter
di kota..
satunya di lapangan terbang.
Terlalu jauh. Kita tidak akan
selamat.
Yang satu lagi di rumah sakit.
Orang di rumah sakit mungkin
sudah pakai untuk pergi.
Itu saja kesempatan yang kita
punya.
Jika kamu salah dan tidak ada
helikopter..
kita semua mati.
Jika aku benar mereka akan
mati mengikutimu.
Ada truk datang.
Akan ada.
Evakuasi darurat di Gilliam
Circle.
Bantuan medis dan angkutan
udara..
Sheriff, apa yang kamu lakukan?
Lupakan saja.
Kalian menuju angkutan udara?
Ya.
Ikuti kita. Tidak ada banyak
waktu.
Oke dengarkan.
Semua punya pilihan.
Aku akan pergi ke rumah sakit
dengan tank.
Kita semua harus pergi ke
tengah kota.
Benar. Aku ikut saudaraku.
Aku ikut denganmu. Aku ikut
tank.
Dallas jangan.
Dia salah.
Saudara atau tidak dia salah.
Kamu akan membuat semua
terbunuh!
Kita kehabisan waktu, Sheriff
kita harus pergi.
Sebentar!
Kita ikut denganmu!
Tunggu.
Jaga dirimu.
Kuharap kita berdua salah.
Bantuan medis dan
angkutan udara..
Mari pergi!
Akan ada evakuasi darurat
dari Gilliam Circle.
Bantuan medis dan angkutan udara
akan disediakan bagi semua.
Aku tidak bantu siapapun.
Aku terlalu takut.
Aku melihat mereka mati.
Oke, pakai ini.
Kamu juga.
Oke dengarkan..
apapun yang terjadi di dalam..
Satu-satunya yang tidak boleh
terluka itu Kelly oke?
Kita semua melindunginya..
Memangnya seperti Titanic?
Bodoh amat dengan wanita dan
anak-anak, dulu.
Begini, kecuali kamu bisa
terbangkan helikopter..
Diamlah. Mari pergi.
Astaga.
Mungkin semua sudah pergi.
Astaga tidak!
Tembak saja!
Jesse, tidak tunggu!
Ayo jalan!
Jesse!
Tidak tunggu!
Ricky!
Ricky tunggu!
Sialan!
Ricky!
Ayolah.
Ayo bangun.
Kamu bisa.
Kita harus pergi!
Ayolah..
Ayo!
Joe!
Apa sudah semua?
Ini saja yang tersisa.
Ada berita apa?
Angkutan udara akan segera
datang.
Aman!
Ayo!
Kamu tidak apa?
Mari Molly.
Ikuti ibumu!
Ayo!
Semuanya pergi!
Larilah Molly!
Ayo!
Dallas!
Aku mencoba!
Kamu akan menembaknya?
Sebentar!
Mari pergi!
Sudah dapat?
Tiarap!
Kolonel Steves, ini Gunnison
Cuonty
meminta status evakuasi! Ganti!
Kolonel di mana angkutan
udaranya!
Sheriff, kita masih 10 mil
dari sana.
Tahan posisi.
Kolonel kita sudah sampai.
Semoga Tuhan menolong kita
semua.
Oke, keluar dari sana sekarang
Aku akan carikan waktu.
Aku tidak mau meninggalkanmu.
Naik ke helikopter!
Jangan lakukan ini Dallas.
Pergilah!
Ayolah kamu!
Oke pergilah!
Kelly tiarap!
Pergilah!
Hey di sana!
Ayo.
Oke pergilah!
Sial!
Hey mari ke sini!
Ayo!
Sialan kamu!
Kita tidak akan pergi tanpanya!
Harus pergi.
Dia akan selamat!
Matilah...!
Mari pergi!
Ibu?
Tutup matamu!
Bertahanlah! Ibu!
Dallas?
Astaga.
Hey kamu tidak apa-apa? Ricky?
Ya. Tekan lebih kuat sayang.
Jatuhkan senjatamu!
Kamu membunuh semua orang kota.
Kita mengikuti perintah.
Turunkan senjatamu.
Kita perlu bantuan medis untuk
saudaraku.
Sedang datang.
Amankan senjata, dan
pasang garis batas!
Ayo!
Kupikir sudah kubilang jangan
jatuh.
Ibu?
Monsternya sudah pergi?
Sudah.
Dunia tidak siap untuk
teknologi ini.
Tapi ini bukan untuk dunia
kita kan Nona Yutani?
v ip2 1.e u. or g