300 tahun setelah Kejatuhan.
Kau masih hidup?
Apa yang kau
impikan, malaikat kecil?
Baiklah.
Coba lagi.
Ini yang terbaik yang bisa
aku lakukan untuk sekarang.
Aku sangat berterima kasih, Dok.
Aku dapat uang
lembur minggu depan.
Kau bayar kapanpun kau mampu.
Aku bawa sesuatu untukmu.
Istriku kerja di Farm 22.
Terima kasih.
Sampai jumpa lagi.
Selalu dibayar pakai buah
dan kita akan kerepotan.
Hai, tukang tidur.
Hai.
Bagaimana rasanya?
Baik-baik saja.
Ada yang sakit?
Tidak.
- Mati rasa?
- Huh?
Disfungsi motorik?
Aku sedikit lapar.
Makanlah.
Agar gula darahmu meningkat.
Indera perasa'nya berfungsi.
Terima kasih.
Kau akan lebih
menyukainya jika dikupas.
Bukan bermaksud tidak sopan.
Tapi apakah aku mengenalmu?
Sebenarnya kita
belum pernah ketemu.
Aku Dr. Dyson Ido.
Dan ini Suster Gerhad.
Kau tahu siapa diriku?
Kami harap kau yang
bisa memberitahu kami.
Sepertinya kau cyborg pengganti.
Dan sebagian besar
tubuh cyborgmu hancur.
Kami tak menemukan
catatan apapun.
Tapi otak manusiamu yang asli...
...masih utuh
secara menakjubkan.
Secara teori seharusnya
kau pasti ingat sesuatu.
Oh...
Tapi...
Ingatanku agak kosong.
Sebenarnya kosong sama sekali.
Aku bahkan tak
tahu siapa namaku.
Lihat sisi baiknya.
Air matamu berfungsi.
Hmm...
Rasanya enak sekali.
Apa ini namanya?
Apa itu?
Zalem.
Kota langit terbesar
yang masih tersisa.
Apa yang menahannya
tetap di atas? Sihir?
Bukan. Sesuatu yang lebih kuat.
Ilmu teknik.
Hei! Minggir!
Dan kita di Iron City,
dengan segala pesonanya.
Dr. Dyson Ido.
Itu kamu.
Sambil aku belajar nama,
apakah kau punya nama untukku?
Alita.
Nama yang indah.
Aku suka!
Boleh aku memakainya?
Setidaknya sampai
aku ingat nama asliku.
- Oke.
- Terima kasih.
Oke.
- Kau mau jalan-jalan?
- Ya.
Kenapa banyak bahasa disini?
Setelah Perang Besar
yang pernah aku ceritakan...
- Kejatuhan -
Setelah Kejatuhan...
Hanya Zalem yang tersisa...
...dan yang selamat datang
kesini dari berbagai tempat.
Semua orang disini
kerja untuk Zalem.
Pabrik..Berkebun
Apa ada yang pernah ke
Zalem? Kita harus kesana.
Tak seorangpun
yang pernah ke atas.
Itu aturan yang
tak boleh dilanggar.
Apa itu?
Itu Motorball.
Keren sekali.
Tak perlu buang waktu
untuk menontonnya.
Alita!
Tunggu sebentar.
Hai.
Halo.
Kau mau?
Ini untukmu.
Boleh aku memelukmu?
Hai.
DICARI PEMBUNUH 6
WANITA - BERHADIAH 20.000
Minggir!
Menyingkir dari jalan!
Luar biasa.
Perhatikan langkahmu!
Harus aku akui.
Tak pernah kulihat ada yang
menantang Centurion sebelumnya.
Kau berat juga.
Maksudku...
Kau adalah cyborg.
Aku cuma mengangumi tanganmu.
Boleh aku lihat?
Wow...
Hasil kerja yang bagus.
Dr. Ido yang mengerjakannya?
Dia yang membuatku.
Kecuali inti'ku.
- Yang itu punyaku.
- Oh.
Hasil kerjanya bagus sekali.
Mau kemana benda itu?
Centurion?
Dari planet mana kau berasal?
Ido menemukanku di Scrapyard.
- Scrapyard?
- Hmm...
Itu artinya...
Hai, Dok.
Aku punya papan
sirkuit yang kau cari.
Alita masih baru disini.
Dia masih belajar banyak hal.
Aku harus pergi. Nanti
aku antar barangnya.
Aku mau membangun
ulang quad servo.
Sampai ketemu nanti.
Siapa itu?
Hugo.
Dia pekerja keras, tapi...
Alita, ayo pergi.
- Hugo.
- Ayo.
Ada pencuri sialan yang mencopoti
tubuhku sampai rusak, berdiri disana.
Dan Centurion itu sama
sekali tak bertindak.
Kenapa ada yang mau
ambil tangan dan kakimu?
Kopling torsi.
Para pencuri itu ingin ambil anggota
tubuhmu untuk dijual ke pasar gelap.
Untuk pasokan di
permainan Motorball.
Kau beruntung.
Ada seorang gadis dibunuh
semalam di dekat sana.
Ya.
Aku dengar mereka mencincangnya
dan menjual bagian tubuhnya.
Shh... shh...
Maaf, Dok.
Mulai sekarang aku tak mau
kau keluar setelah gelap. Paham?
Oke.
Jika kau keluar siang hari,
jangan terlalu jauh
dari lingkungan ini.
Oke.
- Kau janji?
- Aku janji.
Hei, nak!
Hei, ada masalah apa?
Siapa gadis itu?
Asistenku yang baru.
Aku kaget dia
pakai tubuh putri kita.
Seharusnya kau menghancurkannya
sejak beberapa tahun yang lalu.
- Aku tak sanggup.
- Jelas sekali.
Apa kau bilang padanya
darimana tubuh itu dia dapatkan?
Putri kita sudah
meninggal, Chiren.
Kau harus merelakannya.
Tapi disini jelas
bukan aku seperti itu.
- Hugo!
- Hai, Alita!
- Apa ini Motorball?
- Ini cuma latihan bola (scrimmage).
Kau mau ikut?
Ayolah, semua anak
harus main Motorball.
Tentu saja..Kenapa tidak.
Aku ingin kita
membentuk tim lagi.
Aku punya persiapan bagus.
Dan peralatan.
Ditambah dengan keterampilanmu.
Kita bisa membuat juara terhebat
yang pernah ada di permainan ini.
Mungkin bisa jadi
tiket untuk pulang.
Kapan kau akan sadar
tak ada jalan pulang?
Itu mustahil.
Vector bisa mewujudkannya.
Aku heran kau percaya Vector.
Dia punya koneksi orang penting.
Aku tak akan membantumu
membuat monster.
Bagaimanapun juga aku
harus kembali ke Zalem.
Aku akan kesana dengan
usahaku sendiri jika perlu.
Hai semua, ini Alita.
Hai.
Cara belajar terbaik
adalah ikut main.
Oper bolanya!
Itu saja?
Kita berbelok dan tunggu
sampai ring'nya terbuka.
Sepertinya aku sudah paham.
Kau bisa lepaskan
remote'mu sekarang.
Oh, sial.
- Ayo kejar dia!
- Kejar dia!
Koyomi, oper bola padanya!
Hei, dia dapat bolanya!
Kejar dia!
Maaf, Tuan Putri.
Bagus, Tanji.
Dia belum pernah
main sebelumnya.
Maaf.
Serang dia!
Mau kemana kau?
Bolanya macet.
Pacar gilamu itu
ada kerusakan serius.
Maafkan aku.
Dia mempermalukanmu
sangat parah.
Sampai ketemu nanti malam.
Dan dia... bukan pacarku.
Terserah.
Kau berbakat di permainan ini.
Aku harus pulang sekarang.
Dr. Ido mau aku
pulang sebelum malam.
Mau aku antar?
Kau tak ingat apapun?
Aku sedang berusaha.
Keluarga? Teman?
Makanan favorit?
Tak ada.
Mungkin jus jeruk.
Tapi itu baru kemarin.
- Jus jeruk?
- Aha.
Tidak. Itu tak bisa diterima.
Coba lihat itu.
Ini dia.
Terima kasih. Kau siap?
Coba ini.
Percayalah padaku.
Ini coklat.
- Ini enak sekali.
- Enak, kan?
Sekarang aku punya
makanan favorit.
- Ini makanan favoritku.
- Jangan terlalu yakin.
Aku yakin.
Hei, lihat itu.
Itu adalah Hunter Warrior.
Pemburu hadiah.
Namanya Zapan.
Mencari targetnya.
Aku tak mau jadi target itu.
Lihat pedang itu.
Semua senjata api
dilarang di Iron City.
Bisa dihukum mati....
...bagi siapapun
yang melawan Zalem.
Bukankah aku sudah bilang
agar pulang sebelum gelap?
Apa masalahnya?
Aku cuma lupa waktu.
Jangan percaya siapapun.
Orang saling berbuat
jahat di daerah sini.
Kenapa dengan tanganmu?
Ini...Makanlah.
Kau baik-baik saja?
Kau masih butuh makanan
yang layak untuk otakmu.
Kau punya coklat?
Ini dunia yang keras.
Yang kuat memangsa
yang lemah disini.
Kau harus tetap
fokus pada mimpimu.
Apa mimpimu?
Aku akan tunjukkan.
Ini tempat rahasiaku.
Pemandangan
terindah di kota ini.
Keren sekali.
Bukan itu. Lihat.
Pemandangan yang itu.
Benar juga.
Aku ingin tahu
rasanya di atas sana.
Lebih enak daripada
di kota kumuh ini.
Dengar.
Itu suara dari Pabrik di Zalem.
Tabung itu hanya untuk
angkutan barang, bukan orang.
Jika aku sekuat kamu,
aku panjat tabung itu
ke Zalem sekarang juga.
Aku tak kenal
siapapun di atas sana.
Mereka mau kau berpikir itu.
Kau harus kenal
orang yang tepat.
- Kebetulan aku punya koneksi.
- Oh...
Kau harus bertekad
untuk melakukan apapun.
Apapun caranya.
Lucunya, kau pernah melihatnya.
Kau hanya tak ingat saja.
Apa maksudmu?
Dokter menemukanmu
di tempat rongsokan.
Semua benda disana
adalah buangan dari Zalem.
Jadi kau pasti dari atas sana.
Sepertinya begitu.
Jika saja kau bisa ceritakan
yang pernah dilihat matamu itu.
Andai aku bisa.
Aku selalu coba
untuk mengingat tapi...
...masih samar-samar.
Aku mulai merasa
diriku tidak begitu penting.
Cuma gadis tidak penting yang
dibuang bersama sampah yang lain.
- Jangan! Hentikan!
- Alita!
Jangan lakukan itu.
Oh, tidak.
Ini jebakan.
Mencariku...
...Dokter?
Atau aku harus sebut...
...Hunter Warrior?
Hunter Warrior?
Oh tidak...
Sepertinya dia menangkap kita.
Jangan kemana-mana.
Hei, terima kasih sudah
mengajak gadis itu.
Itu menghemat waktu kami.
Serangan bagus...
...dari seorang manusia.
Tidak!
Kau datang untuk
menyelamatkanku?
Manis sekali.
Matamu indah.
Dia punyaku.
Kau bisa ambil gadis itu.
Asal aku bisa ambil matanya.
Alita...lari!
Astaga.
Cincang kutu itu!
Kau cantik sekali.
Aku akan merobekmu...
...untuk melihat apakah
organ tubuhmu jelek...
...seperti yang lainnya.
Lihat dia mati.
Kemarilah, kutu kecil.
Agar aku bisa cabut kepalamu.
99, sebelah kirimu!
Kau akan membayar
ini semua, kutu kecil
Grewhiska tak akan lupa.
Aku akan menghajarmu.
Kalian berdua.
Grewhiska tak akan lupa!
Saat berkelahi,
aku ingat sesuatu.
Aku di dalam pertempuran hebat.
Kau menegejutkanku.
Kau juga mengejutkanku.
Sebelum Kejatuhan,
ada polisi yang
menghentikan penjahat.
Sekarang Factory membayar kami
untuk melakukan pekerjaan kotornya.
Hunter Warrior 17739
Kau memang Hunter Warrior.
Tetap disini.
Jangan bunuh siapapun.
Imbalan untuk Cyborg
Nyssiana adalah 20.000 kredit.
Seharusnya kau
ceritakan siapa dirimu.
Kau melakukannya untuk uang?
Aku ambil uangnya.
Kalau tidak, klinik
sudah tutup sejak lama
Aku lakukan ini untuk alasan
lain yang tak bisa aku ceritakan.
Kau harus menceritakannya!
Saat perkelahian,
sesuatu memicu ingatanku.
Aku berada di Bulan.
Kau tahu aku lebih banyak
dari yang kau katakan.
Tubuh siapa ini?
Siapa aku?
Ini adalah putrimu.
Kau membuat tubuh ini untuknya.
Namanya adalah Alita.
Dia sangat ingin bangun dengan
sepasang kaki yang bisa berlari.
Kau membuat sepasang
kaki cepat untuk dirinya.
Dia tak sempat memakainya.
Dia terbunuh.
Apa yang terjadi?
Pasienku yang berkaki satu
datang ke klinik untuk mencari obat.
Aku dulu seorang
tuner untuk Motorball.
Dan aku membuat tubuh mesin
untuknya dengan kekuatan aneh.
Dia adalah iblis ciptaanku
yang datang padaku.
Hei!
Apa yang kau lakukan disitu?!
Alita tak bisa
kabur dengan cepat.
Ibunya, Chiren,
tak sanggup menerima
kematian Alita.
Mungkin dia malah tak
sanggup menerimaku.
Jadi aku pergi berburu.
Aku ingin membunuhnya.
Mungkin aku cuma berharap
dia yang membunuhku.
Tidak membawa kedamaian bagiku.
Ada iblis yang lain
seperti dia di luar sana.
Entah kenapa aku merasa
bertanggung jawab untuk mereka semua.
Jadi aku mendaftar
sebagai Hunter Warrior.
Tak ada yang
mulia tentang hal itu.
Apa kau pernah
menemukan kedamaian?
Aku menemukanmu.
Aku bukan putrimu.
Aku tak tahu apa aku ini.
Aku tahu.
Lihatlah inti cyber
kamu yang asli.
Ini adalah otakmu.
Otak gadis remaja
yang sehat dan normal.
Entah apakah itu ada.
Tapi ini adalah jantungmu.
Jantung dari inti
kamu yang asli.
Ditenagai oleh reaktor
mikro anti-materi.
Jadi jantungku sangat kuat.
Jantungmu cukup kuat memberi
daya Iron City selama bertahun-tahun.
Ini teknologi yang hilang.
Tak ada yang membuat
teknologi ini sejak...
...sebelum Kejatuhan.
Yang benar saja.
Jadi umurku 300 tahun?
Sayang, itulah dirimu.
Aku tak mau pemainku kalah
kecuali aku yang menyuruhnya.
Kita tak boleh
sia-siakan kesempatan.
Kau janji untuk memang.
Dan kau berjanji
menyediakan yang terbaik.
Berikan mesin servo militer
seperti yang aku minta.
Kau tak punya sikap pemenang.
Bersiaplah untuk
pertandingan besok.
Tolong.
Tolong aku.
Grewishka?
Kenapa aku harus
sia-siakan talentaku padamu??
Lihat perbuatannya padaku.
Gadis cyber kecil buatan Ido.
Apa katamu?
Wanita di ingatanku
memanggilku 99.
Yang kau lihat adalah kilasan
hidupmu yang sebelumnya.
Siapa diriku yang dulu?
Suatu saat kau akan ingat.
Aku ingin membelah tubuhnya.
Grewishka.
Si jagoan sudah kalah.
Aku ingin kau
mencopoti tubuhnya.
Aku ingin kau lihat sesuatu.
Ini ada chip
TelePresence. Dia disadap.
Ada orang di Zalem
yang mengendalikannya.
Pengawas mereka ada
dimana-mana di kota ini.
Itu sudah biasa.
Aku akan segera membuangnya.
Saat aku membangun ulang dia.
Kenapa kau buang waktu
untuk begundal rusak macam ini?
Ini masalah pribadi.
Kau suka pekerjaanmu, Vector?
Jika kau suka posisimu
dengan semua kenyamanannya,
aku anjurkan dengan sangat
untuk dengarkan Dr. Chiren.
Nova
Aku minta maaf.
Siapa yang melakukan
hal ini ke Grewishka?
Gadis cyborg kecil.
Kerusakan yang ditimbulkan
menunjukkan kekuatan luar biasa.
Aku heran dia punya kekuatan
sebesar itu dengan badan sekecil itu.
Penyebabnya bukan
dari kekuatan tubuh.
Tapi dari pikirannya.
Dia tahu teknik bertempur.
Panzer Kunst.
Bangun ulang Grewishka.
Suruh dia bawa gadis itu padaku.
Dalam kondisi mati.
Dia sudah pergi.
Aku tidak pergi.
Hanya menempel ulang.
Kau wanita pintar, Dokter.
Dan bersemangat mencapai
tujuanmu dengan cara apapun.
Jadi aku buat penawaran.
Jika kau bisa membuatku senang,
aku kabulkan tempat
tujuan yang kau cari.
Zalem.
Kau akan mengirimku ke Zalem?
Aku ada disana sekarang.
Anggap pelayananku
sudah dimulai.
Tak ada imbalan untuk
penangkapan Grewishka.
Kau laporkan saja ke Factory.
Dia membunuh semua wanita itu.
Ada yang melindunginya.
Siapa yang punya
kuasa melakukan itu?
Ada orang yang sangat
berkuasa sedang berada disini.
Sebaiknya kita jauhi jalan
umum mulai dari sekarang.
Aku ingin jadi Hunter
Warrior seperti kamu.
Itu mustahil.
Kita bisa jadi tim.
Alita, ini berbahaya.
Pekerjaan kotor.
- Aku tahu.
- Kau tidak tahu.
Kenapa ini jadi pilihanmu?
Jangan dibahas lagi.
Aku butuh situasi berbahaya untuk
mengingat siapa diriku yang dulu.
Bahkan jika cuma sekejap.
Alita, ada hal yang
lebih baik tak diungkap.
Aku juga tak mau tangan
ini berlumuran darah.
Kalau begitu aku
akan cari tahu sendiri.
Alita!
Aku cuma bosan padanya.
Dia hanya ingin aku jadi
gadis kecilnya yang sempurna.
Jadi kau akan hidup sesuai
aturannya atau aturanmu?
Selamat datang di Motorball.
Joshugan kembali
mendapatkan bolanya.
Claymore menyerang!
Joshugan menghancurkannya!
Dan dia melemparnya
seperti boneka rusak.
Ayo, aku tunjukkan sesuatu.
Aku kenal kru pit dan tunernya.
Aku kenalkan pada yang lain.
Siapa pemain unggulan?
Saat ini Jashugan berpeluang
terbaik jadi juara akhir.
Kurang stabil di
sisi bagian kiri.
Aku selip di tikungan ke-6.
Apa itu juara akhir?
Predikat juara tertinggi
pemain Motorball.
Setiap beberapa tahun terpilih
pemain yang tak terkalahkan.
Dan dia bisa pergi ke Zalem.
Juggernaut harus
kembali ke pit sekarang.
Kau mau kalah?
Kalau begitu bawa dia kesini.
Claymore dibangun ulang.
Kenapa dia tak diawasi?
Alita ada disini.
Itu adalah Vector.
Dia yang menjalankan Motorball.
Kami punya banyak
bisnis denga tim'nya.
Jual suku cadang
padanya dan tuner barunya.
Chiren.
Kenapa? Bukan kau
saja yang punya koneksi.
Dia mulai mendekati Juggernaut.
Kinuba memotong dari sisi dalam.
Kinuba menghancurkannya
dengan Grind Cutter'nya.
Apa senjata itu legal?
Kinuba terlalu kuat
dengan senjata barunya.
Kita bukan tandingannya.
Kau tahu...
...aku membutuhkan
Grind Cutter itu.
Untuk proyek yang lain.
Bagaimana menurutmu?
Aku menyukainya.
Hei Hugo, kita harus pergi.
Aku ada urusan.
- Kau mau kemana?
- Aku harus melakukan sesuatu.
Kau bisa pulang sendiri?
Ya, tentu saja.
Kau bisa keluar besok?
Aku dan Tanji akan
tunjukkan tempat di Badlands.
Mungkin bisa membantu ingatanmu.
Aku hargai itu.
Terima kasih.
Untuk semuanya.
Apa-apaan ini?
Cepat!
Kalian semua mati!
Dasar brengsek!
Aku akan hancurkan
kepala kalian!
Kalian pencuri suku cadang!
Akan aku balas kalian.
Kerja bagus.
Pujian untuk kru kamu.
Terima kasih, Pak.
Berikan.
Mana jatahku?
Kapan kau akan bilang ke pacarmu
kalau kerjamu mencopoti cyborg?
Aku tak mau.
Kau juga tak boleh cerita.
Kau takut dia akan memutuskanmu?
Cepat bawa Grind Cutter
itu ke tempat Chiren.
Lewat gerbang pelayanan.
Pergi.
Vector bangsat!
Seharusnya aku tahu.
Kau juga seharusnya tahu, kawan.
Bahwa tak seorangpun...
...lebih hebat
daripada permainan.
Ada apa di luar kota?
Tak banyak.
Perang menghancurkan
hampir seluruh fasilitas.
Setahu kami,
kota langit jatuh dalam semalam.
Saat musuh melancarkan serangan
terakhir dengan seluruh pesawatnya.
Siapa musuhnya?
URM.
United Republic of Mars.
Kau adalah warga URM.
URM.
Di malam terakhir peperangan,
seperti ada sutera
terbakar di langit.
Dan besok paginya,
Zalem kokoh bertahan.
Ada di depan sana.
Pesawat itu dari
peperangan Zalem.
Kurasa puing sisa perang
ini bisa memicu ingatanmu...
Benda itu sering dicopoti untuk
diambil logamnya selama bertahun-tahun.
Tapi itu teknologi URM
jadi jarang yang tertinggal.
- Ini pesawat URM?
- Hmm...
Sangat susah menjualnya karena
tak ada yang tahu benda apa itu.
Kita harus masuk
ke ruang kendali.
Ada di depan.
Bagaimana dia tahu itu?
Kita tak bisa masuk
kesana. Ada di bawah air.
Berapa lama dia
bisa menahan nafas?
Aku tak tahu.
Ini tidak beres.
Lupakan saja. Aku
tak mau melakukannya.
Tapi...
...tapi kau harus.
Ini membantu kita melawan Grewishka
dan siapapun yang mengejar kita.
Tubuh ini...
...punya kekuatan
yang aku butuhkan.
Aku merasakan koneksi
yang tak bisa kujelaskan.
Bisa jadi ini adalah diriku.
Kau sudah diberi
kesempatan kedua.
Lembaran baru yang bersih.
Berapa banyak
yang bisa dapat itu?
Kenapa pesawat perang musuh...
...merespon padaku?
Karena aku kenal pesawat itu.
Karena aku pernah naik
pesawat seperti itu, kan?
Ya kan?
Siapapun kamu yang dulu,
bukan lagi dirimu yang sekarang.
Cukup!
Aku seorang prajurit, kan?
Dan kau tahu.
Kau selalu tahu.
Ini adalah Berserker.
Ini adalah sistem senjata humaoid
yang diciptakan oleh Technarchy URM.
Inti kamu didesain untuk
berinteraksi dengan tubuh ini.
Kode identitas'mu
mengaktifkan ini.
Teknik bertempur secara
insting yang kau pakai...
...adalah Panzer Kunst.
Seni bertarung modern
untuk tubuh mesin...
...yang digunakan
oleh Berserker.
Itu sebabnya kau mudah
berkonflik tanpa ragu-ragu.
Itu bagian dari pelatihanmu.
Kau bukan sekedar
prajurit, Alita.
Kau adalah Berserker dari URM,
senjata cyborg paling
mutakhir yang pernah diciptakan.
Itulah sebabnya aku tak mau
menyatukan kamu dengan tubuh ini.
Tak masalah.
Baiklah.
Sebutkan keperluanmu.
Aku mau mendaftar
jadi Hunter Warrior.
Bagaimana hasilnya?
Kau sekarang Hunter Warrior.
Dokter pasti marah.
Aturan siapa yang
harus aku ikuti?
Kau yakin tentang ini? Tempat
ini khusus untuk pemburu hadiah.
- Menurutmu apa ini?
Lagipula Ido bilang
aku mudah berkonflik.
Aku ingat kamu.
Apa kabarmu? Kau baik-baik saja?
Halo?
Lindungi aku.
Ya ampun.
Hei, Zapan!
Jangan perabotannya.
Apa yang membawamu
kemari, manis?
Ingin melihat
pemburu dari dekat?
Tidak juga.
Si kue mangkuk ini
adalah pemburu hadiah.
Jadi kau datang,
menyerahkan berkas lamaranmu,
dapat kartu pengenal,
dan kau jadi seperti kami?
Mari aku perkenalkan dengan
rekanmu yang profesional.
Ini adalah Master Clive
Lee dari White Hot Palm.
Dia dipastikan sudah
membunuh lebih dari 200 kali.
207.
Ini adalah Screwhead.
Salah satu pemburu bayaran
yang paling mematikan.
Dan itu adalah McTeague.
Penguasa anjing
bersama anjing nerakanya.
Masalah terbesarnya yaitu
terlalu sedikit yang tersisa...
...untuk diidentifikasi agar
bisa diambil hadiahnya.
Lalu ada aku.
Zapan.
Penjaga pedang
Damaskus yang legendaris.
Diasah pinggirnya setajam mono-molekuler.
Bisa membelah perisai seperti mentega.
Ditempa sebelum Kejatuhan dengan
seni metalurgi URM yang hilang.
Dan siapa yang kau bunuh
untuk mendapatkan itu?
Hunter Warrior adalah
predator yang solid.
Kau harus bersaing melawan
kami untuk bisa membunuh.
Sekarang kau tahu
siapa yang kau hadapi.
Terima kasih.
Aku datang untuk
minta bantuan kalian.
Untuk melawan musuh
kita bersama, Grewishka.
Dia dilindungi oleh sistem...
...dan terus mengamuk
tanpa bisa dicegah.
Sekarang dia
mengincar Ido dan aku.
Jadi aku minta bantuan kalian...
...saudaraku pemburu bayaran.
Mari berjuang bersama...
...dan mengalahkannya
untuk selamanya.
Ada yang mau? Hmm..?
Tak ada?
Kejutan besar.
Awalnya aku malas
untuk melindungimu.
Atau membagi pengetahuanku.
Tapi aku buat
pengecualian untukmu.
Jika kau putuskan pecundang
itu maka aku belikan minuman.
Jaga mulutmu!
Apa yang bisa aku pelajari
dari bocah manis pembual...
...yang habiskan seluruh
uangnya untuk mukanya?
Mungkin aku akan
cabut tangan dan kakimu.
Dan lemparkan
kepalamu di jalanan.
Mungkin itu bisa
mengajarimu sopan santun.
Rambutmu akan berantakan.
Kau tak layak
membawa senjata itu.
Aku dengar kalian
pahlawan di Iron City.
Aku tidak terkesan.
Apa yang kau lakukan?
Aku minta kau duduk lebih jauh.
Aku akan lawan semua
orang di ruangan ini.
Dan jika aku menang,
kalian bertempur bersamaku.
Si jalang itu
mematahkan hidungku.
Ya, itu benar.
Pahlawan?
Yang aku lihat cuma begundal
rongsokan, sampah sibernetika,
dan kumpulan pemabuk yang
tak punya nyali untuk bertarung.
Terima kasih, Hugo.
Ya ampun!
Tahan!
Hentikan!
Atau tak ada perbaikan gratis!
Aku bersamanya.
Maaf tentang hal ini.
Ada yang harus kita bicarakan.
Kita sudah pernah bicara.
Kau tidak memberiku
pilihan lain.
Jangan bergerak.
Itu Grewishka.
Apa yang terjadi padanya?
Untuk menjawab pertanyaanmu...
...aku sudah di-upgrade.
Aku hanya datang
untuk gadis itu.
Dia milikmu sepenuhnya.
Bagaimana dengan kalian semua?
Tak ada hadiah
untuk orang itu, Dok.
Bukan urusan kami.
Tak apa-apa, Ido.
Ini satu-satunya yang
punya keberanian.
Begitu lugu.
Iron City bukan tempat
untuk orang lugu, kutu kecil.
Aku tak akan berdiam
diri menghadapi kejahatan.
Datanglah ke duniaku!
Datanglah, kutu kecil.
Alita!
Jangan!
Selamat datang di dunia bawah.
Duniaku.
Disini ada dunia di
atas dunia yang lain.
Naik lagi ke atas dan
kau bisa bayangkan.
Sampah semua orang mengalir
ke bawah menimpa yang lain.
Sampai semua berakhir disini.
Inilah tempat aku dulu tinggal.
Disinilah juga kau akan mati.
Menarilah, kutu kecil!
Aku pernah terbuang
disini dan membusuk.
Tapi aku diselamatkan
dan dibangun ulang.
Oleh tangan yang sama yang
akan merubah takdirmu sekarang.
- Tangan siapa?
- Tuanku.
Nova.
Apa yang kau tahu tentang aku?
Kau punya jiwa yang selamat.
Jangan pernah menyerah.
Cari tahu yang tersembunyi.
Selalu bertanya...
...apa yang tidak
terlihat bagimu.
Nova.
Dia adalah naga
yang harus dibantai.
Lagi!
Lihat dirimu.
Mau kemana kau?
Ada apa?
Mainan kecilku tak
mau bermain lagi?
Aku akan merubahmu jadi liontin
hidup untuk menghiasi dadaku.
Agar aku bisa mendengar
suaramu setiap hari.
Memohon belas kasihanku.
Persetan dengan belas kasihanmu.
Tidak!
Bubar!
Dia bukan pecinta anjing.
Aku benci itu.
Kemarilah kalian.
Maafkan aku.
Aku sangat menyesal.
Kau pikir bisa menggantinya
dengan mudah?
Hidupkan dia
sebanyak yang kau suka.
Tak ada yang berani
menyakitimu lagi.
Ini teknologi yang sudah
didaptasi dari tubuh Berserker.
Selnya menyusun ulang sesuai
gambaran alam bawah sadarnya.
Aku tak pernah
melihat hal seperti ini.
Membuat penyesuain
mikro di seluruh sistemnya.
Sepertinya dia sedikit
lebih tua dari yang kau kira.
Wah... lihat dirimu.
Kau memang benar.
Jiwa prajurit
membutuhkan tubuh prajurit.
Lubang angin itu menarik udara
dan menghasilkan plasma busur.
Kau bisa mengendalikan.
Aku tak tahu caranya.
Kau tak ada buku manualnya, kan?
Sejenis senjata.
Sekarang kau tahu siapa dirimu.
Tapi itu cuma kulit luar.
Baik atau buruknya...
...itu tergantung kamu.
Alita!
Wow.
Kau sudah...
Kembali utuh?
Sudah kembali utuh.
Kau terlihat...
...berbeda.
Semua ini teknologi nano.
Ini teknologi yang bahkan
belum dipahami Ido.
- Jadi kau lebih kuat dari sebelumnya?
- Ya.
Lebih cepat daripada kamu.
Rasanya...
...seperti aku.
Beberapa pria mungkin
terintimidasi oleh gadis sepertimu.
Sungguh? Kenapa?
Karena kau bisa mencabut tanganku
dan menghajarku sampai babak belur.
Kalau begitu, jangan
buat aku marah.
Kenapa kau tak menyukainya?
Aku cuma tidak
percaya dengannya.
Lagipula dia itu orang URM.
Mungkin dia musuh
dalam hal tertentu.
Yah.
300 tahun yang lalu.
Lupakanlah.
Aku juga lebih sensitif
terhadap sentuhan.
Respon tenaga yang
jauh lebih tinggi dan ...
...sensor tekstur.
Kau mau coba?
Kau bisa merasakannya?
Ya.
Pejamkan matamu.
Bagaimana dengan ini?
Ya.
Dimana aku sekarang?
Kau...
...bersamaku.
Apa ini mengganggumu?
Karena aku bukan
manusia seutuhnya?
Kau manusia paling utuh
yang pernah aku temui.
Dia tak ijinkan aku
memperbaiki matanya.
Dia bilang ingin
merasakan sakit.
Cukup.
Nova.
Kau mengecewakanku.
Berdiri.
Kau tak akan bisa menang
sampai kau memahami dirinya.
Dia yang terakhir dari jenisnya.
Senjata terhebat
dari Technarchy URM.
Aku ingin kau hancurkan Alita.
Aku ingin kau
bawakan jantungnya.
Aku hidup hanya
untuk membunuhnya.
Aku benci saat
dia melakukan itu.
Ini bukan cara manusia
menerima kegagalan.
Aku tak bisa percayakan masa
depanku pada sepotong besi.
Apa yang kau pikirkan?
Untuk impian.
Aku suka kegigihanmu, Hugo.
Kau punya masa depan
cerah bersama tim'ku.
Masa depanku ada di Zalem.
Aku ingat janjimu setiap hari.
Untuk mengirimku ke atas.
Aku akan berikan 1 juta kredit.
Secara pribadi,
lebih baik aku berkuasa di neraka
daripada jadi pelayan di surga.
Berada paling bawah di
rantai makanan di atas sana.
Tapi di bawah sini...
...kita bisa hidup seperti raja.
Lalu...
...ceritakan tentang
temanmu itu.
Alita
Ya itu namanya.
Alita.
Hai.
Ada apa denganmu?
Aku nongkrong bersama Vector.
Minum alkohol.
Sepertinya.
Jadi Vector itu
koneksimu menuju Zalem?
Yah.
Aku berharap kau mau tinggal.
Hei.
Tidak secepat itu.
Aku harus balapan untuk
mengumpulkan uang.
Tak apa-apa.
Itu impianmu.
Aku tahu itu yang
selalu kau inginkan.
Kau tahu...
Aku selalu merasa yakin.
Lalu kau datang.
Aku merasa tidak yakin lagi.
Berapa lagi yang kau butuhkan
sebelum kau bisa pergi?
90.000.
90.000?
Aku bisa dapatkan
itu dari uang imbalan.
Aku cari penjahat dengan
imbalan tertinggi lalu aku tangkap.
Aku tak bisa memintamu
melakukan itu untukku.
Aku lakukan yang
aku bisa untukmu.
Aku berikan apapun
yang aku punya.
Apa yang kau lakukan?
Aku berikan jantungku.
Ambilah.
Ini reaktor mikro URM untuk suplai
daya yang mungkin berharga jutaan.
Dengan koneksimu,
kau cari pembeli.
Kau dapat cukup uang
agar kita pergi ke Zalem.
- Lalu cari pengganti yang lebih murah.
- Tidak.
Ayolah, kau jual beli
onderdil setiap hari.
Jangan sembarangan
lakukan hal itu ke orang.
Tidak peduli sebaik apa mereka
atau betapa layaknya mereka.
Aku berikan semua
atau tidak sama sekali.
Inilah diriku.
Aku tahu.
Tidak usah.
Pasang lagi.
Tadi emosional sekali, ya?
Ya. Tadi emosional sekali.
Maaf.
Mungkin ada cara lain.
Vector ingin kamu
ikut uji coba liga kedua.
Apa?
Kau jadi bintang
Motorball terkenal.
Dapat uang banyak.
Kita berdua bisa pergi ke Zalem.
Apa maksudmu?
Aku tak bisa jadi pemain
Motorball profesional.
Alita...
...kau bisa jadi juara.
Kau menang uji coba ini,
semua tim akan
berebut mendapatkanmu.
Kita bisa pulang dengan bebas.
Hanya jika kau
mau jadi pelatihku.
Jika itu yang dibutuhkan.
Itu saja yang dibutuhkan.
Menurutmu kau bisa membunuhnya?
Tidak.
Tapi jauh lebih parah.
Ido, apakah manusia
bisa mencintai cyborg?
Kenapa?
Apakah cyborg yang
ini mencintai manusia?
Hmm...
Manusia bisa mencintai cyborg.
Tapi kau harus tetap
fokus di permainan, Alita.
Kondisi di luar sana
bisa sangat keras.
Bahkan hanya untuk uji coba.
Coba ini.
Kau membuat ini untukku?
Ya.
Tapi tak akan membuatmu lebih
cepat karena terkait peraturan.
Setidaknya tak akan
mengecewakanmu.
Ini kesepakatan kita.
Kau masuk kesana,
kau balapan, kau menang,
lalu kau kembali kesini.
Dan kau pakai
semua pelindung ini.
Terutama yang ini.
Aku tak butuh
semua rongsokan ini.
Kau perlu.
Ingat,
Jika kau rusakkan tubuh ini,
aku tak bisa memperbaikinya.
- Ini adalah teknologi URM.
- Ya, aku tahu.
Kau harus cari tempat untuk menonton
karena kau membuat aku gugup.
Semoga berhasil.
Sampai jumpa.
Terima kasih sudah datang
dengan pemberitahuan mendadak.
Kalian adalah sampah
di permainan ini.
Tapi malam ini kalian
adalah sampah pilihan.
Karena malam ini
bukan permainan.
Tapi perburuan.
Aku akan bayar 500.000...
...kepada siapapun
yang membunuh...
...gadis bernama Alita.
Hai.
Dimana kamu? Uji
coba segera dimulai.
Aku sedang kesana.
Tapi ada yang harus aku lakukan.
Aku lakukan semua ini untuk kita,
ingat? Kau tak boleh melewatkannya.
Tidak akan. Percayalah padaku.
Tunggu!
Hentikan!
Aku tak pernah
buat salah padamu.
Ini cuma bisnis.
Bukan masalah pribadi.
Tanji, hentikan!
Kau panggil nama asliku?
Bung, kenapa denganmu?
Aku tak mau
lakukan hal ini lagi.
Ada apa denganmu?
Kau sudah lama pergi.
Sekarang kau muncul
dengan omong kosong itu?
Gara-gara gadis cyborg itu, kan?
Ini sudah berakhir. Kau paham?
Aku keluar.
Jika kau punya otak, kau
juga akan tinggalkan ini.
Aku keluar!
Selamanya.
Kalau saja kau copoti gadis itu
saat masih ada kesempatan...
...kita pasti sudah
menuju ke Zalem.
Profesional sekali.
Hei bung, kami tak
ingin cari masalah.
Jika dia adalah
targetmu, kami minta maaf.
Dia bagianmu.
Hugo.
Mencopoti cyborg.
Pacarmu akan menganggap
ini masalah pribadi, kan?
Hmm?
Kau tahu sifat wanita.
Mungkin mereka akan
menangis dan memaafkanmu...
...saat aku tunjukkan kepalamu.
Tak ada hadiah untuk diriku.
Pasti akan ada.
Pembunuh itu hadiahnya besar.
Bahkan untuk sampah
menjijikkan sepertimu.
Aku tak pernah bunuh siapapun.
Kau baru saja melakukannya.
Kau pikir pacarmu
bisa menghinaku, ya?
Hentikan!
Hugo, lari!
Selanjutnya adalah
uji coba liga kedua.
Sementara tim latihan
Factory mulai bersiap-siap.
Pemenang malam ini akan
semakin dekat menuju Liga Juara.
Daftar pemainnya sangat tangguh.
Ini akan jadi pertandingan
luar biasa malam ini.
Itu bukan tim Factory.
Apa?
2 berandal yang di belakang itu,
mereka punya tanda hadiah.
Dan yang lain
adalah Hunter Warrior.
Dan ini adalah
pendatang baru malam ini.
Para penonton semuanya,
sambutlah Alita!
Hugo yang membawanya
kepada kami.
Apa yang kau janjikan padanya?
Tentu saja akan
aku kirim ke Zalem.
Alita!
Hai.
Karena cuma ada 1 calon,
Apa kabar?
Dia tak punya tim.
Nama pertandingan
ini adalah Cut-Throat.
Jangan terlalu kejam
padaku, teman-teman.
Tentu saja, nak.
Jangan khawatir.
Alita!
- Apa yang kau lakukan?
- Ini jebakan. Kau harus keluar.
Mereka akan membunuhmu.
Yang mana?
Mereka semua!
Para pemain. 10 detik lagi.
5 detik.
Si anak baru, Alita,
menguasai bola dengan cepat.
Hari Selasa yang membosankan
akan jadi lebih menarik.
Sepertinya penontong punya
idola yang tak diunggulkan.
Berwajah bidadari dan tubuh
yang dibuat untuk bertempur!
Oh... sialan.
Oh...telak sekali.
Brengsek!
Stinger membuat
Alita dalam masalah.
Dia pasti bilang sesuatu di ruang
ganti yang tidak disukai orang-orang ini.
No. 99. Alita!
Alita, ini aku.
Aku dalam masalah besar.
Hugo, ini bukan
waktu yang tepat.
Dia mencoba membunuhku.
Siapa yang mencoba membunuhmu?
Zapan. Si Hunter Warrior.
Dia membunuh Tanji.
Apa maksudmu?
Sekarang dia mengejarku.
Aku tak yakin apa Alita
bisa lolos dari kepungan ini.
Sial, dia datang!
- Dimana?
- Menuju gereja tua.
Oke, aku kesana.
Aku tak percaya. Luar biasa!
Aku tak pernah melihat
hal ini sebelumnya.
Hei, aku hampir sampai disana.
Baiklah.
Mau kemana kau?
PEMBUNUH
Sepertinya Hugo tidak
sepenuhnya jujur padamu.
Apa itu benar?
Alita...
Kau tak mengerti.
Aku tak pernah bunuh siapapun.
Kami hanya mencopoti
bagian tubuhnya.
Kami melumpuhkan mereka
dan mencopoti tubuh mereka.
Itu saja.
Aku butuh uang
untuk pergi ke Zalem.
Minggir dan biarkan
aku selesaikan tugasku.
Kau sentuh dia
lagi, aku bunuh kau.
Menghalangi Hunter Warrior
berlisensi melakukan tugasnya,
melanggar hukum Factory
dan kode etik pemburu bayaran.
Dia milikku!
Kalau begitu bunuh dia.
Ayo Hunter Warrior.
Malam ini kau jadi
bagian dari kami.
Tak ada cinta atau belas
kasihan di kode etik Hunter Warrior.
Biar aku permudah untukmu.
Hugo!
Serahkan penjahat
Hugo, kode 9107.
Karena melakukan pembunuhan.
Sebaiknya kau bunuh dia
sebelum kami yang bunuh.
Inilah aturan pemburu bayaran.
Aku harus membawamu ke Ido.
Jangan.
Centurion.
Jika kau kesana
bersamaku dan masih hidup,
mereka akan bunuh kita berdua.
Apa yang kau lakukan?
Aku tidak membunuh orang itu.
Tapi apakah itu penting?
Aku mencopoti tubuh orang.
Orang sepertimu.
Untuk uang.
Tadi malam kau kemana?
Aku ingin menghentikan
yang lainnya.
Dan bilang ke mereka
kalau aku berhenti.
Kenapa?
Karena aku mencintaimu.
Maafkan aku.
Kau menemukan mereka?
Tidak.
Mereka sudah pergi.
Kau begitu dingin.
Aku mohon jangan mati.
Aku mohon jangan...
Aku berikan
nyawaku jika aku bisa.
Mungkin kau bisa.
Kau melanggar hukum Factory
dan kode etik Hunter Warrior...
...dengan melindungi
buronan penjahat.
Mana penjahat Hugo, Kode 9107?
Hugo sudah mati.
Aku klaim hadiahnya.
Hunter Warrior 26651.
Klaim dikonfirmasi.
Oh...
Itu tipuan licik.
Kau pikir ini akan berhasil?
Berikan itu.
Pelanggaran!
Hunter Warrior melakukan
tindakan tidak terpuji.
Mencuri hadiah Hunter
Warrior yang lain...
...melanggar hukum Factory
dan kode etik Hunter Warrior.
Terima kasih.
Wajahku.
Wajahku!
Tidak!
Bagaimana kondisinya?
Kota ini rusak. Bahkan
merusak orang baik.
Kondisinya bagus.
Sudah stabil.
Teknik operasi
Chiren sungguh brilian.
Tak ada kerusakan otak.
Vector menjalankan
bisnis penipuan.
Jika kau lahir di bumi,
kau tetap tinggal di bumi.
Tak seorangpun atau uang
sebanyak apapun bisa merubah itu.
Satu-satunya cara naik ke
Zalem adalah menjadi juara akhir.
Kau tak bisa membayar
untuk naik kesana.
Bagaimana kau
begitu yakin dengan itu?
Aku terlahir disana.
Aku sudah hapus tanda Zalem.
Karena penyakit putri kami,
Chiren dan aku dipaksa
turun ke Iron City.
Orang yang bertanggung
jawab atas pengasingan ini...
...dan selalu mengawasi
di balik semua mata...
...adalah Nova.
Kau sudah pegang
jantungnya di tanganmu.
Dan kau biarkan dia hidup.
- Memang.
- Kenapa?
Karena aku seorang dokter.
Dan...
...aku seorang Ibu.
Entah kenapa aku melupakan itu.
Aku tak bisa
melakukan hal ini lagi.
Aku keluar.
Chiren, tunggu.
Bukankah sekarang
kau ingin pergi ke Zalem?
Kami akan membawamu
naik sekarang juga.
Yang aku inginkan...
...tak ada di atas sana.
Aku harus melakukan sesuatu.
Aku akan kembali untukmu.
Ini semua salahku.
Ini salahku.
Jangan pernah
menyesal tentang dirimu.
Hanya kau yang
ditakdirkan untuk tugas ini.
Terima kasih, Ayah.
Vector!
Niat jahat terdeteksi.
Serahkan senjatamu!
Pengawal, lapor!
Pelanggaran,
pelanggaran, pelanggaran...
Apa kalian bisa menangkapnya?
Pengawal?
Kau tak pernah berniat
membawa Hugo ke Zalem.
Ya, kan?
Aku selalu tepati janjiku
untuk mengirim orang ke atas.
Seperti Dr. Chiren.
Nova meminta bagian
tubuh untuk eksperimennya.
Terutama otak dari
orang yang dia kagumi.
Itulah satu-satunya cara
orang bisa pergi ke Zalem.
Kau lama sekali.
Aku tahu kau tak akan menunggu
takdirmu untuk menjemputmu, kutu kecil.
Bangun.
Cincin pertahanan!
Selesaikan misi ini.
Hancurkan Zalem.
Hancurkan Zalem
Aku tahu siapa musuhku.
Dan aku tahu dia sedang
mengawasi kita sekarang.
Dan kau cuma budaknya.
Dan aku cuma gadis
yang tidak penting.
- Bicara!
- Jangan.
Jangan, jangan. Tunggu!
Bicara!
Aku akan bicara semua
yang kau inginkan.
Bukan kamu.
Dia!
Akhirnya kita bertemu, Alita.
Tentu saja itu bukan
nama aslimu, kan?
Nova?
Dimana kamu?
Di rumah.
Saat ini juga. Sedang bersantai.
Kau jelas melebihi perkiraanku.
Membunuh jagoanku Grewishka.
Sangat mengesankan.
Dan bisa merubah
makhluk egois seperti Chiren.
Aku tak menyangka
itu bisa terjadi.
Jadi jika kau pergi dari sini...
...Factory tak akan
menghalangimu.
Untuk kali ini.
Aku tak butuh
ijinmu untuk hidup.
Tapi orang lain butuh.
Contohnya Dr. Ido kamu itu.
Dan bagaimana dengan Hugo?
Dia masih hidup, kan?
Kami akan melacaknya.
Satu-satunya cara untuk
menikmati keabadianku...
...adalah melihat
orang lain mati.
Kau baru saja
kehilangan bonekamu.
Baiklah.
Luka ini terlihat fatal.
Tak masalah.
Lagipula Vector
juga mulai kelelahan.
Kau membuat kesalahan
terbesar dalam hidupmu.
Apa itu?
Meremehkan siapa diriku.
Sampai berjumpa lagi.
Ingat.
Aku bisa melihat semuanya.
Alita.
Pasukan Factory
datang mencari Hugo.
Entah kenapa mereka
tahu Hugo masih hidup.
Aku membantunya kabur,
tapi mereka menutup kota.
Mereka akan menemukannya.
Dimana dia?
Dia mencoba naik ke atas.
Hugo!
Berhenti!
Kau harus turun. Kau
tak boleh berada disini.
Aku buronan. Ini
satu-satunya cara.
Jangan! Ini berbahaya.
Kita harus turun sekarang!
Jika aku turun, aku pasti mati.
Tidak. Kau harus dengarkan aku.
Aku pernah di
tempat ini sebelumnya.
Ini yang diinginkan Nova darimu.
Dia memperalatmu
untuk menangkapku.
Ayo, kita harus turun.
Takdir kita ada disana, Alita.
Takdir kita bukan di
tempat manapun....
...tapi untuk selalu bersama.
Tapi kita akan selalu berlari.
Bersama.
Ikutlah denganku.
Aku mohon.
Baiklah.
Tidak!
Pegangan!
Aku menangkapmu.
Oke, oke!
Jangan bergerak.
Jangan bergerak!
Aku akan mengangkatmu
pelan-pelan.
Terima kasih.
Telah menyelamatkanku.
Aku mencintaimu.
Tidak!
Hanya butuh beberapa bulan
untuk menyelesaikan liga kedua.
Dan malam ini, dia tampil untuk
pertama kalinya di Liga Juara.
Dan dia punya kesempatan
untuk jadi juara akhir.
Dan pergi ke Zalem.
Sambutlah pertarungan
seorang bidadari!
Nomor 99.
Alita!
Alita! Alita!
vip21.eu.org