- Hai.
Ya.
Mandat saya adalah mengembalikan
semacam kewarasan
fiskal ke institusi ini.
Dan jika kita semua jujur ​​satu
sama lain, kita
tahu itu sejak lama,
festival ini telah menjadi
latihan nostalgia yang mahal.
Jadi jika Profesor Cleary
dan Wasserman berkenan
untuk hadir, maka Anda
dapat meneruskannya.
Maaf saya terlambat.
Masalah kuda.
Dr Wasserman,
Saya telah memutuskan
bahwa universitas
harus segera menarik dukungannya
untuk Festival Sastra Tahunan.
Saya tahu Anda semua kecewa.
Tapi mari kita jujur
​​​​pada diri kita sendiri.
Kami bahkan tidak dapat menarik
seorang penulis dengan perawakan
yang cukup untuk menginspirasi
bahkan kehadiran yang sederhana.
Saya ingat ketika semua
yang hebat datang ke sini.
Updike.
Itu adalah tahun panji.
Kita-- Kita harus mengundangnya.
Dia sudah mati, Arthur.
Oh, itu menyedihkan.
Tunggu, kemana kamu
pergi? Tunggu, tunggu, tunggu.
Anda terlambat.
Kapak telah jatuh pada
perusahaan sastra kami, dan
di hadapan Anda berdiri
sosok algojo yang suram.
Oh, jadi Anda bersedia
menyerahkan acara sastra dekade ini.
Maaf, Profesor. Saya
telah membuat keputusan.
Benar-benar? Jadi bagaimana jika
saya memberi tahu Anda bahwa pria yang
datang ke festival tahun ini akan
mengembalikan kita ke peta sastra?
Saya tidak bisa
membayangkan siapa itu.
Permisi, bukankah itu
pekerjaan Anda? aku hanya--
Oke, Simone, siapa itu?
Siapa penulis yang
pergi MIA, menghilang,
selama 20 tahun setelah
publikasi karyanya?
JD Salinger. Itu Salinger!
Mati, Arthur.
Shriver.
Menggigil?
Menggigil? Saya
pikir dia sudah mati.
Shriver, ini toilet sialan lagi.
Bisakah kamu cepat?
Saya akan merindukan
jendela saya di sini.
Saya mendapat surat ini.
Anda punya surat?
Sekarang, apakah
Anda dalam kesulitan?
"Yang terhormat, Tuan
Shriver, dengan senang hati
saya atas nama panitia
festival Universitas Acheron
untuk mengundang Anda untuk berpartisipasi
dalam festival sastra kami tahun ini."
Mengundang-- Tunggu sebentar,
Anda ingin berpartisipasi?
"Sebagai pekerjaanmu..."
"...pekerjaanmu kontroversial."
- Apa yang mereka maksud?
- Saya tidak-- Saya tidak tahu.
Saya-- Saya pikir mereka mengira
saya orang lain. Aku tidak tahu.
“Temanya adalah Kebenaran,
Fiksi, dan Fakta Alternatif.
Ini al-- Ini juga, untungnya,
peringatan 20 tahun
dari publikasi karya Anda,
Waktu Kambing.
Kami juga senang
memberi Anda penghargaan
Acher-- Penghargaan Acheron
untuk Pencapaian Sastra tahun ini.
Hormat kami, Profesor
Simone Cleary."
Waktu Kambing.
Judul macam apa itu?
- Anda tidak tahu Waktu Kambing?
- Tidak, saya tidak tahu Waktu Kambing.
Maksudku, seperti, semua
orang membaca Goat Time, man.
Wanita itu, dia
membaca Goat Time.
Pria ini-- Hei, apakah
kamu membaca Goat Time?
Waktu Kambing?
Tentang apa ini?
Apa? Waktu Kambing.
Aku tidak tahu. Saya
tidak membacanya.
Seseorang sedang
mempermainkanku.
Ya?
Mungkin itu salah satu
teman mantan istri saya.
- Mungkin.
- Nah.
Dengar, aku tahu
bagaimana menyelesaikan ini.
- Apa kamu sudah selesai?
- Oh, hei, ya. Apa kabarmu? Ya.
Terima kasih.
Salah satu cara untuk
sampai ke dasar ini...
"Untuk nyonya..."
Tidak, itu tidak
terdengar bagus.
"Sayang... Profesor."
Benar? Benar?
Tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak.
"Dear Dr. Jelas,
itu akan..."
"... dengan senang
hati menghadiri festival
Anda yang paling
terhormat dan bergengsi
dan untuk membahas masalah
Kebenaran, Fiksi, dan Fakta
Alternatif, yang sepenuhnya
menjadi kesukaan saya.
Uh, Sebenarnya, aku baru saja
melanjutkan ke teman baikku,
Lenny, tentang topik yang
disebutkan di atas tadi pagi.
Juga, apakah
hadiahnya sebuah mobil?
Hanya ingin tahu karena..."
Oke.
Nah, dia melanjutkan
tentang mobil dan, uh...
Kita semua sangat akrab dengan
selera humor Mr. Shriver yang subversif.
Anda tahu, saya ingat pernah
membaca artikel tentang Shriver
beberapa tahun yang lalu di a-- dalam
jurnal-- saya tidak ingat yang mana.
Itu adalah The Journal of
Comparative Linguistics.
Itu tidak terlalu penting.
Tapi artikel itu membuat
titik perbandingan
yang menarik antara...
Saya menulis artikel itu.
... Waktu Kambing Shriver
dan Ulysses James Joyce.
Sekarang--saya menulis
artikel sialan itu, T.
Ah, benarkah?
Saya masih tidak berpikir bahwa
ini adalah ide yang sangat bagus.
Ya, dia terdengar
seperti orang gila.
Dan ini dunia sebut kegilaan.
Tapi orang bijak memiliki
kegilaan yang jauh lebih dalam,
dan pandangan melankolis
adalah anugerah yang menakutkan.
Byron, bukan?
Mari kita menyerah.
Teruslah memberikan
gelar yang tidak berharga
kepada siapa pun yang
akan membayar uang sekolah.
Satu tahun, saya-- saya
mengundang Philip Roth.
Bagus.
Tapi ini padamu, Simone.
Bawa Shriver dan bawa
keramaian, karena ini
adalah kesempatan
terakhir untuk festival ini.
Dia tidak pernah
menulis kembali.
Tuan Shriver yang terhormat,
Saya tidak dapat memberi
tahu Anda betapa senangnya
kami semua karena Anda
telah menerima undangan kami.
Tulis dia kembali. - Katakan padanya aku tidak akan datang.
- Anda menulis kembali.
Saya bukan seorang penulis.
Sangat sulit untuk
mempertahankan festival ini tetap
hidup, jadi tanggapan Anda
telah mengangkat semangat kami.
Semua orang adalah
penulis akhir-akhir ini.
Kapan terakhir kali
Anda pergi ke Starbucks?
Atas nama pecinta sastra
dimanapun, saya ucapkan terima kasih.
Dan saya harap ini
tidak terlalu terburu-buru
dari saya, tetapi akan
sangat bagus jika Anda bisa
berbagi tulisan
baru dengan kami.
Saya tidak menulis.
Kebanyakan penulis tidak menulis.
Yang mereka lakukan
hanyalah mengeluh karena tidak
menulis, lalu mereka
menulis tentang tidak menulis.
Dan mereka depresi.
Anda selalu depresi.
Sepertinya kita sedang
mengalami krisis inspirasi.
Mmm.
Oh, saya tahu, Anda pemabuk
dan seorang penipu.
Anda kebetulan berbagi
nama dengan penulis.
Kesombongan.
Mereka meminta saya
untuk menulis sesuatu.
Itu konyol.
Letakkan pensil,
minumlah.
Tanda air muncul di
langit-langit saya pada
hari hujan istri saya
meninggalkan saya.
Awalnya hanya sebuah titik,
kira-kira seukuran seperempat,
tepat di atas tempat tidur tempat
aku berbaring sambil menangis.
Mendengarkan hujan turun,
Saya melihat tanda air tumbuh
sangat lambat hingga seukuran...
Hadirin sekalian, selamat
datang di Salt Lake City.
Mereka yang memiliki penerbangan lanjutan
ke Acheron melanjutkan ke gerbang 17.
Maaf.
Ya Tuhan! Maaf sayang.
Ya. Oke.
- Hai.
Ya Tuhan.
- Bu.
- Apa? Apa? Maaf.
Apakah Anda perlu - pergi ke kamar kecil?
- TIDAK.
Apa-- Apa kau akan muntah?
Aku, uh, bertanya-tanya
apakah kau bisa membantuku.
Dapatkah Anda membaca ini?
Apa-apaan? Apakah
ini semacam ujian?
Tidak. Maksudku,
apakah itu bisa dibaca?
Tulisan tangan Anda mengerikan.
"Tanda air muncul
di langit-langit saya..."
Itu benar.
Apakah Anda seorang penulis?
Nah.
Aku tahu siapa kamu.
- Anda lakukan?
- Ya, saya bersedia.
Melihat?
Yah, maksud saya, itu tidak
persis seperti Anda, bukan?
Anda-- Anda tampaknya
membiarkan diri Anda pergi sedikit,
tapi ini adalah satu-satunya gambar Shriver
misterius yang pernah dilihat orang.
Saya Delta Jones.
Hai.
Saya-- Saya juga
menulis memoar sendiri.
Saya pergi ke festival
ini setiap tahun.
Oh, dan sebenarnya,
jika Anda tidak keberatan...
...Saya akan sangat menghargai
jika Anda dapat menandatangani ini.
Anda tahu apa yang gila?
Aku bahkan tidak akan
pergi ke festival tahun ini.
Kemudian saya mengetahui
bahwa Anda akan
datang, dan saya
seperti, boom, itu dia.
Itu tandanya. Itu yang aku katakan.
Saya seperti, "Itu tandanya," Anda tahu,
karena Shriver, - dia akan mengerti pekerjaanku.
- Ya.
Jadi, ya, izinkan saya
membantu Anda di sini, um--
Jika bisa, katakan saja, "Ke
Delta," seperti, tepat di area itu.
Dan-- Dan, tolong, bisakah Anda mencoba membuatnya
terbaca dari jarak jauh? Itu bagus sekali.
Aku-- aku tidak bisa.
Maaf. Saya tidak bisa.
Apa?
Mungkin nanti?
O-- Oke. Ya.
Pramugari, bersiaplah
untuk mendarat.
Isi kepalamu dengan kata-katanya
Jadi, memoarku...
jika Anda tidak keberatan
mengintip sedikit.
Ini bacaan cepat.
Eh, ini dia.
Uh--
Ya Tuhan, saya harap Anda tidak
tersinggung dengan gambar seks.
Tunggu sebentar. Apa
yang saya bicarakan?
Tentu saja tidak.
Menggigil? Tuan Shriver?
Permisi, Nona. Aku
harus... Mm-hmm.
Aku harus naik penerbangan
berikutnya kembali ke New York.
Hmm.
Ya. Biarkan saya melihat apa
yang bisa saya lakukan untuk Anda.
Aku bisa mengantarmu terbang sekitar satu
jam dari sekarang. Apakah itu bekerja?
Vodka martini, sedikit
kotor, tiga buah zaitun, tolong.
Kanguru.
Permisi?
Nah, martini dengan gin
dengan vodka, itu kanguru.
Baiklah, saya akan
menikmati vodka martini ini dan
kemudian saya mungkin akan
memesan vodka martini lagi.
Tentu.
Tentu saja, jika Anda pergi ke bar akhir-akhir
ini dan meminta seekor kanguru, Anda
mendapatkan seorang joki bir dengan seorang
pria yang melihat Anda seperti Anda gila,
jadi, Anda mungkin lebih
baik menyebutnya saja, eh...
Ya.
Oh.
Sekarang setelah saya mendapat izin Anda,
seluruh pertukaran ini tidak ada artinya.
Oh...
Saya kira itu.
Terima kasih.
Ya, maaf, saya tidak
bermaksud mengganggu.
Bisakah kita tidak bicara?
Kamu suka membaca?
Tidak terlalu.
Oh, Oke, coba saja.
Atau hanya memberikannya
kepada seseorang.
Hai.
Permisi, eh--
Apakah Anda Profesor Cleary?
Aku merindukan perjalananku
Jalani semuanya dengan tenang...
Kurasa aku berhutang
maaf padamu.
Semua itu tidak pernah terjadi.
Oke.
Aku ingin kau bersikap
baik selama tiga hari.
Bisakah Anda melakukan itu?
Ya.
Saya ingin Anda menjadi orang
yang menulis satu novel brilian.
Dan kemudian Anda dapat kembali ke
lubang apa pun yang Anda sembunyikan.
Dan tidak ada mobil.
Hadiah.
Ini adalah plakat kristal
yang menyebalkan.
Mari kita lihat, Shriver.
Shriver. Shriver. Shriver.
Shriver.
Berapa lama ini mungkin--Ha!
Ini dia, Tuan Shriver.
Dan kamar Anda sudah dibayar.
Bolehkah saya melihat kartu
kredit untuk biaya tak terduga?
Saya tidak punya.
Saya khawatir itu
tidak mungkin, Pak.
Eh,
dia. Ini-- Itu mungkin.
Saya tidak pernah
mendapatkannya.
Itu akan bekerja. Terima kasih.
Layanan kamar
sampai pukul 20:00.
Rabbit Hole buka dari jam 7
pagi sampai tengah malam.
Dan ini tasmu.
Terima kasih.
Semua yang Anda
butuhkan ada di sini.
Anda memiliki jadwal Anda.
Dan, um, kupon diskon
untuk bisnis di kota.
Ya, tentu.
Aku akan menjemputmu besok pagi.
Ya.
Terima kasih.
Apa itu-- Apa itu insidental?
Untuk layanan kamar, biaya
tambahan apa pun ke kamar.
- Oh, benar. - Mm-hmm.
Saya tidak akan melakukan itu.
Apa apaan?
Ayo.
Yesus Kristus.
Hei kau.
Apa yang sedang terjadi? Apakah
Anda memerlukan bantuan dengan itu?
- Tidak.
- Anda harus berhati-hati,
Karena dengan kunci lama ini, Anda
harus benar-benar memutarnya ke kiri.
Ah, ini dia.
Ya Tuhan! Mengapa mereka tidak memberi
Anda kamar yang lebih bagus dari ini?
Oh, sungguh, aku
akan baik-baik saja.
Ya Tuhan, kau tahu
apa? Ambil kamarku.
Ya Tuhan, tolong, tolong, ambil saja
kamarku. Ini jauh lebih bagus dari ini.
Lihatlah TV tua itu. Pidana.
Saya akan baik-baik
saja. Baiklah?
- Kamu yakin?
- Saya yakin. Terima kasih.
Oke. Nah, beri tahu saya
jika Anda butuh sesuatu. Oke?
- Aku akan melakukannya.
- Baiklah.
Anda hampir gagal dengan
profesor cantik di sana.
Menurut Anda, berapa lama lagi Anda dapat
terus menjual lelucon ini kepada orang lain?
Tidak lama, saya kira.
Hmm.
Tag itu di leher Anda,
itu sentuhan yang bagus.
Aku hanya ingin tahu
apakah tipu muslihat
kecilmu menjadi
komedi atau tragedi.
Apakah ada perbedaan?
Tanda air muncul di
langit-langit saya pada
hari hujan istri saya
meninggalkan saya.
Awalnya hanya sebuah titik,
kira-kira seukuran seperempat,
tepat di atas tempat tidur tempat
aku berbaring sambil menangis.
Mendengarkan hujan
turun, saya melihat tanda air
tumbuh sangat lambat
hingga seukuran bola bisbol.
Setelah beberapa jam,
tanda itu sebesar melon.
Apa? Hei, aku akan tiba
di sana dalam sepuluh.
Siapa ini? Ini Simone.
Oh.
Ya.
Eh, Shriver?
Shriver.
- Hai.
- Ya. Wasserman.
Anda bisa memanggil
saya T. Hebat.
Saya seorang-- Saya
seorang penulis, seperti Anda.
Uh--
Saya akan memoderasi
panel Anda besok.
- Panel?
- Ya. Eh, itu tercantum dalam program Anda.
Di dalam tas jinjing.
Hei, bagaimana menurutmu
kita akan membuang
beberapa dan membahas
beberapa poin pembicaraan?
SAYA...
Nah, selamat pagi, Simone.
Anda tahu, kami semua ragu
ketika Simone mengatakan
bahwa dia telah mendaratkan
Anda, tetapi ini dia.
- Saya disini.
- Ini dia.
Kecuali Shriver yang
asli masih bersembunyi
dan dia mengirimmu
untuk mengerjai kami.
T...
Hei, ingatkan saya untuk
mengirimkan salah satu buku saya.
Dia murah hati.
Dia tidak bisa membayar orang
untuk mengangkut barang-barang itu.
Novel terakhirnya memiliki meditasi 80 halaman
tentang memotong jerami, dengan serius.
Dan orang ini juga miliknya.
Dia tidak bisa mengemudi
karena alasan yang jelas.
Dengar, aku minta maaf jika aku
sedikit tersinggung denganmu kemarin.
Aku baru saja-- Aku punya
banyak pengalaman di festival ini.
Oh, tidak, saya mengerti.
Ini adalah kesalahanku.
Jadi Anda siap untuk ini?
TIDAK.
Tentu saja tidak.
Saya akan mencoba
membuat ini semudah mungkin.
- Saya berjanji.
- Baiklah.
Ya, maksud saya itu.
Saya seorang penulis. Saya--
Saya mengerti aktivitas soliter dari--
Hah. Aku tidak tahu
kau seorang penulis.
Nah, saat ini, saya adalah--
Saya adalah administrator program
dengan jadwal mengajar
yang sangat padat,
tapi saya-- saya meluangkan
waktu setiap hari untuk menulis.
Ya.
- Hei, maaf mengganggu.
- Hai.
Saya punya Mr. Shriver's - per diem untuknya.
- Besar. Ya, ini Teresa.
Dia lulusan TA.
Maaf tentang koinnya.
Kami menggunakan--
- Untuk saya?
- Ya, atau jika Anda hanya ingin mengambilnya.
Kami menggunakan mesin penjual otomatis,
um, di kampus untuk biaya penulis.
Dan juga saat ini...
Teresa......di b-- kami
Ya, bagus.
Tidak peduli. Oke, keren. Ya.
Oh, Anda tahu siapa yang saya ajak bicara setelah
saya menurunkan Anda, adalah Tuan Cheheadum Anda.
- Siapa?
- Chedum, agenmu?
Um, ngomong-ngomong, aku bahkan tidak bisa
memberitahumu betapa senangnya dia karena kamu kembali.
Dan dia ingin itu menjadi
kejutan, tetapi saya harus
memberitahu Anda, dia akan
tiba tepat waktu untuk Anda baca.
- Shriver.
- Sial.
- Tidak tidak tidak.
- Ini-- Maaf.
- Tidak apa-apa.
- Shriver, ini tidak perlu.
Dia punya ini.
- Untuk inilah dia di sini. - Oke.
Maaf.
Teresa, kamu bisa mengambilnya.
Hai.
Tuan Shriver, Tuan
Shriver. Shriver.
Jika Anda bisa membaca naskah
saya... Saya tahu Anda akan menyukainya.
Anda tidak harus membacanya. Anda
bisa saja menulis sesuatu untuk mendukung.
Aku bahkan bisa menulisnya
untukmu. Ini akan sangat sederhana.
Shriver.
Hei, hei.
... membicarakannya?
Saya sangat menghargai ini.
Terima kasih banyak. Ya.
- Terima kasih.
- Tentu.
- Yesus.
- Maaf tentang itu.
- Itu sedikit berlebihan.
- Ya.
Shriver Apakah
Anda hidup atau mati?
Apakah Anda berada di bawah
tanah di suatu tempat Menulis novel?
Oh, Tuan Shriver
Itu sangat bagus, tapi...
... hidup, Pak?
Atau hanya--Berhenti.
Apakah Anda akrab
dengan karya Blythe Brown?
Oh tidak. Saya tidak
terbiasa dengan itu.
Oh, baiklah, saya akan memastikan Anda-- Teresa,
pastikan dia mendapatkan salinan buku ini.
Tidak apa-apa. Anda
bisa memegangnya.
Terima kasih.
"Dia datang kepadamu.
Anda, pria kulit hitam, ayah
ayam, pelindung penindas,
senjata Anda, tongkat Anda,
Anda memegang tangannya,
menekan tenggorokannya,
menghirup wajahnya
dan membawanya dan membawanya
sampai dia tidak tahan lagi."
Bacaan yang sangat kuat.
Saya yakin Anda punya banyak
pertanyaan untuk Ms. Brown, jadi, uh,
tolong, berbarislah di belakang
dua mikrofon ini agar kita bisa mulai.
Siapa pun?
Jangan malu.
Siapa saja? Um--
Tuan Shriver punya pertanyaan.
Apa itu?
Um--
Pernahkah kamu...
Uh--
Pernahkah Anda berpikir
untuk menulis dari...
sudut pandang laki-laki?
Mm-mmm. Mm-mmm.
Apa yang dia katakan?
Hmm.
Anda tahu, Tuan Shriver,
Saya kira pertanyaan Anda persis
seperti yang seharusnya
saya harapkan
dari pria yang menulis
bahwa mimpi basah yang
overhyped, remaja, macho
yang Anda sebut novel.
Oh, betapa memalukan ibu
rumah tangga... Baiklah, baiklah.
...dan para sarjana
yang terpesona.
Tapi mari kita hadapi
itu, teman-teman.
Satu-satunya alasan kita
berbicara tentang Mr. Shriver
adalah karena tindakan
menghilangnya yang terkenal.
Oh, dan untuk menjawab
pertanyaan Anda,
kenapa harus aku?
Baiklah.
Sudahlah. Saya yakin Anda benar.
Terima kasih telah membagikan puisi Anda.
Ada pertanyaan lain di
sana dan kemudian di sini.
Shriver, kau iblis tua.
Masih menimbulkan masalah?
Jack Blunt.
Saya mewawancarai Anda untuk
Rolling Stone saat
Goat Time diterbitkan.
Hei, Blunt.
Itu sudah lama sekali. Saya
hampir tidak mengenali Anda.
Ya, tapi kami hanya
berbicara di telepon.
Oh tentu. - Maaf. Lupa.
- Tidak, itu tidak masalah.
Hei, dengar, apa kau punya waktu beberapa
detik untuk mengobrol dengan sangat cepat?
Saya hanya perlu beberapa
kata tentang mengapa Anda
memutuskan untuk muncul
kembali ke kancah sastra?
Saya tidak melakukan wawancara.
Sempurna. Anda dapat
memberi saya eksklusif.
Saya tidak punya
apa-apa untuk dikatakan.
Datang ke sini sebentar. Aku--
Aku akan sejajar denganmu. Um--
Ketika saya pertama kali mewawancarai
Anda, saya adalah staf di Rolling Stone.
Apakah Anda ingin tahu apa
yang saya lakukan sekarang?
Hmm.
Saya bekerja untuk
beberapa majalah online sialan
melakukan profil dari dua
puluh sesuatu tas scribblers
yang tidak fit untuk menjilat
keringat dari bola Anda.
Apakah Anda merasakan
apa yang saya katakan?
Saya melihat bahwa Anda telah terhubung
kembali dengan seorang teman lama.
Dia?
Anda-- Anda tidak keberatan
melakukan wawancara ini, bukan?
Selain itu, Anda
berutang satu padaku.
Sampai jumpa saat makan malam.
Saya butuh minum.
Yah, aku orangnya.
Dua puluh tahun yang lalu, Anda
muncul dengan novel besar ini.
Anda ada di mana-mana.
Ulasan halaman
depan, Time, Newsweek.
Tidak ada gambar.
Semakin banyak Anda bersembunyi,
semakin banyak mereka menulis
tentang Anda, semakin banyak
buku yang terjual. Tapi siapa orang ini?
Kemudian Anda memenangkan Penghargaan Buku
Nasional. Anda tidak muncul untuk mendapatkannya.
Maka itu adalah Penghargaan
Nasional untuk Kemanusiaan.
Presiden Bill Clinton sendiri akan
menggantungkan medali di leher Anda.
Tentunya, Anda
akan muncul untuk ini.
Aku menyewa tuxedo aneh.
Kemudian...
Kemudian?
Dan kemudian tidak
ada. Kamu pergi.
Tidak ada Shriver. Puf!
Seperti Keyser sialan Soöze.
Aku mencarimu kemana-mana.
Kemana saja kamu selama ini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Ini dan itu.
- Menulis?
- Beberapa.
- Apa yang kamu dapat? Buku?
Novel, memoar, cerita? Apa?
Sekarang, Anda muncul di jam amatir ini,
pertunjukan sial, alasan yang buruk untuk festival?
Ayo. Apa ini?
Tidak masuk akal.
Saya mendukung Anda.
Saya bukan Shriver.
Imut. Itu--
Tidak. Maksudku,
aku seorang Shriver.
Tapi saya bukan Shriver
yang menulis buku itu.
Saya bukan Shriver itu.
Tentu saja tidak.
Anda adalah Shriver si
pengubah bentuk di Goat Time
yang menganyam kepompong di
sekeliling dirinya dan kemudian muncul...
Aku bukan Shriver
itu.... tidak berubah.
Anda menghidupkan
kembali non-reinvention...
Saya bukan
Shriver!...protagonis Anda!
Saya bukan Shriver!
Ayo. Hai. Baiklah.
Bagus. Pergi.
Tapi aku akan memberitahumu
sesuatu, ini naik malam ini.
Ke atas? Apa-- - Apa yang naik?
- Cerita ini.
Tapi aku belum
memberitahumu apa-apa.
Anda tidak tahu keindahan
jurnalisme Internet.
Sama sekali tidak ada
yang lebih dari cukup.
Dan saya baru saja
minum dengan Shriver.
Itulah ceritanya.
Segala sesuatu yang
lain hanyalah pengisi.
Tapi kamu tidak melakukannya.
Aku tidak apa?
Minumlah dengan Shriver.
Jangan macam-macam
denganku, Shriver.
Baiklah.
Saya mendapatkannya.
- Apa, kamu mengikutiku?
- Dan Anda dapat menyimpan kembaliannya.
Uh, bolehkah saya perkenalkan
Victor Shastri Bennet, penulis drama.
Ah, tidak perlu formalitas.
Tolong panggil saya VSB.
Kami sedang mendiskusikan
Fugard, Soyinka dan
intertekstualitas yang berkaitan
dengan pekerjaan saya.
Bisa aja.
Melanjutkan.
Pria ini membutuhkan wiski.
Dapatkah saya mendapatkan--
kanguru? Permisi?
Bartender akan tahu.
Saya tidak tahu apakah
Anda sudah resmi bertemu
dengan Blythe Brown,
dan ini temannya, Layla.
Jadi, Shriver, beri tahu saya,
apakah Anda penggemar berat teater?
Pernahkah Anda melihat sesuatu yang berharga
untuk ditulis di rumah akhir-akhir ini?
- Mm.
- Oh ya. Ya, banyak. Saya telah melihat banyak hal.
Apa itu? Seperti apa?
Ya, saya-- Saya telah
melihat beberapa hal.
Baiklah. Sesuatu yang
terlambat, Anda tahu?
Adakah karya yang pernah
Anda ambil? Beri tahu saya.
Eh, ya. Jadi, eh...
Oh, ini dia.
Jadi, apa yang
Ibu Layla lakukan?
Saya seorang pematung.
Dan apa media Anda?
Pembersih pipa?
Bermain doh?
Eh, kue.
- Apakah Anda mengatakan kue?
- Mm-hmm.
- Kue.
- Terkadang kita memakannya.
Dia mengatakan kue, Shriver.
Apa kah kamu mendengar?
Ya.
- Ya.
- Itu aneh.
Aneh?
Tidak, itu bukan-- Oh, sial.
Itu salah. Uh--
Eh, jangan tersinggung.
Saya tidak tahu apa yang
menurut saya lebih ofensif, desakan
Anda untuk melihat dunia
melalui prisma patriarki seksis
atau penolakan keras Anda untuk menganggap
serius karya seniman wanita yang berkomitmen.
Ya, saya kira Anda bisa
menganggap mereka sama ofensifnya.
Ya.
Bersulang!
Dan apa pun yang terjadi
Saya selalu melihat
Ingatlah bahwa Seluruh
dunia diciptakan...
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya. Bagus.
Uh--
Apakah Anda ingat kapan tepatnya,
eh, agen ini tiba? Agen saya?
Oh.
Dia tidak menentukan.
- Oke.
- Dia membuat pengaturan sendiri.
Oh, sial.
Waktu.
Kembali ke kampus
untuk pertunjukan
dari Victor Bennet kita sendiri.
Ah...
Benar-benar?
Tahan.
Apakah Anda yakin
ini baik-baik saja?
Selama Simone-- Profesor
Cleary tidak menangkap kita.
Ya, aku tidak ingin
membuatnya marah.
Anda manis padanya,
bukan, Shriver?
TIDAK.
Bersikaplah lembut padanya.
Dia terluka.
Dikhianati oleh pria
yang dicintainya.
Beberapa tahun lalu...
segar dari lukanya,
Simone jatuh cinta...
jelas penyair kelas tiga.
Seorang musafir datang
dan diam-diam,
tak terlihat...
membawanya sambil mendesah.
Tapi dia sangat tampan.
Lebih baik kau,
eh, naik ke sana.
Mereka akan merindukanmu.
Baiklah.
Ini satu jam dalam hidup saya,
saya tidak akan pernah kembali.
Ya. Ya.
Oh! Shriver! Jadi, katakan
padaku, apa yang kamu pikirkan?
Uh--
Maaf, saya melewatkannya.
Tapi mungkin Anda akan memberi saya
kehormatan untuk mengizinkan saya membacanya?
Terima kasih.
Itu-- Itu akan sangat
berarti bagiku, sebenarnya.
Dengan senang hati.
Nah, publik saya menunggu.
Ya.
- Sampai jumpa.
- Selamat tinggal sekarang.
- Selamat.
- Terima kasih. Menghargai Anda.
Terima kasih
untuk Victor Bennet.
Saya harap Anda tahu betapa
berartinya Anda di sini bagi universitas.
Dan untuk saya.
Selama bertahun-tahun, saya terpecah antara
berjuang untuk menjadikan ini tempat yang lebih
baik atau hanya mengerahkan 100% energi saya
untuk menjadikannya sebagai penulis, akhirnya.
Either way, saya hanya miring
ke kincir angin, Anda tahu?
Yah, itu lebih baik daripada
bertemu dengan mereka.
Oh, Tuan Shriver.
- Waktu jacuzzi.
- Ya.
- Apa?
- SMS saja dia.
TIDAK.
Aku punya nomormu, sobat.
Mengapa?
Sesuatu tentang Anda
tidak tercium dengan benar.
Nah, Anda menipu jalan
Anda melalui hari pertama.
Tapi itu akan menjadi
lebih sulit setelah ini.
Saya tidak tahu
harus berbuat apa.
Saya akan mengawasi wanita pembuat
kue itu. Dia bisa menjadi masalah.
Dan penyair pacarnya.
Yah, dia membenci
bukuku, itu sudah pasti.
Bukumu? Dengarkan kamu, mulai
percaya omong kosongmu sendiri.
Anda bisa berbohong kepada
mereka, tapi bukan saya.
Buka. POLISI.
Apa?
Apa masalahnya?
Tidak ada tidur, Shriver.
Oke. Mari kita minum salah
satu cangkir itu, terima kasih.
Apakah kamu menghindariku?
Ya.
Tidak bisa mengatakan
saya menyalahkan Anda.
Dimana Layla?
Di kamar kami, - merajuk seperti biasa.
- Anda menumpahkan banyak.
Bersulang.
Beraninya kamu?
Berpesta dan bahkan tidak
mengundang saya, Shriver.
Ayo!
Kamu kasar.
Ah, hei, sekarang. Lihat itu.
- Wah! Berpesta!
- Wah.
Turun!
Saya percaya bahwa kita akan bodoh
jika melewatkan undangan seperti itu.
Saya agak lelah.
Shriver.
Di manakah semangat
bon vivant yang saya
harapkan dari orang
yang menulis Goat Time?
T., itu menjijikkan.
Anda terlalu tua dan jompo
- untuk berbicara tentang itu.
- Gigit lidahmu, nona.
Saya mungkin sudah tua, tetapi
saya memiliki puisi di sisi saya.
saya ikut.
Saya akan menyebutnya malam.
Aku sangat kecewa
padamu, Shriver.
- Ayo, Teresa. - O-- Oke.
Kurasa pekerjaanku
disini sudah selesai.
Sampai jumpa besok pagi.
Kemana semua orang pergi?
Yah, itu putus
dengan cepat. Ya?
Jadi, Anda tahu apa?
Semuanya bagus.
Anda tahu di mana
menemukan saya.
Sepanjang malam saya
berbaring di sana, terjaga,
bertanya-tanya
seperti apa tanda air itu
ketika siang hari mulai
merayap di pagi berikutnya.
Selamat malam, Tuan Bojangles.
Saat fajar menyingsing, saya
melihat bintik itu semakin membesar...
Selamat malam, Tuan Bojangles.
... sekarang dengan ukuran
dan bentuk umum orang dewasa.
Selamat malam, Tuan Bojangles.
Seorang wanita dengan
rambut panjang tergerai.
Selamat malam, Tuan Bojangles.
Apa--
Halo.
Hai. Itu Teresa. Saya di lobi.
Siapa? Apa?
Anda berbicara dengan bengkel
penulisan kreatif saya pagi ini.
Mmm. Tidak, itu kesalahan.
Tidak, itu bukan kesalahan.
Ada dalam program.
Apakah Anda tidak
mendapatkan program?
Eh, tidak, saya tidak
pernah mendapat program.
Oke. Nah, um, kelas
dimulai dalam 20 menit.
- Kalian ambil sarapan?
- Oh sial.
Jangan pernah
berhenti merencanakan.
Anda terlalu memikirkannya.
Dia ada di bar, dan kemudian
dia akan kembali ke atas.
Jadi, jika Anda ada di sini tadi malam,
saya bertanya apakah Anda melihat sesuatu?
- Aku tidak tahu.
- Permisi.
- Shriver!
- Oh, Shriver, kita harus pergi.
- Selamat pagi, Shriver.
- Uh, aku mengunci kunciku di kamarku.
Blythe tidak pernah
kembali tadi malam.
Kamu tahu itu? Dia pergi.
Dia menghilang begitu saja.
Kita harus pergi. - Kelas sedang menunggu.
- Sangat disayangkan.
Mungkin dia hanya pergi
jalan-jalan. Hanya jalan-jalan?
- Ke mana dia berjalan?
- Ya, jalan-jalan tidak berarti tujuan tertentu.
"Aku adalah dia yang berjalan dengan
malam yang lembut dan tumbuh."
Whitman.
- Oke. Kita harus pergi.
- Ya Tuhan.
Bukankah dia ada di
kamarmu tadi malam?
Ya, tapi dia pergi.
Jam berapa itu?
- Saya tidak punya ide.
- Bagaimana kamu tidak tahu?
Pria itu tidak tahu. Dia memiliki hal-hal
yang lebih penting untuk dipikirkan.
Anda tidak tahu? Aku
akan menelepon polisi!
- Kita harus pergi.
- Itu tidak baik.
Apa yang mereka harapkan
dari saya? siswa Anda.
Um, seperti, tidak ada. Saya memberi
tahu mereka bahwa Anda jenius.
Apa pun yang Anda katakan,
mereka akan memakannya.
Saya menyuruh mereka membaca buku itu. Saya
pikir beberapa dari mereka benar-benar membacanya.
Juga, mereka semua ingin menjadi
penulis dan tidak ada yang suka membaca.
Mengapa buku Anda
begitu misoginis?
Saya pikir itu erotis.
Itu hanya kotor.
Jadi? Hidup itu kotor.
Dan saya ingin bertanya,
mengapa Anda memilih untuk
menamai karakter utama Anda
dengan nama Anda sendiri?
Eh, saya tidak bisa memikirkan
nama lain dan nama saya berguna.
Nah, apa yang
terjadi pada sang istri?
Bagaimana dia bisa
menghilang seperti itu?
Yah, dia membunuhnya, kan?
Nah, dia tidak membunuhnya.
Apa yang benar?
Apa yang Anda gunakan dari imajinasi
Anda dan apa yang berasal dari hidup Anda?
Sejujurnya, eh,
Saya kesulitan membedakan
antara kenyataan dan imajinasi.
Tetapi bagaimana Anda memahami
pengalaman Anda tanpa imajinasi?
Fiksi atau cerita, itu
adalah alat yang dimiliki
manusia yang tidak
dimiliki makhluk lain
untuk memahami keberadaan kita.
Kami menciptakan dunia fiksi...
sebagai laboratorium untuk
memahami dunia nyata.
Terima kasih.
Saya senang para siswa bertemu,
seperti, seorang penulis sejati.
Nah, bukankah ada
banyak penulis asli di sini?
T., Simone.
Sepertinya satu-satunya tempat
Anda dapat menemukan buku mereka
adalah di toko buku perguruan
tinggi di bagian penulis lokal.
Saya tidak tahu Simone
telah menerbitkan buku.
Dia benar-benar menerbitkan dua.
Dan masalahnya, dia
bukan penulis yang buruk.
Dia sebenarnya cukup bagus.
Dia seperti kisah peringatan.
Apa? Bagaimana dengan itu?
Karena, seperti, ketika saya
seusianya, saya ingin berada
di Brooklyn dengan karier
menulis, editor, dan agen.
Saya tidak ingin
berada di Acheron.
Oh, itu dia. Ayo,
kita harus pergi.
- Apa?
- Kami benar-benar terlambat. Kita harus pergi.
Dapatkah saya-- Dapatkah
saya mengambil ini?
Apa? Eh, ya. Maukah Anda
memasukkan ini ke akun saya?
Terima kasih banyak.
Saya mendapatkannya.
Oh, kau melewatkan pesta yang
luar biasa tadi malam, Shriver.
Di luar yang di luar.
Tapi yang terjadi di
Hotel 99 tetap di Hotel 99.
Tapi aku akan menulis buku terlaris
tentang tempat itu suatu hari nanti.
Saya berharap untuk
memiliki Anda di salah satu bab.
Bukankah Anda baru saja mengatakan
apa yang terjadi di sana tetap di sana?
Yah... Hai, teman-teman.
Hei, Victor.
Saya melihat, eh, penyair
sapphic favorit kami adalah MIA.
Saya mendengar pihak
berwenang telah disiagakan.
Pihak berwajib? Otoritas apa?
Anda tampak sedikit
khawatir, Shriver.
Sesuatu yang Anda
perlu memberitahu saya?
Anda membacanya?
Oh ya. Mm-hmm. Tentu.
Bagus sekali. Mereka, um...
...drama domestik.
Anda tahu, wanita berjuang
untuk menemukan tempat mereka.
Anda tampak meremehkan.
Oh tidak. Tidak
tidak tidak tidak.
Hanya saja-- Maksudku,
penulis seperti Anda dan saya,
Maksudku, kita akan
mencari ikan besar, bukan?
Mengeruk kebenaran dari
kedalaman yang suram.
Dengan baik...
Halo. Selamat datang.
Aku tahu, eh, kami semua
senang berada di sini.
Saya tentu saja.
Saya akan mulai dengan
memperkenalkan pria di sebelah kanan saya,
yang tidak perlu diperkenalkan
jika wajahnya sedikit lebih familiar.
Dia adalah penulis
dari satu novel--
satu novel hebat.
Hadirin sekalian, Shriver.
Dan selanjutnya, saya ingin
memperkenalkan penulis naskah kami, Victor
Bennet, yang datang kepada kami
dari suatu tempat di seberang lautan.
Kami semua senang
menikmati lucu histerisnya
namun sangat emosional
dua tangan tadi malam, di sini.
Victor Bennet.
Tema diskusi panel
kita hari ini adalah,
adalah kata-kata
di halaman realitas
atau ilusi?
Tuan-tuan?
Bukankah kenyataan adalah ilusi?
Ini omong kosongnya.
Realitas/ilusi.
Garis miring itu menyiratkan
sesuatu yang sinonim, bukan?
Jika saya menulis fiksi seperti rekan-rekan
saya, saya akan menjadi penulis naskah/novel.
Tidak ada yang akan berdebat
dengan itu. Dokter kandungan/ginekolog.
AC/DC.
Ya!
Saya melihat Anda telah
menuliskan beberapa
pemikiran Anda di buku
catatan Anda, Shriver.
Maukah Anda mencerahkan kami?
Jadi, tadi malam,
dari kamar hotel saya,
Saya melihat ini, um,
sekelompok pemandu
sorak, wanita muda
menari dan bermain-main
seperti anak-anak di tepi kolam.
Dan kemudian salah satu
wanita muda ini melayang di udara,
lembut, seperti bulu
yang tertiup angin.
Dia memiliki rambut pirang
panjang dan mata biru.
Dan dari jendela saya,
saya bisa menjangkau
dan menyentuh wajahnya.
Dan di luar wanita
muda yang cantik ini,
Saya tidak akan bisa melihat di mana padang
pasir yang tinggi bertemu dengan langit malam,
tapi untuk garis
yang tak terlihat...
yang menyatakan di
mana bumi berakhir
dan jutaan bintang dimulai.
Dan karena semua ini terjadi
kereta barang yang panjang
dan lambat ini meluncur...
rodanya membuat suara
klak yang begitu menenangkan.
Tepat pada waktunya seperti halnya
dengan detak jantung kita sendiri.
Atau mungkin aku
mengarang semuanya.
Bagus sekali. Bagus
sekali. Cemerlang.
Hai! Hanya pria yang saya cari.
Lihat ini.
Lebih dari 100.000 klik, 600
komentar dan terus bertambah.
Aku harus pergi ke kamar mandi.
- Wanita dari Toledo ini...
Pak Shriver,
Saya Detektif Karpas.
Apa kau dalam masalah, Shriver?
Aku tidak tahu.
Silakan.
Saya sedang membaca
buku Anda, Tuan Shriver.
Anda memiliki perspektif yang
menarik tentang kehidupan.
Apakah saya? Ya.
Saya akan menggambarkannya
sebagai nihilistik. Bukan?
Ya, - Saya tidak suka label.
- Mm-hmm.
Apakah itu orang Kuba?
Oh. Tentu saja.
Anda tahu, karakter Anda,
mereka tidak memiliki moral, bukan?
Tidak ada kebaikan, tidak ada
kejahatan. Tidak ada Tuhan.
Hanya pesta pora dan kotoran
dan-- dan perselingkuhan
yang merajalela.
Dan, eh, pembunuhan, tentu saja.
- Ya.
Kudengar kau orang terakhir
yang melihat Ms. Brown hidup.
Tunggu, dia sudah mati?
Oh, tidak, saya tidak
mengatakan dia sudah mati.
Mengapa? Apakah ada sesuatu
yang ingin kau katakan padaku?
- Apakah dia mati?
- Tidak. Tidak, dia hilang.
Tapi, uh, kau tahu, setelah 24 jam,
hal ini jarang berjalan dengan baik.
Kata gadis malam di hotel
Ms Brown meninggalkan
Anda catatan kecil tadi malam.
Ya, dia ingin bertemu
denganku untuk minum di bar.
Itu menarik.
Hanya karena aku
punya, eh, ya, 400 orang
yang menyaksikan kalian
bertengkar malam itu.
Jadi, apakah Anda
bergabung dengannya di bar?
Tidak, saya lelah.
Mm-hmm. Tidak terlalu lelah untuk
membuat heboh di kamar Anda, bukan?
Shriver, - apakah Anda membutuhkan pengacara?
- Saya kira tidak demikian.
- Oke.
- Sampai jumpa di soiree.
- Soiree apa?
Oh...
Dia menyenangkan.
Dengar, aku-- aku telah
menggali masa lalumu,
dan itu hanya beberapa
hal yang tidak tepat.
Tidakkah kebetulan Anda tahu di
mana mantan istri Anda, bukan?
- Tidak.
- Oke.
Hei, aku akan memberitahumu
jika aku menemukan sesuatu, ya?
Persetan.
Oh Boy.
Dia pikir kamu membunuhnya.
Membunuh siapa?
Penyair, tentu saja.
Mungkin juga istrimu.
Aku-- aku tidak.
Anda tahu, eh, menarik,
kesejajaran antara hidup Anda
dan protagonis
dalam buku Shriver.
Tidakkah kamu berpikir?
Ya, baiklah.
Biarkan aku sendiri agar
aku bisa berpikir, oke?
Shriver.
- Oh maaf.
- Ayo.
Jadi, saya akan menjalankan beberapa tugas, lalu
kita akan mampir ke rumah saya dan berganti pakaian.
Bagaimana dengan saya?
Aku terlihat seperti gelandangan.
Oh, kamu penulisnya. Anda
diizinkan untuk menjadi diri Anda sendiri.
Dan bagaimana denganmu?
Anda juga seorang penulis.
Orang-orang tidak melihat
saya seperti itu di sekitar sini.
Aku benci pesta ini.
Saya berharap kita
bisa melewatkannya saja.
- Mari kita lewati.
- Tidak, kami tidak bisa.
- Mengapa tidak?
- Karena.
Dr. Bedrosian adalah
dermawan utama festival ini.
Ini adalah malam
kami pergi ke rumahnya,
kami membuatnya
merasa sangat penting.
Lebih tepatnya, Anda akan
membuatnya merasa
sangat penting.
Ini disebut bernyanyi
untuk makan malam Anda.
Jadi begitu.
Maksud saya, untuk memperjelas,
Anda tidak harus menyanyikan
setiap lagu yang diminta
Dr. Bedrosian untuk Anda nyanyikan.
Kamu tahu apa maksudku.
Apa yang diajarkan
Dr. Bedrosian?
Oh, dia tidak di universitas.
Dia seorang ginekolog lokal.
Hah.
Anda tidak membelinya.
Saya ingin Anda
menandatanganinya untuk saya.
Saya bisa memberi Anda
salinannya. Saya punya kotaknya.
Benar-benar? Ya.
Buku-buku Anda, mereka
harus keluar di dunia,
karena apa yang saya
baca sejauh ini adalah, eh--
itu benar-benar luar biasa.
Saya punya banyak mimpi.
Tapi kemudian saya, Anda tahu,
harus menghadapi kenyataan.
Orang-orang mencoba
memberi saya nasihat:
online, dapatkan situs web,
membangun platform.
Mereka mengatakan itu lebih penting
daripada tulisan yang sebenarnya.
Seberapa sinis itu?
Anda tahu, lalu ada... Anda.
Anda tidak bisa ditemukan.
Anda praktis menyangkal bahwa
Anda adalah penulis buku Anda sendiri.
Anda memainkan permainan pikiran kecil setiap kali
seseorang mengajukan pertanyaan langsung kepada Anda.
Dan Anda, lebih dari siapa pun, membiarkan
pekerjaan Anda berbicara sendiri.
Saya membiarkan pekerjaan saya berbicara
sendiri dan tidak ada yang mendengarkan.
Aku, eh, harus selesai.
Kita akan terlambat.
Aku akan membuatkanmu
kesepakatan.
Anda membacakan beberapa Goat
Time-- bacaan pribadi saya sendiri,
dan saya akan
menandatangani buku Anda.
Hmm.
Nah, apa yang Anda
ingin saya baca?
Hanya salah satu halaman
yang saya perhatikan.
Dengan suara keras?
Tidak, diam-diam.
Ya, dengan suara keras.
“Pada hari-hari, minggu-minggu,
bulan-bulan setelah
kepergian istri saya,
Aku terus berharap
untuk merasakan sesuatu.
Namun saya tidak
merasakan apa-apa.
Tidak ada kesedihan, tidak ada
kehilangan, tidak ada kesedihan.
Saya hanya mengalami keletihan
seolah-olah saya sedang mengangkat
ember yang berat dari sumur
dengan kedalaman yang tak terhingga.
Kemudian suatu hari, saat saya
naik bus, menuju pusat kota untuk
menemui Franz untuk makan
siang, saya melihat seorang pria.
Dia kira-kira seusiaku, tinggiku,
mengenakan mantel wol panjang
persis seperti itu
Saya telah tertinggal di stasiun
kereta api bertahun-tahun yang lalu.
Hari yang telah lama berlalu itu
dimulai dengan dinginnya musim dingin
yang berkembang menjadi
kehangatan saat jam siang mendekat.
Saya melepas mantel dan
melipatnya di bangku di samping saya.
Kemudian saya tertidur,
bermimpi, saya pikir, dan
terbangun saat panggilan
terakhir untuk kereta saya.
Aku berdiri dan berlari,
meninggalkan mantelku.
Sudah lebih dari setahun, musim dingin
berikutnya, sebelum saya menyadari itu hilang.
Semakin saya
memeriksa mantel pria itu,
semakin yakin saya
menjadi bahwa itu milik saya.
Kenapa dia memakainya?
Saat itu bulan April.
Saya sendiri hanya
mengenakan jaket tipis.
Ketika bus datang ke
halte saya, dia turun.
Saya memutuskan
untuk mengikutinya.
Dia menyeberangi Seventh Avenue
dan mulai berjalan di 21st Street.
Dia berhenti sejenak
di kios koran dan
membaca berita utama
di beberapa tabloid.
Dia memeriksa jam tangannya.
Saya memeriksa milik saya.
Saya mengikuti pria
itu beberapa ratus
kaki dan melihatnya
memasuki kafe yang sama
di mana saya telah
mengatur untuk bertemu Franz.
Saya melihatnya melalui
jendela saat dia terjepit di antara
beberapa meja dan kemudian, yang
membuat saya terkejut dan takjub,
berhenti dan menyapa Franz.
Kedua pria itu berpelukan,
lalu dia duduk di seberang Franz
seolah-olah dialah yang
berkencan dengan makan siang.
Saya berdiri memperhatikan mereka
menghabiskan makanan mereka.
Pria itu memesan telur dadar
sementara Franz memilih
salad Niçoise, bersama dengan
sebotol Sancerre favoritku.
Aku benci orang
asing ini di dunia ini,
menjalani hidupku,
makan siang saya,
menghirup oksigen saya.
Waktunya akan tiba ketika keadaan
akan memaksa saya untuk menghadapinya.
Aku berjalan
sepanjang jalan pulang."
Mmm.
Maaf. saya hanya...
Anda kelihatan cakep.
Bagus? Itu-- Hanya itu
yang Anda-- Anda punya?
Oh, tidak, tidak.
Maksudku, eh, bagus.
Terima kasih. Dan, Anda
tahu, spektakuler. Eh, bintang.
Ya?
Apakah kita benar-benar
harus pergi ke pesta ini?
- Ya.
- Oke.
Oh, dompetku.
Oh, hai. Ya, Anda berjanji.
Anda harus
menandatangani buku itu.
Um, kenapa kita tidak
melakukannya setelah pesta?
- Ya itu bagus. Ya.
- Ya.
Oke.
Bourbon, jika Anda
tidak keberatan.
Bisakah kita pergi sekarang?
Oke, ini dia datang.
Hanya menghiburnya.
- Halo, Simone.
- Hai.
Ah. Tuan Shriver.
Merupakan suatu kehormatan
untuk memiliki Anda di sini
di tempat tinggalku yang
tidak terlalu sederhana.
Terima kasih.
Saya harap Anda akan
merasa nyaman di sini.
Anda tahu, saya mencoba
mempertahankan tingkat
kecanggihan perkotaan
di gurun budaya ini.
Ya, saya bisa melihatnya.
Anda tahu, menurut saya
penting untuk-- memberi contoh.
Dan memiliki Anda di sini
adalah bagian besar dari itu.
Ini bernilai setiap
sen dari donasi saya.
Sekarang, Anda lihat, saya...
... Saya tidak tahu,
agak gila untuk sastra.
Siapa pria itu?
Saya tidak punya ide. Datang
dan lihat perpustakaan saya.
Sepertinya ini
bukan perpustakaan.
Ya, tapi di sinilah saya
melakukan pekerjaan terbaik saya.
Ini dia.
Edisi pertama, kondisi mint.
Saya tidak perlu memberi tahu
Anda, saya membayar mahal untuk ini.
Apakah ada yang bisa saya lakukan untuk
membuat Anda menandatanganinya untuk saya?
Apakah Anda seorang penulis?
Aku tahu siapa kamu.
Apa-apa?
Pena.
Saya pikir saya harus
pergi ke kamar mandi.
Yesus.
Hei, hei.
Kediaman Shriver.
Jeeves di sini.
Lenny, ini aku.
Apa hadiahnya?
Saya pikir saya Shriver. Ya,
kamu Shriver. Apa? Jadi?
Tidak, Shriver. Ini gila,
tapi semuanya cocok.
Saya mengingat
hidupnya. Hidupku.
I-- Apa yang telah Anda merokok
di luar sana? Maksudku, itu gila.
Apakah semuanya
baik-baik saja di sana?
Ya aku baik-baik saja.
- Apa?
- Semuanya masuk akal sekarang.
Saya bukan penipu. Saya
menulis Waktu Kambing.
Semuanya ada di dalam diriku.
Lupa bahwa Anda menulis
buku dan menjadi orang terkenal?
Aku tidak tahu. Benar-benar?
Menulis buku itu membuat
saya kehilangan segalanya.
Dan aku-- Jika aku
bisa melupakan itu,
apakah menurut Anda mungkin saya
bisa lupa melakukan pembunuhan?
Eh, kamu hanya
berbicara hipotetis, kan?
Aku-- aku tidak tahu. Yang
saya tahu adalah saya Shriver.
Dan aku mungkin dalam masalah.
Oke. Tentu.
Tidak, saya Shriver.
Saya adalah Shriver.
Baiklah baiklah.
Minumlah pil, bung.
Saya Shriver!
Halo?
Oh, aku mulai mengkhawatirkanmu.
Maaf.
Jadi, uh, bagaimana
dengan makan malam?
Makan malam bisa menunggu.
Tapi aku kelaparan sekarang.
Oh, tolong, bicaralah
padaku tentang sastra.
Saya mendapatkan tempat
tidur ini dikirim dari Positano.
Oh, dia sangat berat, kami harus
memperkuat lantai di bawahnya.
Saya ingin Anda membaca novel saya.
Ini adalah buku terlaris yang dijamin.
Oh, itu punya segalanya.
Kekerasan dan seks.
Ya.
Ini tentang seorang
ginekolog cantik
yang memiliki rahasia
yang dalam dan kelam.
Ya aku tahu. Ini tentang saya.
Anda tahu apa yang mereka katakan,
"Tulislah apa yang Anda ketahui."
Aku ingin kau bersikap
keras padaku, oke?
Ya, ya, ayolah, - Anda singa sastra!
- Anda!
Apa?
Percayalah pada saya,
dokter, ini adalah satu
wajah yang tidak layak
untuk tembok ketenaran Anda.
Simon.
Aku harus pergi.
Ya ampun! Tetapi--
Anda lupa novel saya.
Simon. Simone!
Pasti ada sesuatu.
Sama seperti, setiap ruangan.
Simone?
Oh. Itu saya.
siapa kamu?
- Saya Shriver.
- Anda tahu, saya bertanya-tanya
kenapa kamu bertingkah
begitu mengelak sejak kamu tiba,
dan seseorang baru saja muncul
dan memberiku jawabannya.
Jadi, Anda tidak marah
dengan dokter kandungan?
Bisa aja.
Itu melegakan. Tapi, Simone--
Tidak tidak tidak tidak. Jangan
"Simone" saya, siapa pun Anda.
Maksud saya, dapatkah Anda dengan jujur ​​​​mengatakan kepada saya
bahwa Anda tidak berbohong kepada saya sejak Anda tiba di sini?
Nah, itu pertanyaan yang rumit.
Yah, secara teknis,
saya berbohong.
Tapi ternyata kebohongan
itu benar adanya.
Ya Tuhan.
Tempat ini menjijikkan, Simone.
Bahkan tidak ada
handuk kertas di sana.
Siapa lelaki ini?
Saya Shriver.
Oh! Itu dia.
Pahlawan. Doppelgaänger saya.
Anda, tuan, telah
membuat saya cukup pusing.
Saya berada di ashram
yang indah, dan saya
hampir mencapai kebahagiaan
dan kebahagiaan murni
- ketika saya mendapat telepon.
- Lihat, sobat,
Saya tidak tahu Anda pikir Anda
siapa, tetapi Tuan
Shriver ada di sini.
Tidak, dia pasti tidak.
Dan saya pikir Anda perlu merangkak
kembali ke mana pun Anda berasal
karena Anda mengecewakan
wanita yang sangat cantik ini di sini.
Anda tinggal jauh
dari dia, Anda penipu.
Penyamar? Anda,
teman saya, adalah penipu.
Ya, bagaimana Anda bisa membuktikan
bahwa Anda adalah Shriver yang sebenarnya?
Mengapa Anda tidak melihat
SIM saya atau kartu kredit saya?
Ini Penghargaan
Buku Nasional saya.
Ini, eh, undangan dari
keluarga Clinton untuk
mendapatkan Hadiah
Nasional untuk Kemanusiaan.
Bill adalah teman pribadi.
Oke. Ya, itu cukup meyakinkan.
Anda hanya membawa ini - dengan Anda?
- Ya, saya bersedia.
Untuk berpikir saya
benar-benar mulai...
Simon.
Terima kasih.
Hmm.
Anda dipersilakan untuk
datang mendengarkan
saya membaca jika Anda
bisa menerima penghinaan.
- Permisi.
- Kemana kamu pergi?
Shriver, siapa pria itu?
Dia adalah aku, kurasa.
Tidak apa-apa.
Shriver lain itu mungkin
sedang bersamanya sekarang.
Dia menciumnya,
berkata, "Oh, Shriver."
Diam. Dia tidak.
Saya pikir dia memiliki
kelemahan untuk penulis.
Ya.
Maksudku, siapa
yang tidak? Tentu saja.
Anda lupa, Tn. Shriver,
bahwa saya mengenal Ms.
Cleary sejak dia masih
menjadi Simone Wasserman.
Oh wow.
Anda tidak tahu.
Jadi, dialah yang
menghancurkan hatinya.
Tidak. Dia membuangnya seperti sepatu
tua yang bau bertahun-tahun yang lalu.
Ah...
Dia tidak selalu menjadi penyair
acar yang Anda lihat hari ini.
Dia adalah gurunya.
Nah, mentornya.
Itu sampai dia jelas
mengungguli dia dalam segala hal.
Orang-orang mulai memperhatikan,
dan dia tidak bisa berurusan.
Dia merusak
kepercayaan dirinya dan
menyeretnya ke bawah
setiap ada kesempatan.
Ini gila karena aku mengenalinya
dalam artikel ini saya membaca tentang
sindrom penipu pada wanita berprestasi.
Sekarang, Anda tidak akan
mendapatkan ini karena Anda laki-laki,
tapi, pada dasarnya,
dia mempercayai omong
kosongnya, dan dia
kehilangan kepercayaan dirinya.
Tapi akhirnya, dia mendapat keberanian
untuk memberinya heave-ho tua.
Dan dia telah menghabiskan
lima tahun terakhir
dengan putus asa berusaha
menebus kesalahan.
Dan itu dan minum.
- Anda disana.
- Astaga.
Apa?
Aku telah mencarimu
kemana-mana, Shriver.
Apa yang baru, Detektif?
Yah, aku mengobrol
dengan, eh, salah satu
pemandu sorak di kota
untuk kompetisi tadi malam.
Eh, Sophie sesuatu.
Dia gadis yang cantik.
- Wanita muda yang cantik.
- Ya.
Anda tahu, jika saya
memiliki seorang putri, dia
persis seperti yang saya
bayangkan pada usia itu.
Ngomong-ngomong, dia bilang dia melihat
Ms. Brown di kamarmu larut malam itu.
Dia bilang dia
melihat Ms. Brown?
Dia, eh--
Yeah, dia-- dia
melakukan flip udara.
Cukup banyak seperti yang Anda
gambarkan sebelumnya hari ini.
Dia bilang Ms. Brown
pingsan di tempat tidurmu.
Saya tidak ingat itu.
Anda adalah penampakan
terakhir penyair kami yang diketahui.
Permisi. Saya minta maaf,
apakah Anda mencoba menyindir
bahwa Mr. Shriver punya--
Semua orang adalah tersangka.
Setiap orang.
Oke.
Nah, apakah Anda menyelidiki
penipu yang berkeliaran
di sini berpura-pura
menjadi Shriver kita?
Penyamar? - Oke. - Ya.
Dan saat Anda sedang membaca
buku catatan kecil Anda... Uh-huh.
... juga perhatikan bahwa Ms. Brown telah
meninggalkan ruangan saat saya berada di sana.
Sophie tidak menyebutkan
melihat Anda di sana.
Yeah, well, aku pasti
berada di dalam kaleng.
Jadi begitu.
- Hmm.
- Hei, Detektif.
Bukankah Anda mengatakan Anda
mencoba untuk melacak mantan istri saya?
Ya. Ya, itu kasus yang menarik.
Tapi saya yakin
jawabannya ada di luar sana.
Hei, beberapa
mungkin ada di sini.
Wow.
Ini mungkin festival terbaik
yang pernah saya kunjungi.
Omong kosong ini liar!
Hai.
Uh, aku mengunci
kunciku di kamarku, jadi...
Oh.
Maaf.
Anda terlihat stres.
Segalanya berjalan
buruk bagi saya.
Mereka mengatakan Anda seorang
penulis terkenal bernama Shriver.
Tampaknya ada beberapa
ketidaksepakatan tentang itu.
Aku akan mendukungmu.
Shriver, Shriver Siap menulis
Ayo keluar Berjuang,
bertarung, bertarung
Pena lebih kuat dari
pada pedang, kata mereka
Sehingga Anda dapat
menghancurkan mereka Setiap hari
Apakah itu membantu orang?
Kelihatannya.
- Final hari ini.
- Semoga beruntung.
Tidak membutuhkannya.
Hei, permisi. aku, eh--
Aku butuh kunci untuk kamarku.
Aku dikunci dari kamarku kemarin.
Um...
Sepertinya saya tidak punya.
Bagaimana dengan pembantunya?
Apakah pembantu punya?
Kenapa kamu tidak pergi sarapan
sementara aku pergi mencarinya?
Hmm.
Oh tunggu. Dia sakit hari ini.
Dia-- Kamu--
Apa maksudmu?
Hotel macam apa ini?
Anda punya satu pelayan
untuk seluruh tempat?
Ya. Dia sangat cepat.
Siapa lelaki ini?
Dia adalah aku, rupanya.
Apa? Oke,
Saya mendengar bahwa Anda
menjelajahi perpustakaan Dr. Bedrosian.
Aku bersumpah demi Tuhan,
aku tidak melakukan apa-apa.
- Benar-benar? Anda akan menjadi yang pertama.
- Ya.
Uh oh.
Oh, jangan-- jangan
bilang aku di sini.
Teresa. Pernahkah
kamu melihatnya?
Melihat siapa? Kamu tahu siapa.
Saya berani
bertaruh itu buburnya.
Yah, apakah--
apakah itu miliknya?
Dia pergi.
Wanita dari perguruan tinggi mengatakan Anda
harus keluar dari kamar Anda pada waktu checkout.
Kapan waktu checkout?
Setengah jam yang lalu.
Kami harus menagih
Anda untuk satu hari ekstra.
Bolehkah saya
memiliki kartu kredit?
Baiklah, kau bisa
tinggal di tempatku
sampai kita menemukan kuncinya.
- Oh sial.
- Tidak seburuk itu.
Tidak.
Anda membuat bulan saya, teman.
Anda telah memberi
saya kisah sastra tahun ini.
Seorang penipu muncul berpura-pura
menjadi penulis penyendiri.
Kisah saya memaksa penulis
asli keluar dari persembunyiannya.
Maksud saya, ini
benar-benar ironis.
Saya akan menjualnya
ke The New Yorker.
Baiklah ayo.
Maaf.
Apakah Anda baik di sana?
Saya baik-baik saja.
Baiklah, dimana dia?
Shriver!
Shriver.
Shriver! Apa yang akan
kamu lakukan tentang ini?
Aku butuh handuk.
Ini adalah salah satu tipuan
sastra terbesar sepanjang masa.
Kami memiliki penipu kurang
ajar di tengah-tengah kami.
Nah, apakah Anda berbicara
tentang saya atau dia?
Ketika saya pertama kali mendengar tentang
penipu itu, saya sangat ingin mempercayainya.
Oke, aku-- aku
meragukanmu sejenak.
Saya cemburu.
Aku bisa melihat mantan
istriku jatuh cinta padamu.
- Cinta?
- Tidak pernah di hari-hariku
apakah saya pernah melihat seorang
penulis, seorang penulis sejati, yang tidak
berjalan-jalan sambil berpikir kotorannya
tidak berbau seperti eau de cologne.
Tapi kau, Shriver...
...Anda berjalan-jalan seperti
mahasiswa pascasarjana yang
tidak percaya diri, menunggu
seseorang datang dan berkata,
"Oke, waktunya gantung pena.
Mulai jual ikan untuk mencari nafkah."
Apa yang terjadi denganmu?
Saya punya teori.
Saya juga.
Kamu gila.
Anda tahu bagaimana saya
tahu itu? Karena aku juga gila.
Saya tidak cukup
gila untuk percaya
sesaat bahwa Anda
bukan penulis Goat Time.
Sekarang, pergilah
dari sana. Ayo.
Dalam 15 menit, penipuan itu
akan ditipu oleh rektor universitas.
Kemudian dia akan diantar
ke auditorium, di mana dia
akan membaca buku Anda
dan mengklaim hadiah Anda.
Dan, tidak, itu bukan mobil.
Itu adalah plakat jelek.
Kami berangkat.
- Di mana Teresa?
- Oh.
Dia pergi untuk meluruskan
situasi Anda di hotel.
Bagaimana kita akan
sampai ke universitas?
Ini dia, orang baikku.
Ah, jika bukan Victor Lustig di sini
untuk menjual Menara Eiffel kepada kita.
Wanita dan pria,
Aku memberimu Shriver.
Apa yang terjadi di sini?
Oke, kamu punya banyak
bola. Kalian berdua.
Tidak, aku-- aku hanya
ingin minta maaf. Itu saja.
Untuk apa?
Karena saya datang ke
sini dengan alasan palsu.
Permintaan maaf tidak diterima.
- Pria itu penipu.
- Oh ayolah.
- Palsu. Seorang penipu.
- Apakah Anda diam, Anda pemabuk tua yang bau?
Katakan apa yang perlu
Anda katakan dan Anda pergi.
Tangkap dia, Shriver.
Dengar, pertama-tama, aku, uh-- aku
benar-benar hanya ingin mengatakannya
betapa istimewanya
saya berada di sini,
untuk berada di
antara kalian semua.
Tuan Bennet, saya sangat menantikan untuk
akhirnya menghadiri salah satu pertunjukan Anda.
Saya berharap Nona
Brown ada di sini,
tetapi saya akan
membaca setiap puisinya.
Dan, eh, untuk Ms. Layla,
Saya berharap suatu hari nanti
Anda akan memberi saya hak
istimewa untuk mengizinkan saya
memakan salah satu patung Anda.
T., Ms. Teresa, kalian semua,
orang-orang yang luar biasa.
Anda telah memperlakukan
saya dengan hormat
dan sopan, dan saya akan
selalu mengingat Anda.
Sangat sayang.
Tapi yang terpenting, saya ingin
berterima kasih kepada Profesor Cleary
karena memberi saya kesempatan
untuk menemukan diri saya sendiri.
Ini adalah--
Ini luar biasa.
Ini adalah hal terindah yang pernah
saya baca selama berabad-abad.
Dia bersembunyi di
kamarmu sepanjang waktu.
Saya tertidur di bawah tempat
tidur Anda dan bangun kemarin sore.
Saya tidak ingin berurusan dengan Layla, jadi
saya mulai menulis beberapa puisi baru, dan ketika
Anda tidak kembali ke kamar hotel Anda tadi malam,
saya pikir saya akan tinggal satu hari lagi.
Dan itu--
Saat itulah saya menemukan ini.
Karya agung ini.
Apa yang kamu makan?
Hanya semacam
ingin tahu, saya kira.
Batangan granola miliknya.
Di tas jinjing Anda.
Oke oke oke. Bisakah
kita mengakhiri lawakan ini?
Saya minta maaf.
Ini konyol. SAYA--
Ayo, Simone.
Eh, siapa ini?
Yah, saya pikir Shriver--
Ya, saya Shriver.
Itu-- Itu cuckoo.
Kamu gila.
Bolehkah saya
perkenalkan Tuan Cheadum.
Agen Shriver.
Senang bertemu
denganmu lagi, Shriver.
Senang melihatmu.
- Terlihat bagus. - Ya.
Terima kasih. Nah, ini menyelesaikan
itu. Jadi kenapa tidak kalian berdua--
Menyelesaikan apa?
Ini adalah Shriver
yang sebenarnya.
Oh.
- Saya minta maaf. - Tidak--
- Maaf.
- Tidak. Apa yang membuatmu menyesal?
Anda tidak tahu
klien Anda sendiri?
Oh, yah, kami baru bertemu
sekali, dan aku
berumur 15 tahun.
Eh, ayah saya adalah
agen asli Mr. Shriver,
dan saya mewarisinya
dengan agen tersebut.
Oke, tidak ada yang bergerak.
Yesus sialan Kristus, Simone. Apa
yang telah kamu jatuhkan pada kami?
Akankah, eh, Shriver
yang asli tolong maju?
Ayolah, tidak ada orang di
sini yang menulis buku ini?
Pembedahan kaleidoskopik
dari kondisi manusia ini?
Alegori fantastik ini?
Ini Shriver.
Dan saya hanya ingin
mengatakan saya sangat menyesal.
Tidak secepat itu, Profesor.
Itu bukan Shriver.
Nona Brown. Saya akan
mencatat bahwa Anda masih hidup.
Jadi, Anda bilang Anda Shriver?
Sangat.
- Apa yang sedang terjadi? Simon.
- Tunggu. Hentikan.
Apa yang kamu lakukan - dengan Tn. Shriver?
- Tolong beritahu dia--
- Ini gila.
- Itu bukan Tuan Shriver.
- Mengapa kamu melakukan itu?
- Aku-- Ini konyol.
Simone, tolong beri tahu
mereka--Tolong tutup mulut.
Pria ini - adalah penipu profesional.
- Apa?
Ya. Nama aslinya:
Herbert Davies.
- Dia dari Baltimore.
- Tidak pernah kesana.
Orang ini mengaku
sebagai sejumlah orang
penting, termasuk
Ketua Federal Reserve...
Saya bahkan tidak tahu apa
itu.... dan Uskup Agung Canterbury.
Yeah, hanya-- lakukan saja.
Lakukan. Berhenti berlari!
Ya Tuhan. Dapatkan dia!
Seseorang melakukan
sesuatu. Itu dia.
Rupanya, itu membuatnya
tidur dengan banyak wanita.
Beberapa pria. Mereka
menangkapnya. Mereka menangkapnya.
Berhenti menolak.
Byron, saya pikir ini menempatkan
kita kembali pada peta sastra.
Aku sangat malu.
Saya sangat siap untuk
meragukan Anda. SAYA--
TIDAK.
Saya meragukan diri
saya sendiri. aku hanya--
Ketika Anda mengatakan
Anda akan muncul,
Saya pikir itu terlalu bagus
untuk menjadi kenyataan.
Saya tidak mendengarkan
bagian dari diri saya yang
benar-benar tahu bahwa hanya
Anda yang dapat menulis buku itu.
Nah, bagaimana Anda
bisa tahu ketika saya tidak?
Anda tahu Anda menulisnya.
Anda tidak berpikir
Anda menulisnya.
Itu sebabnya
Anda datang ke sini.
Bisakah kita memulai kembali?
Apa?
Kamu tahu,
seperti, dari awal.
Mulailah dari awal.
Semua itu tidak terjadi.
Hai.
Saya Simone Cleary.
Apakah kamu siap?
Mmm.
Aku gugup.
Saya tidak akan pernah melupakan pertama
kali saya bertemu dengan Mr. Shriver.
Ayah saya, katanya kepada saya,
dia berkata, "Donny, perkenalkan
Mr. Shriver, penulis terbaik
yang pernah Anda kenal."
Beberapa tahun
kemudian, ayah saya...
Kamu akan baik-baik saja.
...bagaimana minum-minum
suatu malam, dia memberitahuku...
Terima kasih.
Dan saya...
Shriver.
"Tanda air muncul di
langit-langit saya pada
hari hujan istri saya
meninggalkan saya.
Awalnya, itu hanya sebuah titik
kecil, kira-kira
seukuran seperempat..."