Saya selalu menyukai yang lama.
Saya telah mencintai mereka
selama saya masih hidup.
Sejak pertama kali saya menyadari
tangan mereka di sekitar tangan saya.
Saya masih mencintai mereka.
Ini adalah pekerjaan saya, itu adalah kegembiraan saya.
Ini adalah tujuan saya.
Vali.
Tapi kita semua di sini.
Dan Nani menyukai syal itu.
Oke, dengar, dengar.
Keponakan Anda punya pertanyaan untuk Anda.
Benarkah pasien
memanggilmu Dr Valentine?
Haan, mereka melakukannya.
Kenapa, padahal itu bukan namamu?
Karena tidak ada yang tahu bagaimana mengatakannya
Valinder Singh Vashisht.
- Selamat tinggal!
Aku mencintaimu. Kangen kamu.
Selamat pagi, Dr. Valentine.
Oh, erm, nenek saya sangat menyukai syal.
Oh! Nah, kata Anda tidak bisa
salah dengan fuchsia, bukan?
Anda sedikit lebih awal
dari biasanya, bukan?
Kru televisi datang.
Tentang kampanye untuk menyelamatkan rumah sakit.
Oh, well, senang seseorang
mengambil pentungan.
Sementara itu, Anda
sebaiknya pergi ke Tuan Jessop.
Oh, apakah dia berubah
menjadi lebih buruk?
Lebih buruk.
-Tidak, tapi dia baik-baik saja...
-Aku berbicara dengan putri baptisnya.
Dia berpandangan bahwa
kremasi akan disukai.
Menteri.
Terima kasih. Dia ada di, erm, The Bethlehem.
Oh, atau The Beth, begitu mereka menyebutnya di sana.
Ya, Anda tahu
semua tempat kecil ini
akan ditutup, dengan
satu atau lain cara.
Ini adalah kebijakan. Kebijakan Anda.
Saya menasihati Anda tentang hal itu.
Yeah, well, itu, er...
itu tidak akan sulit.
Itu, eh, kegagalannya akan sangat banyak.
Selamat pagi buat kamu.
Selamat pagi
Saya melihat Bouncing
Betty kembali bergiliran lagi.
Pagi, selamat pagi
-Pagi.
Selamat pagi buat kamu
Saya harap gadis itu ingat saya punya cangkir.
Bukan gelas kimia.
Mereka hanya memberi Anda gelas
kimia di The Royal
jika Anda terminal.
Anda tidak berada di The Royal
sekarang, Lucille, Anda berada di The Beth.
Ini terkelupas.
Tidak heran pemerintah
akan menutup Anda.
Anda tahu cara kami
melakukannya, Ambrose.
Dr Jones dan saya telah
melihat kedua sertifikat tersebut.
Dan ini akan tetap di situ
sampai pengurus datang.
Jadi, selamat jalan, Tuan Jessop,
yang meninggal pada malam hari.
Seperti yang dilakukan orang.
Dia agak kasar.
Apakah dia tidak menyadari ada antrian?
Saya baru saja membersihkan loker Tuan Jessop.
Saya pikir pekerjaan lincah sudah beres,
karena kita berada di bawah tekanan dari segi tempat tidur.
Ya, kami selalu berada di bawah
tekanan dari segi tempat tidur.
Sudah dua kali lebih buruk sejak
mereka menutup
Barbara Cartland Ward.
Dia benar-benar tidak memiliki siapa
pun untuk membawakannya barang.
Putri baptis di Southampton.
Rumah sakit.
Dengan senang hati saya menginformasikan bahwa
kami memiliki tempat tidur gratis di The Beth.
Di teluk pria.
Tidak, saya khawatir saya tidak
bisa mewajibkan Anda di pihak wanita.
Kami baru saja memindahkan
seorang wanita ke Snowdrop Court,
tetapi ruangnya telah mencapai
pergelangan kaki dari The Royal.
Yah, mungkin mereka lebih
baik padaku daripada kamu.
Apakah Anda ingin tempat tidur pria atau tidak?
Ya, pikir begitu.
Ada sepasang kacamata.
Saya akan memasukkannya ke
dalam kotak untuk banding Afrika.
Apa maksudmu, kau
menelepon tentang balon helium?
Yah, aku tidak peduli jika
itu untuk pesta Suster Gilpin.
Ini adalah departemen
rumah sakit
yang sibuk, dan
saya Sister Gilpin!
Balon Helium.
Yah, mereka untuk menghormatimu, Alma.
Anda telah memenangkan hadiah.
Layanan saya telah diakui.
Tidak ada panggilan untuk
pembelian barang baru pesta.
-Tidak, mainan lunak di sebelah kanan.
-Seperti ini?
- Menyenangkan.
- Benar.
Bagaimana dengan ini
dari awal, Dr Valentine?
-Menandai dari sepuluh?
-Dua puluh.
Friends of The Beth
bukan hanya sukarelawan.
Kami seperti
kapal-kapal kecil Dunkirk,
siap bergerak pada
saat dibutuhkan.
Kami mengirim round
robin tentang tabard.
Dan kausnya.
Orang-orang mulai ceroboh.
Ya, kita tidak bisa memilikinya
jika kita tampil di televisi.
Permisi, tuan-tuan.
Apakah Anda tim dari Pennine People?
-Ya.
-Oh. Saya Dr Valentine.
Kami telah berbicara di telepon.
Hai. Saya Abdul.
Bagaimana?
Yah, terima kasih telah mendukung tujuan kami.
Pemberitahuan penutupan datang
sebagai sesuatu yang mengejutkan.
Mm. Kami adalah program lokal.
Ini adalah lembaga lokal.
Didirikan tahun 1897?
Tahun ketika Ratu Victoria
merayakan Diamond
Jubilee-nya dan secara
kebetulan, aspirin ditemukan.
Wah, disini?
Tidak, di Jerman, saya percaya.
Jerman tidak akan bermain di Pennine People.
Saya minta maaf. Ambulans baru saja tiba.
Benar, stabil.
Benar, Anda pergi dan parkir.
Aku akan pergi dengan Ibu.
Ambulans. Kerajaan.
Suatu malam di troli. Ambulans lain.
Semua hadir dan benar.
Kami bahkan menyanyikan lagu
kecil di sepanjang jalan lingkar.
Tidak apa-apa, Ibu. Saya disini sekarang.
Itu adalah rumahku!
Oh, apakah mengherankan dia
tidak tahu jalan mana yang naik?
Semuanya baik-baik saja, cintaku. Semua baik-baik saja.
Kami akan menjagamu.
Salam, Shirley Bassey Ward.
Kami punya suguhan yang
disiapkan untuk Anda semua hari ini.
Gerald yang cantik, sang
fisio, akan menghubungi kita.
Oh, itu dia.
Saya pasti mengenakan gaun tidur pendek saya.
Nah, pertama-tama akan ada
nyanyian untuk membuka paru-paru
Anda, lalu dia akan mulai
bekerja dengan tangan ajaibnya.
Nah, terakhir kali, dia bilang
lututku akan diprioritaskan.
Saya kasus yang lebih menarik.
Dia memberi saya pijatan
jaringan pada limfomania saya.
Oh, itu lymphoedema-mu, Hazel.
Dan harap maklum
dia akan melakukan
leher saya terlebih
dahulu. Ayo.
Anda bukan pasien, itu incest.
Alma, aku hanya memberi Mary penyegaran.
Dia membutuhkan semuanya bersih.
Nah, masukkan ke dalam catatannya.
Apakah Anda ingin toilet, Molly?
Ayo. Ayo, sayang.
Saya kira Anda adalah, eh...
orang-orang Pennine People?
-Pagi.
-Ya. Abdul. Kieran.
Apakah Anda Ketua?
-Ketua Dewan.
-Ya.
Eksekutif atau non-eksekutif?
Nah, non-eksekutif.
Itu adalah posisi kehormatan.
Anda tidak dapat mengisi peran
penting seperti ini dengan tangan sewaan.
Tidak, birokrat mengatur,
saya juara. Ya.
Tidak, ini bukan hanya rumah sakit.
Itu adalah The Beth.
Dan The Beth adalah orang-orangnya.
Milikmu sampai bintang-bintang kehilangan kejayaannya
Milikmu sampai burung gagal bernyanyi
Milikmu sampai akhir kisah hidup
Janji ini untukmu, sayang, aku bawa
Di sini atau di pantai yang jauh
Anda memiliki suara yang indah, Nyonya Maudsley.
Dia bernyanyi di ruang
konser sebagai gadis kecil.
Dan di nirkabel.
Mereka memanggilnya Pudsey Nightingale.
Sopran, kecuali saya salah.
Ada pengakuan
yang pasti saat kami
membaca lembar memo bersamanya.
Dan ingatannya akan
liriknya tak bernoda.
Oh, penderita demensia terkadang
bisa bernyanyi meski
tidak bisa bicara.
Semakin mobile bahkan bisa
menari saat mendengar musik.
Saya tidak akan mendorongnya.
Dia mematahkan pergelangan kakinya
hanya mencoba untuk turun toilet.
Ini Tuan Hunsley, Dr Valentine.
Dia harus menunggu di sini
sampai tempat tidurnya siap.
Pak.
Dr Valentine akan datang
dan menemuimu, Tn. Hunsley.
Anda berada di tangan yang baik.
Sementara itu, saya
sudah menyiapkan tempat
tidur dan menunggu
Blanche Alice Maudsley.
Ditransfer dari The Royal A & E.
Ini wanita itu, dan ini keluarganya.
Saya yakin kami memiliki
rekrutan untuk terapi musik.
Nyonya Maudsley adalah penyanyi sopran.
Bagusnya.
Saya akan datang dan memeriksanya di bangsal.
Benar.
Apakah Ibu mau
dipanggil Blanche atau
Nyonya Maudsley
saat dia bersama kita?
-Oh, saya pikir Nyonya Maudsley.
-Ya.
Saya menyukai istilah formal. Apakah dia benua?
Itu semua relatif.
Itu adalah rumah saya.
Mm.
Hmm?
Anda tahu, saya pikir Anda mungkin
ingin memfilmkan wawancara saya di sini.
Latar belakang menggambarkan
sejarah rumah sakit.
Sedangkan saya sebagai
Ketua mewakili esensinya.
Ada fotomu di sini dengan gaun.
Tidak, saya memakai kostum.
Sebagai Ratu Victoria.
Itulah yang dilakukan seseorang
ketika rumah sakit
harus didukung.
Dengar, eh, kebetulan aku Walikota juga
- saat itu diambil.
- Hmm.
-Anda adalah orang yang sibuk.
-Ya, baiklah...
Saya telah menjadi Walikota dua kali.
Itu adalah wanita saat ini.
Pertama kali untuk semuanya, eh?
Sementara itu, kami di The
Beth memperjuangkan hak
kami untuk merawat dari
buaian hingga liang lahat.
Apakah kita siap untuk...
Tuan-tuan.
Saya minta maaf telah tertunda.
Kami telah membuat langkah yang
sangat memuaskan tanpa kehadiran Anda.
Saya pikir kami bisa mempercayai
tim untuk mewakili kami dengan baik.
Harapan saya, kita bisa
mewakili masyarakat dengan baik.
-Kami telah melalui semua itu.
-Orang tua. Para pasien.
Ini adalah perlindungan dan hak mereka.
Tanpa Beth,
Saya tidak suka memikirkan
ke mana mereka harus pergi.
Oh.
Saya tidak tahu mengapa sekolah
Anda bahkan mengirim Anda ke sini.
Kami tidak menawarkan pengalaman kerja dalam keperawatan.
Saya harus melampirkan Anda ke kuli.
Saya meminta Careers for Computing,
tetapi saya terlambat mendaftar.
Saya telah membawakannya
beberapa celana
teater dan bagian
atas terapis okupasi.
-Benar.
-Hanya itu yang bisa saya temukan di media.
Apa ini?
Nah, kami berusaha untuk
melampaui pakaian santai, Andy.
Membantu orang tua menjaga sikap mereka.
Saya harap para pelatih itu bersih.
Mereka akan mendapatkan urin pada mereka.
Ayo.
Bawa aku ke The Beth.
Saya dapat memberitahu Anda lokal.
Beberapa orang yang datang dari
selatan ingin jendelanya terbuka.
Mereka mengira mereka bisa mencium bau orang-orang Moor.
Yang bisa saya cium hanyalah masa lalu.
Kamu membuat saya mencintaimu
Dan sepanjang waktu Anda mengetahuinya,
saya kira Anda selalu mengetahuinya
Anda membuat saya bahagia
kadang-kadang Anda membuat saya senang
Cantik!
Tapi ada kalanya
Anda membuat saya merasa sangat buruk
Sekarang ingat untuk siapa
kita akan menyanyikan ini.
Suster Gilpin yang cantik dan
cantik pada penyerahan medalinya.
Ya, benar.
Saya ingin beberapa cinta yang benar
Ya, saya lakukan, 'perbuatan yang saya
lakukan Anda tahu saya melakukannya
Beri aku, beri aku, beri aku,
beri aku apa yang aku tangisi
-Anda tahu Anda punya
-Nafas besar yang indah masuk
-untuk penyelesaian besar-besaran itu!
- Merek ciuman
Bahwa aku akan mati untuk
Terima kasih.
-Simpan Beth. Simpan Beth.
-Ya.
Fiver strip untuk memenangkan seminggu di Cleethorpes
atau tebak nama
teddy untuk satu pon.
Atau Anda dapat mensponsori saya untuk melakukan skydive.
Berjanji sekarang, bayar nanti. Setiap sedikit membantu.
Kami bukannya tidak sadar bahwa
kami adalah Daud melawan Goliat.
Tapi, sungguh, setelah
hampir 122 tahun bekerja,
mereka tidak bisa mengharapkan
kita untuk turun tanpa perlawanan.
Saya mencari Dusty Springfield.
Secara pribadi?
Lingkungan Dusty Springfield.
Lurus ke bawah, pertama kanan, kedua kiri.
Terima kasih.
Neville, apakah Anda akan
bergabung dalam pembuatan film?
Tidak jika aku satu-satunya cowok berdarah.
Yah, saya seorang cowok. Begitu juga dengan Ambrosius.
Ambrosius tidak masuk hitungan.
Dia selalu memakai headphone.
Yang lain mana? Kacamata.
- Oh, maksudmu Tuan Jessop?
- Mm.
-Dia pergi.
-Pergi kemana?
Mengguncang klaknya.
Di malam hari.
Dia sangat gemuk.
Yah, dia akan dirindukan di paduan suara.
Dia adalah seorang bass.
Ya, mungkin dia bass
karena dia gemuk.
Dan itu bukan paduan suara, itu adalah terapi musik.
Anda belum dapat memulai syuting.
Saya masih sibuk memutihkan kubur.
Eh, tidak, tidak, jangan khawatir.
Kami melakukan
wawancara kelompok terlebih
dahulu, supaya saya bisa
mengenal semua orang.
Kemudian kami berharap untuk
berbicara dengan Anda satu per satu
dan ajukan beberapa pertanyaan cepat.
Aku tidak bisa mendengarmu.
Anda masih memakai headphone.
Ada apa, Molly?
Apakah Anda perlu toilet?
Baiklah. Tapi mereka
mencoba membuat film.
Maukah Anda membiarkan saya mengurus nampan Anda untuk Anda?
-Cinta, jangan dibenturkan...
-Ada apa ini?
Dia tidak pernah menabrak
nampan itu tanpa alasan, Anda tahu.
Anda baik-baik saja, Molly?
Ikutlah denganku, sayang.
Kami akan bekerja dengan cara kami melalui daftar periksa.
Ayo.
Tidak, Anda dapat memilikinya kembali ketika Anda pernah.
Aku tahu ini penting untukmu, Molly.
Jika Anda adalah registrar
baru, kami tidak memiliki
kebijakan apa pun di
bawah pergelangan tangan.
Jam tangan Anda. Anda harus melepasnya.
Saya seorang pengunjung. Bukan dokter.
Oh, ya, tentu saja kaosnya.
Tetap saja, ini adalah garis yang bagus akhir-akhir ini.
Jika ini Dusty Springfield,
saya mencari Joe Colman.
Bolehkah saya bertanya apakah Anda seorang kerabat?
Mm-hm. Anak laki-lakinya.
Putra yang bekerja
untuk Menteri Kesehatan?
Tidak. Hanya orang yang
bekerja di departemennya.
Saya seorang konsultan manajemen independen.
Hmm. Namun demikian, dia
memberi tahu kami semua tentang Anda.
Mobil yang dikemudikan sopir Anda,
hari libur bank Anda di Chequers.
Itu murni sosial.
Baiklah, aku akan
mengantarmu ke kantor.
Aku akan kembali dan membawa
Molly ke kamar kecil. Tetaplah disini.
Benar, ayolah.
Nyonya Maudsley?
Pucat?
Aku perlu memeriksa matamu, Blanche.
Hanya untuk menyingkirkan anemia.
Itu adalah rumah saya.
Mereka mengambilnya dari saya.
Bagaimana nafsu makannya?
Dia makan seperti angkatan laut.
Saya menyuruhnya menjalani diet rendah lemak penuh
sejak dia didiagnosis
menderita batu empedu.
Milikku.
Mereka tidak lebih baik dari pencuri!
Apakah dia biasanya bingung?
Tidak. Maksudku, tangkap dia di
hari yang baik, dia...
dia sangat cerdas.
Dia mungkin mendapat
manfaat dari beberapa
aktivitas yang kami
lakukan di ruang siang hari.
Menyanyi, misalnya.
Saya minta maaf.
Apakah ini rumah sakit,
atau panggung butlin?
Dia tidak ingin menghibur.
Saya memberi tahu Anda sekarang,
Anda tidak ingin
dia menghibur Anda.
Pudsey Nightingale.
Mitchell!
Apakah kamu tahu?
Anda memiliki sikap yang baik dengannya.
Saya suka orang tua.
Sampah. Bahkan orang tua
pun tidak menyukai orang tua.
Jadi, berapa tingkat kelangsungan hidup?
Tingkat kelangsungan hidup?
Ibumu berusia 92 tahun.
Ya, saya tahu, tapi kami
tidak ingin kehilangan dia.
erm... er...
Belum.
Lihat,
dia sakit.
Anda adalah rumah sakit.
Sembuhkan dia!
Saya khawatir tidak ada obatnya,
seperti itu, untuk usia tua, Pak.
Kami tidak dapat menawarkan perawatan jangka panjang.
Ini adalah pekerjaan yang sangat bagus, dia sudah pergi sejauh ini.
Dia ingin tahu untuk
apa dia membayar
stempelnya selama
bertahun-tahun.
-Apakah Anda berguling?
-Berguling.
Pak, bolehkah saya menanyakan nama Anda,
dan apa yang Anda lakukan dalam hidup?
Nama saya Ambrose Hammersley.
Dalam hidup, seperti yang Anda katakan,
saya adalah seorang kepala sekolah.
Sekarang saya di kursi
roda karena osteo-arthritis
dan masalah peraturan jatuh.
Saya juga menderita osteo-arthritis.
Ya, saya... Saya kadang-kadang mendorong kursinya.
Kami memiliki banyak kesamaan.
Jangan perhatikan wanita ini.
Dia bingung.
-Kami bertunangan.
-Oh, pergilah.
Ah, bahasa!
Apa... Apakah Anda tidak "bahasa" saya.
Saya mengajar bahasa.
Saudara, Saudara, Saudara.
Tidak bisakah kita menunjukkan sedikit lebih banyak
dukungan kepada tuan-tuan muda yang baik ini?
Eh, Lucille, beri tahu mereka tentang hidupmu.
Dengan baik,
Saya adalah seorang ibu rumah tangga.
Dan saya membesarkan seorang putra.
Yang beremigrasi ke Australia.
Itu adalah prestasi tersendiri.
Juga, ayah saya memiliki
rantai toko manisan.
Oh! Apakah dia membuat irisan vanilla?
Saya tidak ingat.
Oh, tidak bisa menjadi manisan
jika dia tidak
membuat irisan vanila.
Saya memiliki sisi liar.
Tapi tidak ada yang pernah
mewawancarai saya tentang hal itu.
Saya pikir Anda harus berbicara dengan Neville selanjutnya.
Ceritakan tentang dirimu, Neville.
Bahkan beri tahu kami mengapa Anda berada di The Beth.
Karena saya tua.
Yah, kita semua sudah tua.
Ada apa denganmu selain itu?
Apakah Anda mengalami kejatuhan?
Tidak semua orang jatuh, Mavis.
Saya disini karena pusing dos saya.
Dengan hak, saya harus
menjadi pasien pribadi.
Oh. Apa bedanya?
Mati, kita semua di atas lempengan
dengan setelan ulang tahun kita.
Saya dulu bekerja di pabrik.
Saya memiliki 10 orang di bawah saya.
Begitu juga saya pada hari yang baik.
Apakah saya masih di sini?
Kami belum mengirimmu kembali ke
The Rowans, jika
itu yang kau maksud.
Keluarga Rowan itu bajingan.
Anakmu datang.
Halo Ayah.
Aku bukan ayahmu.
Anda anakku?
Anak saya memakai jas.
Dia tidak mengenali saya.
Yah, mereka bisa seperti itu
ketika mereka terkena infeksi.
Di sana lagi, mungkin dia
sudah lama tidak melihatmu.
Kamu baik dan kering.
Saya selalu baik dan kering.
Ini adalah bagian pesta saya.
Nah, kalau begitu, Anda tidak terlalu jauh.
Saya memberi tahu orang-orang bahwa Anda...
Anda diantar sopir.
Yesus, Ayah.
Dadamu terdengar seperti kerikil basah.
Apa yang akan Anda ketahui tentang kerikil basah?
Anda tidak pernah turun ke lubang.
TIDAK,
Ibu tidak menginginkanku.
Aku tidak ingin kau datang ke sini dalam warna pink
singlet, terlihat seperti Nancy.
Tapi kamu melakukannya.
Bukannya aku gadis nakal.
Anda mengerti, saya yakin.
Mereka di antara kamu yang telah hidup.
Pokoknya, erm...
-Mary.
-Oh, sst, sst.
Apa masalahnya?
Apakah mereka tidak meminta Anda untuk bergabung?
Saya tidak ingin bergabung.
Saya tidak punya banyak hal untuk dikatakan.
Berasal dari bekerja di perpustakaan.
Anda tahu, saya juga memiliki hasrat terhadap buku.
Oh, saya tidak memiliki
hasrat untuk buku.
Saya hanya bekerja dengan
mereka, saya mengaturnya.
Dengan buku, hanya itu yang dibutuhkan.
Mereka tidak seperti manusia.
Saya masih bisa masuk dan memperkenalkan Anda.
Orang-orang dari televisi ingin
mendengar tentang
karir masa lalu Anda.
Tidak, jika Anda mendorong diri
Anda ke depan, Anda akan terlihat.
Kupikir, saat kau
berdiri di dekat pintu...
Saya tidak berdiri di dekat pintu.
Saya telah melihat orang-orang berdiri di dekat pintu.
Mereka entah mencoba melarikan diri,
atau mereka sedang menunggu ibu mereka.
Oh, aku tidak pernah berdiri di
depan pintu. Saya menekankan hal itu.
Bagaimanapun,
saya menikah tiga kali,
meskipun saya tidak
menikmati pernikahan itu,
tidak terlalu.
Apakah Anda membawa saya owt?
TIDAK.
Bahkan bukan anggur?
Saya tidak bisa memikirkan apa yang Anda inginkan.
Rompi bersih.
Ketika saya pernah
masuk sebelumnya,
itulah yang biasa
dibawa oleh ibumu.
Dan anggur.
Dia orang yang baik.
Ya, dia.
Sampai dia menempatkanku di The Rowans.
Tidak, Ayah. Aku menempatkanmu di The Rowans.
Sekarang bukan untuk dibanggakan.
Nah, Anda lupa, Ayah.
Setelah Mam meninggal, kamu
tidak bisa menjaga dirimu sendiri.
Atau Anda tidak akan melakukannya.
Anda tidak mencuci. Anda tidak makan.
Dulu berkeliaran di jalanan.
Saya meminta Miners' Benevolent
menelepon saya di London.
Saya dulu berkeliaran di jalanan?
Anda adalah orang yang biasa
berkeliaran di jalanan yang basah kuyup.
Tidak membuat Anda dimasukkan ke dalam rumah.
Seharusnya membuatmu ditangkap.
Itu yang membunuh ibumu.
eh...
Pil dan ramuan untuk meredakannya.
-Mm-hm. -Lalu aku pergi.
Saya tidak tahu bagaimana Anda melakukannya, Alma.
Memotong dan mengganti earlies
Anda dengan shift malam Anda.
Saya tidak bisa meninggalkan
kucing selama 12 jam.
Saya suka berada di sini sepanjang hari.
Itu adalah saat-saat terpenting kita.
Anda tidak menulis bahwa Mary
Moss mengalami
episode inkontinensia.
Saya meminta Anda untuk.
Saya minta maaf.
Saya berharap itu hanya sekali.
Itu pasti pelanggaran pertamanya.
Urin atau feses?
Air seni.
Dengan sedikit kotoran.
Hmm. Yah, saya harus
sepenuhnya menyadari hal-hal ini.
Saya menjalankan bangsal yang bersih.
Dan lingkungan yang bersih dimulai dengan yang kering.
Saya minta maaf. Dia menangis.
Ketika mereka seperti
itu, mereka seperti bayi.
Bayi tidak menangis saat
mengotori dirinya sendiri.
Bayi tidak peduli.
Ketika orang tua tidak peduli, apakah Anda menangis?
TIDAK.
Saya pikir mereka
berlari pulang dari sekolah.
Saya memikirkan mereka tersenyum
untuk foto pernikahan mereka.
Dari buaian sampai liang kubur...
... kita telah menjadi jaring
yang menampung mereka semua.
Taman bermain
jatuh, cedera industri,
kecelakaan lalu lintas
mereka, dan kanker mereka.
Bahkan sekarang, kami
melawan arus atas nama mereka.
Mereka membuka mulut
seperti burung, atau anak-anak.
Mereka tidak bertanya tentang dosisnya.
Mereka tidak mempertanyakan efek sampingnya.
Kami telah berjanji kepada mereka untuk tidur,
atau ketenangan pikiran, atau kemudahan dari rasa sakit.
Semua hal yang pernah
mereka nikmati tanpa
pikir panjang, hanya
karena mereka belum tua.
Dan mereka mempercayai kita.
Itu adalah berkat kita.
Dan jika kita harus mengecewakan mereka,
itu menjadi kutukan mereka.
Itu adalah rumah saya.
Dia dalam bisnis
pertunjukan, rupanya.
Anda akan berpikir dia akan lebih halus.
Apakah kamu tahu? Saya terkadang berpikir
ini adalah waktu favorit saya hari ini.
Dengan Anda semua terselip dan rapi,
dibubuhi bedak.
Saat semua orang
tertidur, Anda bisa
mendengar angin di
padang rumput dari sini.
Apakah kita makan daging cincang hari ini?
Kalkun cincang, ya.
Terus retak.
Merasa sedikit lemah.
Aku akan mengambilkanmu
air peppermint dan mangkuk.
Aku akan kembali, Molly.
Halo, orang asing.
Ini baru sehari, George.
Hotel oke?
Er, ya, itu bagus.
Mereka menempatkan saya di
suite pernikahan,
yang, eh, novel.
Bagaimana kabar ayahmu?
Eh, aku tidak tahu bagaimana dia.
Setengah mati, tapi terus lupa.
Saya tidak tahu apa yang baik atau
buruk setelah mereka mencapai usia ini.
Atau seberapa banyak dia memakainya.
-Dan bagaimana rumah sakitnya?
-Oh...
Itu seperti dia.
Setengah mati, tapi terus lupa.
Kamu akan memberikan ayahmu cintaku, bukan?
Ya tentu saja.
Dia tidak pernah tahu apa yang
harus dilakukan dengan milikku.
Permisi, sobat.
Apakah itu anggur?
-Ya.
-Dapatkan mereka dalam tembakan, anggur.
Hai sobat. Apakah Anda
keberatan masuk lagi
dan memegang anggur
sedikit lebih tinggi?
Hanya saja kami membutuhkan
suntikan pengunjung
yang datang, dan anggurnya
terlihat sangat bagus.
Untuk apa Anda membutuhkan
bidikan pengunjung yang datang?
Saya minta maaf. Abdul, Pennine People.
Kami membuat film dokumenter pendek...
-Tuan Colman?
-Ya.
Maaf atas
keterlambatan saya dalam
menawarkan Anda
sambutan pribadi.
Saya telah mengatur agar
kopi disajikan di ruang rapat.
Jadi, segmen berita
dan dokumenter untuk
kampanye Pennine People
on the Save The Beth.
Nah, saya harus memberi tahu Menteri.
Nah, kami keluar untuk meningkatkan kesadaran.
Dan mereka menjilatnya secara lokal.
Rumah sakit ini tidak didanai secara lokal.
Nah, kitalah yang mengendalikan uang kita sendiri.
Dari mana Anda mendapatkan uang itu?
Secara spiritual? Aneurin Bevan, sekitar tahun 1947.
Dan secara fiskal, Whitehall, sekitar sekarang.
Sampai kita mengatakan berhenti.
Tidak, orang tidak akan membiarkan Anda mengatakan berhenti.
Anda telah memotong-motong
rumah sakit ini selama bertahun-tahun,
ekstremitas dengan ekstremitas yang diamputasi secara terpisah.
Mereka harus pergi ke
Doncaster untuk katarak sekarang.
Dan Pontefract untuk audiologi.
Dan itu adalah bus yang rumit.
Orang-orang memilih pemerintah ini.
Mereka dapat terjun payung dari
pesawat sebanyak yang mereka suka.
Mereka memilih ini. Mereka memilih efisiensi.
Mereka memilih pusat keunggulan.
Beth tidak memberikan keduanya.
Kita bisa menjadi pusat
keunggulan untuk geriatri.
Tapi Anda mencoba untuk menutup kami.
Manajemen yang efektif berfokus
pada target, digerakkan oleh hasil.
Anda menetapkan tujuan, dan Anda melakukannya.
Geriatri adalah permainan menunggu.
Ini tidak dapat diatur,
terbuka, intensif sumber daya.
Itu tidak masuk akal secara ekonomi.
Saya tidak setuju.
Masa depan adalah usia tua.
Semua orang tahu itu.
Orang-orang yang menjalankan
undian di serambi tahu itu.
Mereka menginginkan The Beth.
Mereka menginginkan perawatan berskala kecil, lokal, dan penuh perhatian.
Mereka menginginkan sesuatu yang sudah berakhir.
Hilang.
Karena itu tidak berhasil.
Dan jika mereka terus menyeret kita mundur,
tidak akan ada kemajuan.
Menurut Anda apa hal
terpenting di The Beth?
Para pasien
dan mesin kopi.
Ya, pasti mesin kopi.
Lantai anti selip.
Sebagai seorang fisio, saya tidak
berpikir Anda bisa memberi harga untuk itu,
jika saya benar-benar jujur.
Oh, yah, yang paling penting bukanlah,
eh, sebenarnya bukan apa-apa, kan? Ini adalah sebuah...
Itu adalah roh. Sebuah esensi. Ini, eh...
Mungkin jika Anda mencoba
mengatakannya hanya dalam satu kata.
erm...
Memetik.
Grub.
Bak mandi besar yang indah, dengan pegangan.
Relawan.
Apakah kita diizinkan untuk mengatakan itu?
Dalam satu kata?
Keluar.
Padahal, kalau
kita teliti, itu dua.
Aku suka dia.
Baunya.
Atau, lebih tepatnya, kekurangannya.
Dr Valentine.
Ya, Maria?
Saya tidak sepenuhnya transparan
ketika kami memiliki wacana kami tentang gairah.
Ada sesuatu tentang buku
yang membuat saya bersemangat.
Catatan di pinggir halaman.
Catatan di pinggir halaman?
Hal-hal yang pembaca
tulis di tepi halaman.
Mereka membuat catatan kecil tentang
hal-hal yang menarik bagi mereka.
Kata-kata yang memiliki arti, atau bobot.
Terkadang salib
dianggap cukup untuk
menandai tempat
itu, tetapi tidak selalu.
Saya seharusnya menghapusnya
jika menggunakan pensil.
Tapi terkadang, saya meninggalkan mereka.
Mereka mungkin masih ada di sana.
Itu pemikiran yang bagus.
Hmm. Mungkin orang jahat,
untuk semua yang Anda tahu.
Ada terlalu banyak Mary.
Dipinggirkan, bukan
bagian dari cerita, ditakdirkan
untuk dihapuskan, untuk
tidak meninggalkan jejak.
Saya ingin mereka berarti.
Saya ingin mereka mendapatkan yang terbaik dari kami.
Bagi kami untuk memberikan apa yang kami janjikan.
Apa yang mereka butuhkan.
Dan setiap hari,
Aku takut kita gagal.
Saya tidak berpikir Sister Gilpin
akan menyukai ini sama sekali.
Bonbon berbatasan
dengan froufrou.
Dan dia memiliki tangan yang sangat keras.
Yah, saya pikir dia akan
mencintai segalanya.
Spanduk, balon,
kue, dan nyanyian.
Beth telah menjadi hidupnya.
Dia tidak melakukan apa
pun untuk pantas bernyanyi.
Yah, toh aku tidak bernyanyi untuknya.
Aku bernyanyi untukmu.
Dan saya juga tidak melakukan apa
pun untuk pantas mendapatkannya.
Nah, Anda tidak akan mengatakan
itu jika saya adalah Dorothy Squires.
Saya akan mengatakan bahwa jika
Anda adalah Kiri Te sialan Kanawa!
Itu mengerikan!
Yah, itu adalah tmesis.
Kedengarannya bagus dalam aksennya.
Apa itu tmesis, Ambrose?
Eh, itu adalah konstruksi gramatikal.
"Abso-fucking-lutely"
adalah contoh lainnya.
Anda tidak boleh memasukkan itu ke dalam film Anda.
Datang dan lakukan close-up kerajinan tangan.
-Ambrose, akan, erm...
-Hmm.
... "fish 'n' chips" dan "rock 'n' roll"
juga menjadi contoh tata bahasa ini?
Tidak, mereka akan menjadi contoh enklitik.
-Sebuah versi singkat dari "dan".
-Mm-hm.
Dan yang lainnya adalah tmesis?
Tmesis, ya.
Apakah Anda belajar untuk ujian?
Ini, eh, sebuah wawancara.
Saya telah melamar kewarganegaraan Inggris.
-Dan Bahasa Inggris seperti obat.
-Ah.
Selalu ada hal baru untuk dipelajari.
Saya harap mereka tanpa biji.
Pips terjebak di bawah piring saya.
Halo Ayah.
Apakah kamu tidur dengan nyenyak?
Saya terus harus
membunyikan bel untuk lav.
Tapi saya ada di buku bagus
Sister, karena
saya bernyanyi. Ya.
Buang air kecil adalah agama bersamanya.
Oh.
Anda terlihat lebih baik.
Itu... Itu menipu.
Saya tidak cukup baik untuk
kembali ke The Rowans.
Apakah Anda tinggal dengan Bibi Violet Anda?
Tidak. Dia sudah mati tiga tahun.
Yah, aku... aku tidak bisa mengingat semuanya.
TIDAK.
Saya menginap di hotel baru.
Rumah York.
Itu...
dulu bank.
Saya ingat itu.
Saya baru saja menemukan ini
di bawah seprai ibuku.
Kami telah membahas fakta
bahwa ibumu mengompol.
Itu adalah Kesenangan Malaikat.
Butterscotch, dilihat dari penampilannya.
Lengkap dengan sendok.
Sekarang ketika ibu
saya mulai menyia-nyiakan
makanan, itu berarti
dia sedang kesal.
Dan yang ingin saya ketahui
adalah mengapa dia kesal?
Mungkin karena dia mengompol,
bingung, dan
memiliki batu empedu.
Tidak, dia kesal
karena Anda telah
menempatkannya di
bangsal geriatri, itu sebabnya!
Setiap pasien di bangsalku
seumuran dengan ibumu.
Dan seperti yang terjadi, kami memiliki beberapa anak muda.
Yah, mereka jelas tidak
menjaga diri mereka sendiri.
Atau dirawat oleh
seseorang yang peduli.
Kami peduli.
Selalu.
Tidak, saya tidak punya berita di tempat tidur.
Ini adalah tengah hari kerja.
Seluruh kamera, tersembunyi di dalam sana?
Ya, Anda dapat mengambil
gambar diam, atau video.
Dan, seperti yang telah saya jelaskan,
maka pembuat film
mungkin menggunakan
rekaman Anda dalam
film dokumenter mereka.
Itu tidak lebih tebal dari majalah bulanan.
Apakah ada tikusnya?
Anda tidak perlu mouse, Mary.
Semuanya dioperasikan
melalui layar sentuh.
Sekarang, geser ikonnya, seperti
yang kita lakukan sebelumnya.
Dengan kelembutan yang
lebih besar seolah-olah Anda
telah melihat setitik debu
dan ingin membersihkannya.
- Oh.
- Ah!
Anda akan membuat kami semua kehilangan pekerjaan.
Saya mengatakan itu
ke komputer saya pada
hari mereka mendigitalkan
perpustakaan.
Saya berada di garis depan modernisasi.
Apa... Apa yang Anda ingin saya rekam?
Nah, para pembuat
film mengatakan mereka
hanya menginginkan
sudut pandang Anda.
Bagi Anda untuk merekam
apa yang Anda lihat,
untuk memberi tahu mereka
seperti apa hidup Anda.
Aku bisa memberitahumu
sesuatu tentang kursi itu.
Hanya aku yang tidak mau.
Kemarilah.
Anda menangkap basah saya.
Dua jam untuk berbalik
sebelum shift malam
saya, menyelipkan
daging babi asam manis.
Mengejutkan.
Oh, mengapa Anda tidak memperlakukan diri sendiri?
Milik saya adalah tahu goreng
dalam saus kacang hitam.
- Ooh.
- Hmm.
Tahukah Anda, saya
mendapat diskon besar di sana.
Saya melihat kakek mereka menderita
kanker lambung yang agak parah.
Oh. Bagaimana... Bagaimana dia melakukannya?
Almarhum. Ya.
Yah, dia beruntung kami menemukan tempat tidur untuknya.
Maksudku, di usianya,
dia akan tersedak darahnya
sendiri di The Royal atau
diantar ke rumah dewan
di mana mereka tidak memiliki keahlian dengan morfin.
-Hmm.
Maksudku, semua manajer ini,
yang mereka pikirkan
hanyalah gerakan, bukan?
Seperti sistem rumah
sakit hanyalah usus
raksasa yang harus terus
mengeluarkan kotoran.
-Tapi bukan begitu, Dr Val?
-Hmm.
Ini tentang membawa pasien ke
tempat yang tepat, pada waktu yang tepat.
Dan untuk yang terbaik, tempat
tidur paling tepat
yang bisa ditemukan.
Jangan bicara padaku tentang tempat tidur.
Saya berurusan dengan
tempat tidur seperti
orang lain berurusan
dengan hatchback bekas.
-Nah, saya bermimpi tentang tempat tidur.
-Ah.
Ya, kadang-kadang itu
hanya tempat tidur yang
ingin saya berbaring dan
tidur selama berhari-hari,
tapi kebanyakan, itu untuk orang lain.
Untuk orang yang membutuhkannya,
untuk disembuhkan, atau untuk mati.
Hmm.
-Kosong?
-Oh, mereka selalu kosong
karena aku sedang bermimpi.
Dr Val, bisakah saya berbagi kekhawatiran dengan Anda?
Hampir dipastikan. Ya.
Ini tentang pidato saya, Anda
tahu, untuk penyerahan medali.
Saya tidak tahu harus meletakkan apa.
Saya tidak tahu harus berkata apa.
Saya seorang wanita
perbuatan, bukan wanita kata-kata.
Baiklah, saya akan menyarankan
Anda untuk berbicara dari hati.
Oh.
Yang bisa saya pikirkan untuk dikatakan adalah,
"Jangan sampai terlambat untuk mati."
Baiklah, wajah twat?
Bagaimana jalannya?
Ya. Ayah akan berhasil.
Rumah sakit tidak akan.
Meskipun saya berjuang untuk
meyakinkan Ketua tentang itu.
Hmm, itu tidak seperti Anda.
Saya mencoba.
Tapi dia mengeluarkan cangkir terbaik.
Dan sesuatu tentang
tempat itu berfungsi.
Pasti, kalau tidak
ayah saya tidak
akan mengembangkan
batuk pantomim
karena teror mereka akan membebaskannya.
Namun ada lebih
sedikit tempat tidur dari
sebelumnya, dan uang
masih berputar-putar.
Anda terdengar lelah.
Ya, George.
Aku lelah. Sangat lelah.
Aku mencintaimu.
Saya tahu Anda tahu.
Ada tanggapan lain.
Baiklah.
Kamu juga, kamu juga.
Saya mungkin memiliki
24 tempat tidur di bawah
yurisdiksi saya, dan
semuanya sudah terisi.
Itu adalah pembantaian
yang menjelma
di The Royal, dan
sekarang di Infirmary.
Meminta tempat tidur lagi?
Hmm, sepertinya mereka
gagal mencapai target.
Oh, saya harus memberikan
cincin Snowdrop Court lagi,
lihat apakah kita bisa
memindahkan seseorang ke sana.
Atau jatuhkan diriku pada
belas kasihan Green Lawns.
Rumput Hijau? Apakah seburuk itu?
Aku butuh kopi hitam. Dua gula.
Apa yang ada di troli?
Anda punya rokok?
Saya punya buku cetak besar.
Tidak merokok di sini.
Hiduplah sedikit.
Saya sedang dalam pengalaman kerja.
Dan saya telah ditugaskan untuk
mendorong Anda ke kamar mandi nanti.
Mereka pernah membuatmu turun ke tambang batu bara.
Apakah Anda sudah melakukan hubungan seksual?
Ya, banyak kali.
Apa yang Anda pikirkan tentang itu?
Semuanya baik baik saja.
Apakah Anda ingin merasakan kaki saya?
Itu tidak akan menjadi daftar teratas saya.
Tidak dengan cara kotor. Secara medis.
Mereka terus membengkak.
Oh, well, mereka terlihat baik-baik saja dari sini.
Peningkatan bukanlah kepentingan terbaik saya.
Itu Tuan Colman, bukan?
Bolehkah saya bergabung dengan Anda?
Ya.
Aku bersama ayahmu sebelumnya.
Dia sangat bangga padamu.
Itu adalah berita baru bagi saya.
Itulah bapak-bapak.
Pak Colman, boleh saya tunjukkan sesuatu?
Mereka menutup bangsal ini enam bulan lalu.
Penutupan itu sesuai secara finansial.
Lihat ini.
Katakan padaku apa yang kamu lihat.
Tempat tidur.
Ini adalah jalan keluar dari A &
E ketika seseorang telah jatuh.
Itu datang dengan oksigen,
dengan pereda nyeri
intravena untuk patah tulang.
Itu dilengkapi dengan kerekan,
dengan kasur aliran udara,
pengait untuk kateter, bel
untuk memanggil bantuan.
Itu memikul asisten
perawatan, kuli angkut, perawat,
ahli anestesi, dokter junior,
pembantu rumah tangga, konsultan.
Dan peregangan ke
depan adalah semua
kemungkinan yang
diperlukan untuk pemulihan.
Seperti?
Terapis okupasi dan ahli gizi.
Physios dan phlebotomists.
perawat distrik.
Ketika seseorang mendapat tempat tidur,
mereka mendapatkan
lebih dari sekadar perabot.
Mereka mendapatkan semua yang kita miliki.
Nah, jika Anda mengatakannya seperti itu.
Tapi berapa biayanya?
Biayanya tidak selangit.
Biayanya tidak ada apa-apanya.
Uang bukanlah kekuatanmu,
apakah itu, Dr Valentine?
Itu bukan hal yang saya pikirkan pertama kali.
Apa yang kamu rencanakan, Joe?
Mencoba mendapatkan ini dengan cara yang benar.
aku, eh,
seorang bankir di pit.
Saya akan memberikan penghitungan
kepada orang-orang itu sebelum
mereka turun, dan mereka akan
mengembalikannya ketika mereka selamat.
Saya mengingat mereka
dengan jumlah dan nama mereka.
Jo, cinta.
Dr Valentine berpikir mungkin lebih
baik jika kami melepaskan cincin kawinmu.
Lebih baik untuk siapa?
Bisa saja kamu.
Jari-jari Anda terus membengkak
karena sirkulasi
Anda tidak berfungsi.
Aku...
Saya menggunakan tablet untuk itu.
Ya, dan jika berhasil,
cincinmu bisa dikembalikan.
Saya hanya perlu menggigitnya menjadi dua
dengan tang kecil.
Anda berdarah tidak!
Berhenti di mana itu.
Dimana itu selalu.
Saya tidak pernah melepasnya. Tidak pernah.
Ini demi kesehatanmu, Joe.
Anda bisa merumput dengan tang sodding Anda.
Tinggalkan aku.
Baiklah.
Waktunya mandi.
Yesus menangis.
Baik, pertama, aku
akan melepas celanamu.
Saya yakin Anda telah mengatakan itu beberapa kali.
Aku tidak tertarik dengan penismu.
Anda tidak dalam bahaya.
Hari-hari ini, jumlah
pengangguran membengkak.
Oh maaf. Aku hanya mencari ayahku.
Dia juga tidak tertarik pada penisku.
Tidak ada yang memberi tahu saya
bahwa Joan Collins adalah kamar mandi.
Sister Face Ache berkata
kamu harus masuk kembali,
duduk di sudut dan berbasa-basi
karena tidak ada
yang suka merasakan
mereka menyebabkan rasa jijik pada orang yang dicintai.
Itu bukan rasa muak. Sayang sekali.
Apakah itu lebih baik?
Dia kembali.
Anda akan menandai
lantai dengan sepatu itu.
Dan saya tidak memiliki
siapa pun mengatakan itu saya.
Saya tidak meninggalkan bekas. Saya orang yang sangat bersih.
Dan Anda akan menjadi lebih bersih
ketika saya selesai dengan Anda.
Apakah Anda menyarankan saya melakukannya di celana saya?
Karena saya tidak pernah melakukannya.
Saya selalu bernyanyi ketika saya harus pergi.
- Anda seorang model.
- Ya.
Kalau tidak, Anda akan
masuk daftar hitam saya.
Sekarang...
Sekarang, apakah itu lebih baik?
Aku berbau lebih baik.
Jadi, apa yang Anda katakan?
Kami tidak mengatakan apa-apa. Ini adalah pekerjaan Anda.
Ayah!
Oh, itu berbicara.
Kakinya terlihat bengkak.
Itu adalah ketidakaktifan.
Kami punya solusi untuk itu.
Benar, berhenti di situ.
Benar, mari buat Anda vertikal.
Eh?
Dia tidak bisa berdiri.
Ayah, kau tahu kau tidak bisa.
Datanglah ke arahku.
Anda mendorong pintu
terbuka dengan bossa nova.
Anda tahu,
terkadang, meski orang
tidak bisa berjalan,
mereka bisa menari.
Kami menganggap itu adalah musik.
Membuka beberapa
pola lama hilang di otak.
Tunggu...
Tunggu sampai aku memberi
tahu Gorgeous Gerald tentang ini.
Hanya itu saja.
Lambat. Cepat, cepat, lambat.
Hai,
Anda juara dalam hal ini, Anda.
Yah, bukan juara yang sebenarnya.
Saya adalah seorang juara yang sebenarnya, dengan ibunya.
Kami memenangkan piala sekali
di kamp liburan di Filey.
- Ooh!
- Itu Scarborough.
Bisakah kamu menari juga?
TIDAK.
- Dia bernyanyi.
- Dulu saya.
Anda memiliki suara malaikat.
Baiklah. Ayo.
Tunggu sebentar.
Di sana kita pergi.
Lanjutkan...
...menyanyi.
Saya tidak ingat lagu apa pun.
Beri kami Tiup Angin Selatan.
Turunkan rumah.
TIDAK.
Nah, itu hiburan
Anda terus menerus
karena saya telah selesai
tampil selama satu hari.
Dan aku butuh lav.
Ayo.
Dan itu Filey.
Scarborough.
Mavis, apakah kamu ingat alis?
Samar-samar.
Kira-kira kemana mereka pergi?
Mereka tinggal di dalam telinga pria.
Oh.
Saya duduk di sebelah Ambrose
di paduan suara beberapa hari
yang lalu, dan Anda belum
pernah melihat begitu banyak rambut
saat dia turun dari lughole-nya.
Apa yang kamu mainkan, Mary?
Saya membiasakan diri dengan iPad.
Para remaja putra tertarik
untuk menerima kesan saya
untuk film dokumenter mereka.
Saya punya carte blanche
selama aku punya sesuatu
yang masuk akal di kakiku.
Sinyal terbaik jika Anda berkeliling
dapur dan berdiri di tempat sampah.
Baiklah.
Tidak, sebenarnya aku baru saja berangkat.
Terima kasih atas apa yang Anda lakukan untuk ayah saya.
Itu tidak terlihat mudah.
Saya akan keluar dari sini minggu depan.
Hah.
Apa yang kamu lihat?
Ini adalah sepeda Anda.
Yah, itu adalah sepeda sampah.
Sampah? TIDAK.
Aku pernah punya yang seperti itu sekali.
Anda ada di buku bagus saya hari ini.
Sedikit fisio mandiri yang sangat bagus
dan beberapa manajemen kandung kemih yang rapi.
Kapan...
Kapan aku ada di buku burukmu?
Nah, Anda belum pernah.
Yang mengatakan, saya mengawasi orang.
saya punya
tab pada orang sekali.
Saya dulunya adalah orang yang menghitung di pit.
Setiap shift saya akan... saya akan... saya akan...
Saya akan menghitung orang-orang itu dan, eh,
Saya akan menghitungnya lagi.
Saya punya daftarnya.
Dan... Dan daftarnya
bisa berarti perbedaan antara
hidup dan sebaliknya.
Nah, ikutlah.
Anda telah melakukan cukup untuk satu hari.
Simpan masa lalu untuk terapi kenangan.
Pekerjaan apa yang kamu lakukan?
Saya seorang konsultan manajemen.
Apa itu komputer?
Eh. Iya dan tidak.
Mereka hanyalah alat.
Seperti apa London?
Lebih baik.
Lebih baik. Klub yang lebih baik dan semua itu?
Ya, klub yang lebih baik dan semua itu.
Makanan yang lebih baik. Cuaca
yang lebih baik. Prospek yang lebih baik.
Lalu lintas lebih buruk, tetapi tidak dapat memiliki segalanya.
Kamu harus mencobanya.
Pergi.
Hanya untuk seminggu, sehari.
Mungkin aku.
Ya.
Pak Colman?
Perawat Pinkney bilang kau tidak
senang karena cincin kawinmu dilepas?
Saya tidak senang karena dipotong.
Cincin itu bulat, tidak
ada ujungnya. Jika kamu...
Jika Anda memotongnya, selesai.
Bolehkah saya melihatnya?
Jari-jarimu bengkak, Joe.
Ini akan berfluktuasi,
tetapi kekhawatiran
saya adalah jika keadaan
menjadi lebih buruk,
bukannya lebih baik, Anda
bisa benar-benar kesakitan.
Cincin itu dapat memotong aliran darah Anda.
Itu tidak pernah senyaman itu.
Saya akan terus melakukannya.
Saya membawa minyak.
Maukah Anda membiarkan saya
mencoba dan menghapusnya seperti itu?
Saya merasa.
Saya tahu cinta. Anda patah pergelangan kaki Anda.
Itu milikku.
Ini akan terasa sedikit mati
rasa sampai bootnya lepas.
Itu adalah rumah saya.
Tapi kami bisa mulai dengan fisio segera.
Anda akan menyukainya.
Kami memanggilnya Gerald Cantik.
Ayo, sayang.
Ayo. Kami datang.
Semua selesai.
Di sana.
Oh.
Terima kasih.
Semua hilang.
Pekerjaan yang menyenangkan.
Bersama-sama, semuanya.
Selamat pagi selamat pagi
Kami telah berdansa
sepanjang malam
Selamat pagi,
selamat pagi untukmu
Cantik.
Napas dalam-dalam sekarang.
Sekarang, lihat apakah Anda bisa menggerakkan lengan Anda.
Luar biasa, Mavis.
Selamat pagi buat kamu
Dan ingat, semuanya, kita
menjadi diri kita yang terbaik.
Bulan bersinar terang
Sekarang tukang susu sedang dalam perjalanan
Sudah terlambat untuk mengucapkan selamat malam
Hidup, Maria. Pikirkan sinar matahari.
Selamat pagi
Sinar matahari akan segera bersinar
Selamat pagi,
selamat pagi untukmu
Cantik.
Oh.
Yang harus dia lakukan
hanyalah tetap hidup.
Yang harus Anda lakukan hanyalah membuatnya tetap seperti itu!
Yah, saya... Saya pikir Anda
salah mengartikan posisi saya.
Terima kasih.
Ketua Dewan adalah, erm,
baik, itu adalah peran kehormatan.
Hidup. Selama tiga bulan lagi.
Aku... Aku diberitahu ibumu adalah,
baik, 92.
Ya. Dengan baik,
Express mengatakan bahwa 90 adalah 70 yang baru.
Kami ingin post mortem.
Oh, eh...
Maaf, Anda bilang kami
bisa syuting di sini hari ini...
Oh. Tidak, tidak, tidak, tidak sekarang. Tidak, erm...
Dengar, kau mengganggu...
kesedihan pribadi.
Sebenarnya... Sebenarnya,
mereka bisa langsung masuk.
Tidak akan ada
yang pribadi tentang
kesedihanku saat The
Beth's di pengadilan!
Oh, tolong, tolong!
Orang-orang ini patah hati!
Oh. Dokter ibumu.
Hei, erm...
Dr Valentine akan dapat
menjawab pertanyaan Anda.
Sangat wajar, setelah
kehilangan orang
yang dicintai, untuk
bertanya, mengapa.
Bukan "mengapa?"
Mengapa?
Mengapa, setelah
Anda mendapatkannya,
apakah seorang gadis
tua dengan sangat baik
tiba-tiba pasak, ya?
Hah?
Nah, menurut Suster Gilpin,
dia punya batu empedu, dan...
dan dia, tentu saja, mengompol.
-Ya Tuhan.
-Oh. Yah begitulah.
Saya mungkin tidak tahu banyak
tentang obat-obatan, tetapi bahkan
saya tahu bahwa Anda tidak mati
karena celana dalam yang basah.
Ibumu tidur sampai
akhir hidupnya.
Pada waktunya,
jika tidak hari ini,
Anda akan melihatnya
sebagai berkah.
Ha!
Sister Gilpin memimpin, dan,
yah, dia salah
satu yang terbaik.
Dia akan dianugerahi
Medali Bywater.
Saya tidak peduli jika dia
akan dianugerahi V-bloody-C!
Oh, pak, tmesis.
Diam!
Kami akan mendorong
untuk penyelidikan.
Dengan... Dengan maksud untuk kompensasi.
Kamu telah kehilangan ibumu.
Tentunya tidak ada jumlah uang
yang dapat mengimbanginya?
Itu bisa memberi kompensasi kepada kita untuk pajak warisan.
Dia menyerahkan rumah
itu kepada kami enam
tahun, delapan bulan,
dan 25 hari yang lalu.
Dalam tiga bulan, itu akan menjadi milik kita.
Anak laki-laki!
Apakah kamu mau? Ayo, Ayah.
Apa aku mengganggumu, Ambrose?
No I...
Meskipun saya harus membatasi
percakapan jika
pengunjung saya datang.
Itu selalu menyenangkan untuk
mengobrol dengan mantan siswa.
Yah, aku...
Saya datang kepada Anda sebagai siswa hari ini.
Ah!
Saya mengembalikan buku Puisi Modern.
-Uh huh.
-Aku sangat menikmatinya.
Semua bantuan yang
Anda berikan kepada saya
dengan bahasa Inggris
saya sangat saya hargai.
Ah, ya, apakah Anda membacanya dengan keras,
atau hanya di kepala Anda?
Saya selalu berkata kepada murid-murid saya,
"Ayat tidak hidup kecuali jika diucapkan."
Saya tidak membacanya dengan keras.
Halaman 44.
Atau, eh, mungkin 49.
"Sepuluh Jenis Pengunjung Rumah Sakit"?
Baca yang keenam.
Yang keenam ideal.
"Pengunjung keenam tidak banyak bicara,
Bernapas dengan
tenang, Tersenyum aman,
Tidak membawa paspor anggur hitam
Dan visa coklat..."
"...memiliki
kopling Cuci bersih,
Diam-diam menyimpannya di loker,
Mencari tahu lebih banyak.
Berbicara dengan tenang kepada Suster
Di luar pandangan, di luar
jangkauan pendengaran, dari pasien,
Tiba tepat waktu seperti air pasang,
Tidak tinggal selama satu jam penuh.
Ketika dia telah pergi
Pasien tampaknya merasakannya di sana:
Kehadiran yang Meneguhkan"
Oh terima kasih.
Terima kasih banyak. Terima kasih.
Sekarang ayat terakhir.
Ini sangat singkat.
Tidak, Ambrosius. SAYA...
"Pengunjung terakhir
Tidak umum disebut"
Dikatakan kesepuluh di sini.
Kami...
Kami berdua tahu apa artinya.
Apakah Anda akan memindahkan saya?
Tidak, kecuali kami dapat menemukan
Anda di tempat yang lebih baik. Oke?
Saya tidak ingin memberi makan bebek.
Memberi makan bebek adalah untuk anak-anak.
Anda akan menyakiti
perasaan para sukarelawan.
Mereka pergi keluar dari jalan mereka
untuk menemukan kami sesuatu untuk mereka.
Yah, itu hanya
sedikit roti basi.
Baiklah kalau begitu.
Bagaimana dengan taman sensorik?
Ini untuk orang buta.
Ini bukan cara bagi pria dewasa
untuk menghabiskan waktu mereka.
Anda selalu bisa bergabung dengan paduan suara itu.
Apakah Anda ingat pemogokan, Colin?
Hanya tentang.
Apa yang membuatmu memikirkan itu?
Roti busuk.
Anda akan mengira itu adalah suara
pentungan pada perisai anti huru hara,
atau suara yang dilontarkan dalam
kemarahan, yang mengingatkan saya.
Bukan roti basi.
Ibumu mencoba memberi kami
makan tanpa apa pun di dompetnya.
Ya, pemogokan itu sudah lama sekali, Ayah.
Tidak ada yang piket lagi.
Sekarang untuk piket.
Apakah Anda tahu apa yang paling saya ingat?
Betapa suramnya itu.
-Suram?
-Pembicaraan.
Pembicaraan tanpa akhir, tanpa akhir, sepanjang waktu.
Meskipun dihasut untuk membenci
Nyonya Thatcher itu mengasyikkan,
Aku akan memberimu itu.
Namun, tidak bertahan lama denganmu, bukan?
Ayah, aku masih kecil.
Jika Anda mendorong seorang anak terlalu jauh ke
satu arah, mereka akhirnya akan ke arah yang lain.
Aku tidak mendorongmu.
Anda membuat saya mengoceh kaleng koleksi.
Anda menyeret saya ke rapat
umum, letakkan saya di pundak Anda.
Anda membuat saya bernyanyi
di konser Miners' Benefit.
Akan ada nada
pound di topi saat Anda
menyanyikan Blow
the Wind Southerly.
Kemana kamu membawaku sekarang?
Taman sensorik,
sebelum bebek berdarah
mati karena overdosis
Kebanggaan Ibu.
Aku harus segera kembali, Ayah.
Apa, ke hotel bank itu?
Ke London.
Menteri membutuhkan pegangan tangannya.
Dia bukan satu juga, kan?
Tidak, dia tidak. Dia...
Itu kiasan, Ayah.
Ada ancaman mogok kerja.
Dia kehilangan keberaniannya.
Siapa yang berjuang untuk apa?
Dokter. Untuk kondisi
kerja dan gaji yang lebih baik.
Tidak ada tujuan yang lebih mulia.
Saya di sisi lain, Ayah.
Saya lupa.
Saya tidak berpikir Anda lakukan.
Ibumu dulu bilang kamu
punya suara bidadari.
Saya tidak melupakan itu.
Hembuskan angin ke selatan
Selatan, selatan
Hembuskan, angin
sepoi-sepoi, kekasihku bagiku
Mereka memberitahuku tadi malam
Ada kapal sebentar lagi
Dan aku bergegas turun ke
laut yang bergulung-gulung
Tapi mataku tidak bisa melihatnya
Dimanapun mungkin itu
Barque yang menyandang
Kekasihku padaku
Anak laki-laki.
Apa?
Hanya karena sesuatu telah pergi,
bukan berarti tidak pernah baik.
Nah, apa yang tidak pernah baik?
Apa yang terjadi sebelumnya dan
tidak akan kembali.
Lubang.
ibumu.
Kami masih punya kenangan kita, Ayah.
Ya.
Saat ini, saya akan puas dengan memori itu sendiri.
Dan kamar kecil!
Pusing!
-Turun.
-Ayah!
Semua orang berciuman sekarang.
Tidak di sekitar sini, mereka tidak.
Itu tidak berarti apa-apa.
Jadi mengapa melakukannya?
Sampai jumpa, Ayah.
Putra.
Ya?.
Saat kamu berhenti
berkeliaran di jalanan,
apakah karena Anda
menemukan apa yang Anda cari?
Aku... aku tidak tahu apa yang kamu maksud.
Anda lakukan.
teman rambut palsu.
Orang hukum.
George.
Jadi saya lupa namanya.
Saya tidak tahu.
Masih mengharapkan pengunjung Anda?
Oh, eh, yah, dia belum pernah.
Itu bagus, bukan?
Yang penting selalu memiliki
sesuatu untuk dinanti-nantikan.
Oh, saya berharap
bisa menyelinap pergi
seperti Tuan Jessop,
atau Nyonya Maudsley,
tetapi saya khawatir saya
tidak akan seberuntung itu.
Hidup memiliki
satu di rahangnya,
dan tidak menyerah
tanpa perjuangan.
Mereka... Mereka berbicara tentang rahang kematian.
Bukan kematian yang memiliki rahang.
Inilah hidup.
Sekarang, inilah rasa sakit dengan paruh camarnya.
Saya akan memberi tahu Dr Val
bahwa dosis Anda perlu disesuaikan.
Apakah kamu tersedak?
Tidak, saya meledak untuk botol berdarah.
Ada satu di sana, tapi saya tidak bisa mencapainya.
Anda sudah masuk ke dalamnya.
Aku tahu. Saya harus pergi lagi.
Yah, saya mungkin melanggar
peraturan dan memberikannya kepada
Anda, tetapi Anda harus
bertanya kepada saya dengan baik.
Ayo, katakan "tolong".
Anda sedikit tanah!
-Aku benar-benar meledak! -Aw.
Saya harap saya tidak pernah hidup seusia Anda.
Membantu.
Perawat!
Apa semua ini?
Saya tidak peduli dengan suara yang terangkat di lingkungan saya.
Itu berarti ada sesuatu yang salah.
-Dia kesal sendiri.
-Pergi.
Itu selalu sulit untuk pertama kalinya.
Dan Anda melakukannya dengan sangat baik.
Saya bernyanyi.
Ya. Saya bernyanyi.
Tapi tidak ada yang mau mendengarkan.
Saat itulah seorang wanita
tua masuk, dan dia takut.
Jadi aku berkata padanya,
"Semuanya akan baik-baik saja.
"Kamu di rumah sakit,
"tapi kamu ada di The Beth."
Saya melahirkan anak saya di sini.
Saya diberi pil di sini.
Mereka membawakan saya secangkir
teh ketika seseorang meninggal.
Saya pikir itu adalah suami saya.
Pekerjaan kita adalah
nyawa orang lain.
Saya tidak begitu tahu apa
yang terjadi pada diri kita sendiri.
Apa yang harus saya lakukan dengan ini?
Kami makan sambil berlari.
Oh, akan ada tempat sampah di suatu tempat.
Ini adalah tempat kecantikan.
Kami selalu lelah.
Terkadang kita kesepian.
Ayo. Aku akan balapan denganmu.
Dan terkadang, entah bagaimana,
kita berteman.
Kamu tidak pernah memanggilku Alma.
Hei, kenapa kamu memilih menyusui?
Oh, saya tidak.
Oh, itu memilihmu?
Itu adalah ibu saya yang membawa saya ke sana.
Dia berlari sampingan
dalam merawat orang tua
pada hari-hari ketika
orang tua tidak bertani.
Akan tiba waktunya
ketika anak perempuan
seseorang, dan itu
selalu anak perempuan,
akan duduk di dapur ibuku menangis,
mengatakan, "Dan sekarang saya
harus melakukan segalanya untuk mereka."
Dimana ibu saya,
yang cenderung praktis,
akan memikul beban
itu dan mengantongi uang
tunai apa pun yang
ditawarkan sebagai gantinya.
Uang selalu persuasif
karena tidak ada Tuan Gilpin.
Saya menjadi asistennya dari waktu ke waktu.
Mencuci dan menyeka.
Belajar berkata,
"Jangan khawatir, sayang. Itu datang kepada kita semua."
Dan kemudian datang ke ibu saya.
Bagaimana?
Cerita panjang.
Dia adalah pasien pertamaku.
Aku membuatnya bersih.
Saya cukup banyak
melakukan Ibu, bukan A-level.
Mungkin itu ucapanmu, Kak.
Bagaimana hidup mengajari Anda apa yang harus Anda berikan.
Sebenarnya, saya
tidak yakin itu benar.
Banyak hari saya bertanya-tanya
untuk apa semua ini.
Anda harus tahu, di dalam jiwa Anda.
Atau Anda tidak bisa tinggal begitu
lama, dan melayani dengan sangat baik.
Mungkin saya hanya menemukan
sesuatu yang orang lain tidak bisa lakukan.
Atau tidak.
Saya pandai dalam hal itu.
Saya bahkan unggul dalam aspek-aspek tertentu.
Itu membuat saya perlu.
Kepada pasien?
Ke Beth.
Anda tahu, saya suka The Beth.
Cinta memperumit masalah.
Saya melihatnya sepanjang waktu.
Anak-anak paruh baya
dengan air mata berlinang,
permohonan.
"Aku suka mereka. Oh, aku suka mereka. Tapi..."
Dan aku harus menggigit lidahku.
Karena jika mereka mencintai mereka,
mengapa mereka membuangnya?
Pakai mantel.
Apakah kamu tidak berhenti?
Baru saja tiba.
Apa...
-Apa yang sedang kamu lakukan?
-Oh, hanya memeriksa.
Itu hanya sekali.
Ketika datang ke
inkontinensia, tidak ada satu kali.
Hanya insiden perdana.
Anda berada di daftar sekarang.
Dan Anda tahu tentang daftar.
-Kami sudah menghubungi Infirmary di telepon.
-Oh.
Tujuh troli di koridor.
Oh! Saya yakin mereka semua jatuh.
Ada beberapa pinggul.
Tidak ada pinggul.
Begitu kami mengakui patah
tulang paha, kami berciuman
selamat tinggal di tempat
tidur itu selama delapan minggu.
-Mereka memohon.
-Benar.
Colin?
Tersayang
Kami akan meninggalkan Paris selamanya
Hidup akan bahagia
Aku ada di sampingmu
Kesedihan akan hilang
Sekarang kita bersama
Hidup kita akan makmur
Semua akan baik-baik saja
Yesus Kristus.
Anda lebih baik mati.
Jika aku sekarat, aku...
Aku tidak akan meneleponmu, kan?
Ayah... aku di opera.
Kapan Anda mulai menyukai opera?
Saya tidak.
Saya dengan Sekretaris Kesehatan.
Dan sebelum Anda bertanya,
tidak, dia juga tidak suka opera.
-Ayah...
-Colin, aku ada dalam daftar.
Dan daftar membuat perbedaan
antara hidup dan sebaliknya.
Apa?
Kandung kemih saya berbalik pada saya. Dan kemudian dia melakukannya.
Siapa yang melakukan itu?
Dia mungkin mendengarkan.
Dia bilang dia akan memasukkanku ke dalam daftar.
Tapi tidak ada yang tahu hitunganku.
Baiklah, Ayah,
kau... kau tidak...
Dengar, aku akan meneleponmu besok pagi.
Aku bisa mendengarnya sedikit.
Apa, opera?
Kamu sudah, eh...
Kamu sudah pergi jauh, Colin.
Aku akan datang dan menemuimu segera, ya?
Selamat malam.
Apakah Anda berkeliaran lagi?
Aku tidak berkeliaran, Joe. saya berpatroli.
Anda harus berada
di tempat tidur
pada jam ini,
sungguh, tidak duduk.
Saya harus duduk ketika saya di tempat tidur.
Aku tidak ingat kapan terakhir kali
dadaku membiarkanku berbaring.
Aku membawakanmu susu panas,
jika Anda menyukainya.
Oh, dan sedikit kabar baik.
Oh ya?
Infeksi Anda sudah sembuh.
Anda menjadi lebih baik.
Bagaimana kabar baiknya?
Anda dapat kembali ke
The Rowans di pagi hari.
Keluarga Rowan adalah tempat sampah.
Siapa yang mendapatkan tempat tidurku di sini?
Orang yang sakit.
Aku sakit.
Aku tua.
Tapi infeksimu lebih baik, Joe.
Anda adalah salah satu kisah sukses saya.
Saya tidak bisa memberi tahu Anda
betapa enaknya rasanya, Anda tahu,
melambaikan tangan orang, berpikir,
"Itu dia. Mereka sudah pergi.
Dan saya telah melakukan yang terbaik untuk mereka."
Oh, ayolah, sekarang.
aku menyukainya
saat kami menari.
Begitu juga aku.
Jangan terlihat begitu sedih
Saya tahu ini sudah berakhir
Tapi hidup terus berjalan
Dan dunia lama ini
Akan terus berputar
Aku akan merindukanmu mendapatkan medalimu.
- Jangan ucapkan sepatah kata pun
-Mm.
Tentang besok...
Oh, itu semua adalah sesuatu dan bukan apa-apa.
Hanya hoo-ha, sungguh.
Yang mengatakan, saya akan
mendapatkan pukulan kering di pagi hari.
Dan saya akan kembali ke The Rowans
menatap empat dinding.
Kamu akan dirindukan, Joe.
Aku merindukan orang-orang sepanjang waktu.
Anda mengatasinya.
Saya akan akur
Anda akan menemukan yang lain
Oh, susumu sudah dingin sekarang.
Apakah Anda akan membuka tutupnya?
SAYA... Saya tidak minum dari gelas kimia.
Ini dia.
Saya tidak tahu apakah saya menginginkannya atau...
atau saya tidak.
Dengan baik...
Itu ada di sana jika Anda melakukannya.
Hmm.
Selamat malam.
Tuhan memberkati.
Ya, sedikit lebih rendah.
Hanya... Hanya di sana.
Ya, itu benar. Itu bagus.
-Hanya itu saja?
-Ya.
Dan sisi lain.
Dan... Dan ketinggian yang sama.
Mereka... Tinggi mereka harus sama.
Tinggi mereka tidak sama.
Maukah Anda menandatangani formulir saya?
Anda belum melakukan apa pun.
Dan saya mengerti Anda
memiliki tugas tambahan
yang harus dilakukan
pagi ini, saat melakukannya.
Maukah Anda menandatanganinya?
Maksudku, Sister Gilpin
terus berdetak "miskin".
Saya lebih baik daripada miskin.
Dia harus berdetak "rata-rata".
Anda meminta saya untuk mengarahkan
pandangan saya ke The Beth.
Ya.
Dan saya melihat hal-hal yang tidak saya duga.
Itu dicintai.
Itu diyakini.
Dan itu melakukan yang terbaik.
Dan saya tahu tidak
satu pun dari hal-hal
itu yang sesuai
dengan kebijakan Anda,
atau bahkan saran strategis saya.
Saran strategis Anda adalah menutupnya.
Ya, saya tahu itu. Tetapi...
Bukan itu yang diinginkan orang.
Tiga hari ke Utara dan dia
memberitakan demokrasi.
Ya, saya berada di
Utara lebih dari tiga hari.
Anda menawarkannya
sebagai pedoman manajemen.
Sukses tidak suka kecil.
Kecil itu mahal.
Kecil adalah investasi yang buruk.
Kecil tidak memiliki ruang lingkup.
Ya, tapi tidak ada yang kecil tentang NHS.
Semuanya terhubung.
Setiap tempat tidur terhubung ke seseorang,
atau sesuatu yang merupakan
bagian dari suatu entitas yang
jauh lebih besar, kita hampir
tidak dapat memahaminya.
Entitas yang akan segera hilang.
Yeah, yeah... Tapi bukan
berarti tidak pernah
ada gunanya!
NHS adalah ide terbesar
yang pernah dimiliki negara ini.
Dan Anda akan membongkarnya atas risiko Anda sendiri,
karena orang tidak akan lupa.
-Kemana kamu pergi?
-Oh, aku akan kembali ke The Beth.
Tapi dalam kapasitas pribadi.
Ah.
Oh, Maria.
Saya sedang menonton video keponakan saya.
Apakah kamu ingin melihat itu?
Saat ini, mungkin.
Tapi pertama-tama, saya ingin menunjukkan ini kepada Anda.
Oh, tidak, Anda tidak perlu menunjukkan
kepada saya apa yang telah Anda rekam.
Anda hanya memberikannya kepada pembuat film.
Saya khawatir mereka tidak
familiar dengan konsep marginalia.
Pentingnya hal-hal
yang direkam di tepinya.
Pagi.
Lihat apa yang saya bawa.
Semua hilang.
Pekerjaan yang menyenangkan.
Apakah Anda akan membuka tutupnya?
SAYA... Saya tidak minum dari gelas kimia.
Ini dia.
Sudahkah saya bertindak dengan tepat?
Dr Valentine.
Kami kesulitan membangunkan Joe Colman.
Ya, kamu punya.
Apa maksudmu, dia meninggal dalam tidurnya?
Tn. Colman, saat Anda
menghubungi kami...
Tidak. Baiklah. Dengarkan aku.
Anda meninggalkan ayah saya
persis di mana dia berada. Oke?
Aku... aku... aku tidak
ingin dia disentuh,
dan aku tidak ingin
dia dipindahkan.
Aku... Aku sudah dalam perjalanan!
Tn. Colman, saat Anda menghubungi kami...
Ketika saya menemui Anda, saya punya pertanyaan!
Dan saya... saya ingin mereka menjawab!
Ah! Saya menyelesaikan pidato
saya di salon
saat roller keluar.
Aku tiba-tiba tahu persis apa yang harus kukatakan.
Salam Walikota, hmm?
Semua hilang.
Pekerjaan yang menyenangkan.
Ini adalah bangsal geriatri.
Kematian ada dalam skema hal-hal.
Gelas susu dan morfin
tidak termasuk dalam skema.
Joe Colman meminumnya atas kemauannya sendiri.
Mrs Maudsley tidak bisa melakukan
apa pun atas kemauannya sendiri.
Dengan baik...
Saya selalu membantu mereka
jika mereka sudah sejauh itu.
Selalu?
Ada berapa, Alma?
Berapa banyak, Alm?
Saya punya target untuk dipenuhi.
Tempat tidur untuk ditemukan.
Rakyat untuk membuat bersyukur.
Jika Anda bisa melihat bahkan salah satu dari mereka,
hanya salah satu dari mereka.
Cara mereka santai.
Cara wajah mereka melembut.
Semua rasa sakit dan kebingungan hilang.
Dalam sekejap,
Saya telah mencapai
sesuatu yang tidak pernah bisa
dilakukan oleh administrator,
dan juga tidak ada dokter.
Bahkan kamu pun tidak.
Beth telah memenuhi
kewajibannya terhadap sistem,
dan saya telah mengakhiri penderitaan seseorang.
Aku dulu berpikir kau
begitu baik dengan mereka.
Saya baik-baik saja.
Tapi kamu cantik.
Lampu, kamera, aksi.
Walikota mengambil tempat duduknya.
Medali Bywater didirikan pada tahun 1930.
Saya suka berpikir
bahwa perawat pertama yang memenangkannya, dan saya,
Memiliki kesamaan.
Sama seperti yang kita
miliki dengan Florence
Nightingale, yang
mendirikan profesi kita.
Anda akan melihat kita semua
dan menganggap kami kuno.
Kami melakukan hal-hal
yang harus dilakukan,
sejak dahulu kala.
Sejak dunia masih muda.
Saya telah melakukan apa yang mereka lakukan.
Saya telah berusaha untuk menjadi efisien.
Saya merawat orang sakit.
Saya menghibur mereka yang menderita.
Saya menghibur yang sekarat.
Saya telah peduli.
Wahai ibu walikota...
Lupakan masalahmu
Ayo, berbahagialah
Kami akan mengusir
semua perhatianmu
Nyanyikan haleluya
Ayo, berbahagialah
Bersiaplah untuk
Hari Penghakiman
Semuanya begitu damai
Di sisi lain
Lupakan masalahmu
Ayo, berbahagialah
Kami akan mengusir
semua perhatianmu
Nyanyikan haleluya
Ayo, berbahagialah
Bersiaplah untuk Hari Penghakiman
Siap-siap
Untuk Hari Penghakiman
Haleluya!
Semuanya baik baik saja.
Dia dimaksudkan untuk menjadi lebih baik.
Tapi dia ketakutan.
Saya ingin tahu siapa yang
dia takuti, dan mengapa?
Kami mendapati diri kami
berkewajiban untuk, eh,
memberi tahu Anda tentang
beberapa perkembangan.
Di belakang, silakan.
Film Mary diputar di pengadilan.
Sister Gilpin dipenjara seumur hidup.
Beth ditutup.
Pasien kami bubar.
Dan saya pergi bekerja di rumah sakit lain.
Beth tidak mati.
Itu selalu hanya
sebuah batu bata dan
kotak mortir untuk
hal-hal yang penting.
Saya bisa melihatnya, terima kasih.
Dan mereka tetap penting.
Mereka berdenyut melalui
sistem seperti darah.
Peduli tanpa pertanyaan,
biaya tanpa menghitung.
Keyakinan pada
tempat tidur tanpa
batas atau batas,
terlepas dari pandemi.
Saya akan selalu mencintai yang lama.
Saya akan mencintai
mereka selama mereka ada
di sini untuk dicintai,
dirawat, didorong.
Sementara itu, virus
tidak menunjukkan belas kasihan.
Ambrose?
Apakah kamu ingat saya?
Tidak ada udara.
Aku tahu, temanku.
Kami akan membantu dengan itu.
Tidak umum disebut.
Siapa yang tidak disebutkan namanya secara umum?
Pengunjung terakhir.
Kita bisa membuat
kesalahan yang tak termaafkan.
Ya, kami diregangkan.
Ya, kami tersandung.
Ya, jangkauan kita melebihi genggaman kita.
Tapi tolong jangan jadikan yang
sempurna sebagai musuh kebaikan.
Jangan memecat kami karena apa yang tidak bisa kami lakukan.
Jangan hancurkan kami
dan gunakan puing-puing kami
untuk membangun kembali
kerajaan Anda yang lain.
Untung tidak akan menguntungkan Anda.
Kita mungkin goyah, tapi kita tidak goyah.
Kita diuji, tapi kita tidak gentar.
Kami di sini saat
malam tiba, di sini
saat kegelapan
mereda menjadi fajar.
Kami di sini untuk tangisan
pertamamu, untuk
nafas terakhirmu,
saat Anda hancur,
saat Anda berdarah,
saat orang lain mundur
atau menolak Anda.
Kami akan berada di sini ketika Anda tua.
Dan kami akan mati untukmu.
Kita adalah cinta itu sendiri.
Dan untuk cinta, tidak ada biaya.