Aku tahu yang kau pikirkan.
Kenapa cerita kriminal keluarga kami
sangat heboh?
Masyarakat kota
menyebutnya gangguan kejiwaan.
Tapi, Salem sudah sejak dulu...
sering menyebar isu yang tidak benar.
Ini permainan menyenangkan
sampai ada yang kehilangan matanya.
Namaku Billie.
Aku dan saudaraku lahir di rumah ini.
Ayah kami juga dibesarkan dirumah ini.
Dan juga kakekku.
Tapi dia sudah tiada, Ayah kami.
Bajingan itu pergi saat dia mabuk...
dan tahu kalau dia punya 3 anak.
Jika kau bertemu John Fletcher,
katakan, membusuklah di neraka.
Itu Ibuku.
Dia tinggal dirumah itu.
Itu adiknya, Bob.
Dia sudah lama tak bekerja.
Itu saudaraku.
Marcus.
Dan satunya adalah Jonah.
Kami memanggilnya Jo.
Anak-anak di Salem tahu cerita wanita...
MEMASUKI WILAYAH SALEM
yang digantung itu,
dibakar, dan ditenggelamkan
ratusan tahun lalu.
Kisah ini cerita keluarga kami.
Kejahatan yang sebenarnya
adalah masa lalu Salem yang hancur...
dan bagaimana mereka
yang terkutuk sebelum kami...
memberikan kami kutukan yang sama.
Bahkan di Salem, mereka tak
mengajarkan tentang sejarah kami.
Cuma cerita yang sudah mendahului kami.
Aku akan bermain.
Aku tidak akan berhenti.
Andaikan mereka mengajari kami....
semuanya,
kakakku tidak akan mengambil
pisau yang dia temukan itu.
Jonah.
Temukan aku, Jo.
Di sini, Jo.
Ini tulang manusia?
Kayaknya.
Menjijikkan sekali.
Apa itu?
- Buku diari.
- Buku diari siapa?
Orang yang sudah sangat tua.
“Siapapun yang memberitakannya,
dialah yang akan menyediakan wadahnya.
Terkutuklah wadah itu,
datanglah serangan penyihir."
- Menyeramkan, kan?
- Kau tahu kau masuk tanpa izin...
ke rumah seseorang di sini.
Itu kejahatan.
- Rumah ini tak ada siapa-siapa.
- Kau salah.
Mungkin saja yang tinggal di sini
seorang psikopat atau pemuja setan.
Dan mungkin pisau ini dibuat...
dari tulang korban, jadi kembalikan.
Ayo.
Tidak, sebenarnya...
tadi malam aku mengimpikan tentang kita.
Tidak, itu bukan mimpi seperti itu.
Oke, mungkin agak seperti itu.
- Ew.
- Ya.
Ya, aku mau kau memohon.
- Sophie.
- Itu tadi menakutkan.
- Tak sopan. Apa?
- Itu pelanggaran.
Aku tak dengar kau melakukan telepon seks.
Oke, baiklah.
Terserah.
Tahu siapa yang akan ke pesta Pilar...
- di Gallows nanti malam.
- Bukan aku.
Aku ada wawancara jam 9 pagi.
Oh, baiklah.
Apa karena Subway?
- Persetan kau.
- Mau jadi Pembuat Sandwich atau...?
- Alumni Smith.
- Ya, aku tahu.
Kau mau bersekolah di tempat...
- yang banyak lesbian-nya.
- Pertama, bodoh.
Orang normal juga mau ke Smith.
Yang kedua, sebagai seorang lesbian,
kedengarannya cukup bagus.
Ayolah, Sophe.
Kita tak pernah lakukan apa apa.
Kita tak pernah ke pesta.
Karena cuaca dingin dan mereka menyebalkan.
Dan jika aku mau ngobrol santai,
- aku akan bersama orang tuaku.
- Oke.
- "Santai." Kau memang cocok sekolah di Smith.
- Lucu.
Aku juga tak mau melihatmu...
dan Pete saling memakan.
Kau adalah sahabatku.
Kumohon.
Ini tidak akan menyenangkan tanpa kau.
Ikutlah.
Kau suka memanipulasi.
Sahabat.
Wilhelmina?
- Ibu.
- Baik. Billie.
Aku suka "Wilhelmina."
Itu nama cantik.
Aku juga, Sophie.
- Kau lihat kakakmu?
- Tidak.
Maksudku,
belum sejak sarapan.
Minuman ini bikin aku mau BAB.
Apa?
Lihat orang bodoh itu.
Hei, Fletcher, kudengar kakakkmu...
- dijejali Pete.
- Ooh, Pete.
Menjejaliku.
- Jo!
- Apa-apaan ini?
- Jangan ngomong begitu sama kakakku, brengsek!
- Jo!
- Kau sudah gila?
- Aku tidak takut sama mereka.
Aku ada buktinya.
Kau akan menerima balasannya, Fletcher.
Tentu.
Ya.
Akan kuberikan cek itu pada Ayahmu.
Apanya yang lucu?
Hei, isaplah tititku.
Hei!
Jangan dorong dia.
- Ya.
- Tahu tidak?
Kalian berdua begitu kacau...
karena kalian tak punya...
figur teladan yang baik.
Mungkin aku harus ke rumahmu
dan membantu Ibumu.
Tadi itu keren.
- Kau menghajar mereka.
- Oke, Jo.
Tahu tidak?
Lain kali, kita harus latihan karate...
dan melipat mereka seperti pancake.
- "Oh, hidungku!"
- Hentikan!
Kau ini kenapa?
Aku kenapa?
Kau, Jo.
Kenapa kau buang minuman itu?
Kau selalu melakukan itu.
Melakukan apa?
Menyelinap ke rumah orang,
berkelahi.
Mestinya kubiarkan mereka menghajarmu.
Jonah.
Hei, kawan.
Apa isi tasnya?
Lilin Romawi, tahun 80-an.
Keren.
Soal kata "santai" tadi,
Aku akan makan malam bersama orang tuaku.
Daah, Bu.
- Ya. Sampai ketemu lagi.
- Sampai ketemu.
Kau mau kemana malam ini?
Pesta di Gallows.
Ya, tidak.
- Ibu.
- Tidak, Ibu ada tugas shift lagi.
- Kau harus jaga adikmu.
- Ibu.
Tunggu, apa tugas Marcus?
Kurasa Jo tak perlu lagi di awasi.
Dia punya rencana.
Kusuruh dia batalkan.
Dan kau juga harus batalkan.
Rencana apa?
Dia mabuk di rubahan Randy....
dan mengaku sebagai anggota band
yang belum pernah di dengar siapa pun.
Ibu tak mau berdebat
setiap kali aku memintamu...
melakukan sesuatu, oke, Billie?
Ibu muak.
Cuma 2 jam kok.
Kumohon.
Ini tidak adil.
Kau tahu apa yang tidak adil?
- Oke, maaf.
- Tak usah.
Ibu membutuhkanmu, Nak, oke?
Cuma kau yang bisa Ibu andalkan.
Astaga.
- Marcus, apa yang terjadi?
- Tadi aku terjatuh.
- Jo?
- Dia menghajar Nick Libertini.
- Makanya Ibu tak bisa tinggalkan mereka berdua.
- Hebat.
Marcus bersikap dewasalah, oke?
Jangan selalu memanjakan...
Apa kau marah sama Ibu
karena kau mau...
bercinta dengan pacarmu di hutan malam ini?
Apa...
- Sialan kau.
- Marcus.
- Setidaknya aku pernah bercinta dengan seseorang.
- Persetan kau.
Tahu tidak?
Oke, kalian berdua,
ponselnya, berikan padaku.
- Apa? Tidak.
- Yang benar saja?
- Jangan bilang begitu lagi di depan saudaramu.
- Ibu.
Oke,
bagaimana mengawasi Jo tanpa ponsel?
Ibu tidak tahu.
Menyampaikannya?
Jika kondisinya mendesak,
pakai telepon rumah.
Serahkan.
Sekarang.
Sekedar informasi, aku akan pindah
ke New York musim panas ini bersama Pete.
Kau memang orang terbodoh yang aku kenal.
Kenapa?
Karena aku mau...
pergi dari sini dan berbuat begitu?
Tidak, karena kau mau...
mengikuti pria itu seperti anak anjing.
- Kau akan pindah?
- Tidak, dia tak pindah, oke?
Tolong jangan bikin kakakmu marah.
Dia tak peduli padaku.
- Boleh aku pakai kamarmu?
- Lihat?
Jadi, kau putus sekolah...
karena mau tinggal bersama pria manja...
yang mau membawamu begitu ada kesempatan?
Bagaimana masa depanmu, bodoh?
Apa, kau akan mengisi bensin
dengan nilai UAN itu?
Atau lain kali mungkin...
kau memukuli seseorang,
dan mereka menuntutmu di penjarakan.
Atau lebih parah lagi, rumah sakit jiwa.
- Ya.
- Dasar gila.
Billie, sudah cukup.
Bu, aku mohon jangan...
Kau akan baik-baik saja.
Ibu sudah terlambat.
Ambilkan es buat bibir Marcus,
dan larang Paman Bob
merokok di dalam rumah.
Ada lagi yang mau Ibu tambahkan ke daftar?
Ya.
Buatkan Jo sandwich.
Ibu sayang kalian.
Boleh aku makan sandwich Dorito?
Temukan aku, Jo.
Jo...
Hei.
Kau tak apa?
Ya.
Apa kau...
Apa aku...
Tidak apa-apa.
Oke.
Kenapa kau sangat benci dia?
Bukannya ginjalnya dia berikan padamu?
Kita masih bayi, Jo.
Dia tak berikan ginjalnya padaku.
Dan itu bukanlah alasan jadi
orang bodoh selamanya.
Jo.
- Ibu sudah pergi?
- Ya.
"Aku akan..."
" Aku tidak akan..."
" Aku tak akan...
...berhenti."
" Aku akan bermain.
Aku tak akan berhenti."
Kau akan bermain!
Kau tak boleh berhenti!
Diam!
Jo.
" Katakan..."
"...setan..."
Mau nonton film?
Kau tak apa?
Kelihatannya kau ada masalah.
Aku tak apa.
Maaf, kemarahanku tadi.
Tidak apa.
Meski kau masih menyebalkan.
Oke, Sophie, ini gila.
Apa yang terjadi...
Jonah.
Jadi dia marah.
Dan memang seharusnya begitu, menurutku.
Temukan aku, Jo.
Hei.
Jo.
Jo?
Hei.
Jo.
Hei, mau kubuatkan...
pizza beku atau apa ya?
Tidak.
Oke.
Apa-apaan?
- Aku tak suka itu.
- Apa...
Apa sebaiknya kita hubungi polisi?
Kita hubungi polisi, laporkan...
kalau ada yang mengetuk pintu kita.
Mungkin bajingan yang dari kuburan itu.
Siapa?
Tak ada siapa-siapa.
Bro, aku Pete.
Kau mau membunuhku?
Astaga, sialan kau.
Kakakmu menganggapnya lucu.
Kau mau beli kamera?
Kau akan pindah ke New York
dan membeli kamera?
- Kau mau bayar pakai apa?
- Oh, Sophie.
- Tidak...
- Apa, kau akan buat kamar gelap...
di gua tempat tinggalmu?
Lucu sekali, Sophie.
Apa yang mesti kita lakukan sekarang?
Pergi dari sini, ke pesta.
- Ayo, kita pergi, sayang.
- Aku tak bisa.
Sudah kubilang aku harus jaga Jo.
Jam berapa Ibumu pulang?
- Jam 02.00
- Jam 02.00.
Aku akan mengantarmu pulang
sebelum jam 2.
Dia harus menjagaku.
Katakan padanya.
Kau tak perlu dijaga oleh siapa pun, kawan.
Usiamu sudah 13 tahun.
Maksudku, tak apa.
Kita bisa, bersantai.
Ini, minumlah.
Dengarkan musik.
Sekelang saja, Sophie.
- Kau memaksaku?
- Tidak.
Berhasil.
Hei, kalian punya KTP?
- Apa kabar, Bobby?
- Hei, Pedro.
- Hai.
- Jangan khawatir.
Aku tidak lihat.
Jangan takut.
Cuma bercanda.
Berikan birnya. Ayo.
Hei! Oh!
- Terima kasih.
- Hei, Bob.
Ingat Ibu tak suka kau merokok di rumah?
Buka jendelanya.
Ayolah.
- Jo ada di sini.
- Baik.
Tapi mungkin Marco mau...
- Tidak. Matikan.
- Kenapa?
Yang benar saja.
Ayo.
- Tak usah pamer.
- Oke, Bu.
- Oke, kau belum dewasa.
- Hei.
- Terima kasih.
- Isaplah.
Hei, Bobby.
Mau ikut ke pesta malam ini?
Masalahnya makin pelik, bro.
- Kau pasti bisa mengatasinya.
- Oh, makasih.
Marcus, maksudmu apa?
Kau kecewa?
- Apa?
- Oke, tidak.
Dia... tak diundang.
- Aku diundang.
- Kau diundang.
Aku diundang.
Ayo kita pergi.
- Tidak. Buatlah rencanamu sendiri.
- Ayolah, sayang.
Jangan begitu
Aku mau ikut ke pesta.
Apa rencana temanmu?
Oh, aku lupa.
- Kau tak punya rencana.
- Persetan kau.
Temanku lagi sibuk.
Ya, aku mau ke pesta.
Buat apa aku tinggal jika kau keluar?
Karena ada yang harus menjaga Jo.
- Bob.
- Apa?
- Kau bisa jaga Jo, kan?
- Yang benar saja?
- Kau gila?
Bob...
Dia sudah besar.
Aku juga sudah dewasa.
- Tidak.
- Aku sudah dewasa.
Ayolah.
Jangan gitu.
Jo, tak keberatan, kan?
Oke, baiklah.
Bob, kau jaga Jo.
Jangan sampai mereka pergi.
Hei!
Ajak mereka main.
Tidak ada yang boleh pergi.
Kalian pergi, kutelpon Ibu.
Jangan begitu, bro.
Jo, kita akan bersenang-senang, oke?
Ibu tak mau Bob menjagaku.
Menurut Ibu dia semerawut.
- Oke, Jo.
- Apa kau bilang?
- Bro.
- Hei. Jo, jaga bicaramu.
- Ayolah, jangan lakukan itu.
- Lakukan apanya?
Karena kau bisa pindah ke New York
untuk bisa pergi dari sini?
Atau agar Marcus bisa disalahkan
atas semua masalahnya?
Hei, itu tak adil.
Apanya yang tidak adil?
Kalau cuma aku temanmu
dan mencampakkanku?
Apa-apaan ini?
Ada apa?
Kalian semua mau meninggalkanku,
dan takkan kubiarkan.
- Jo.
- Kami...
- Kami cuma mau ke pesta.
- Ya. Kami tidak...
- Kami akan pulang.
- Kami tak akan meninggalkanmu.
- Ya.
- Ada Bob bersamamu.
Bermain game saja.
Main "Fortnite."
Aku tak mau main "Fortnite."
Aku mau main game yang lain.
Jika kalian mau main bersamaku,
kau boleh pergi ke pesta,
dan aku tidak akan telepon Ibu.
Oke, Jo.
Kau mau main apa?
Ayolah, sayang.
Aku tak mau main bebek, bebek, angsa.
Hibur saja dia.
Aku cuma mau ingatkan
kalau aku tidak...
terlalu jago, tapi akan kuusahakan sebisaku, Jo.
Kau juga, Bob.
Aku wasitnya saja.
Kau akan beri tahu Ibu soal uang itu.
Aku akan beritahu Ibu soal uang itu.
Uang apa?
Kau curi uang di dompet Ibu.
Terkadang kau agak menjengkelkan.
Dia masih anak-anak.
Jo. Ayo.
Bagaimana cara memainkan permainan ini?
Satu per satu,
kalian akan bilang
"Aku akan bermain. Aku tidak akan berhenti."
Sophie.
Sophie, katakan.
Aku akan bermain.
Aku tidak akan berhenti.
Pete.
Aku akan bermain.
Aku tidak akan berhenti.
- Apa?
- Jo?
Jonah, sumpah,
jika kau permainkan kami,
itu tidak lucu.
- Itu pisau?
- Oke.
- Astaga, Jo.
- Oke, tidak.
Aku bilang...
Berikan.
Billie, mereka mengambilnya di tong itu.
Kita belum selesai.
Permainan selesai, Jo, oke?
Kami pergi dulu.
Astaga.
Kau ikut?
Hei.
Marcus.
Kau ikut?
Aku akan tinggal bersama Jo.
Kalian pergilah.
Tapi Bob ada di sini.
Tidak, tak apa.
Aku jaga dia saja.
Oke.
Baiklah.
Jangan nakal, Jo.
Oke?
Astaga, Jo.
Kau kenapa?
- Suruh dia ucapkan kata-kata itu.
- Ucapkan kata-kata itu.
- Maksudmu?
- Hentikan! Katakan apa?
- Katakan!
- Di pisau itu!
- Hentikan. Oke.
- Apa? "Aku akan bermain. Aku tidak akan berhenti.".
- Tidak.
Suruh dia katakan kata lainnya.
Katakan kata lainnya.
Di pisau itu.
- Katakan kata lainnya.
- Oke. Hentilkan.
- Katakan!
- Berhenti. Oke.
“Katakan, setan, apa aku?”
Marcus?
Kau akan bermain.
Kau tak boleh berhenti.
Marcus.
Kenapa aku ada di ranjang?
Kau pingsan.
Bob membantumu.
Dia mau membawamu ke rumah sakit,
tapi kubilang dia mabuk.
Aku harus beritahu dia
kalau kau sudah sadar.
Mana pisau itu?
Kita harus singkirkan pisau itu.
Aku merasa ada yang aneh.
Ya, aku akan...
Akan kusingkirkan itu.
Tapi aku harus melihatnya.
Dimana itu?
Katakan.
Jo.
Di bawah tempat tidurku.
Oke.
Bagus.
Tidurlah.
Sudah larut malam.
Pergi.
Baiklah.
Aku tahu.
Lihat ini.
- Hampir saja.
Pilar, baiklah.
Oke kalau kita sapu bersih,
akan erkeliling telanjang, nona.
Aturan Gallows.
Aku begitu senang malam ini.
Aku senang sekali kalian bisa datang.
Teman perempuanku tak banyak.
Aku tak tahu kenapa.
Sophie, jaga sikapmu.
- Apa?
- Aku tidak menggigit.
Kecuali kau memintaku.
- Kau merayuku?
- Kau mau aku gigit?
Hei, bisa kita selesaikan permainan ini?
Ya.
- Oh, ya!
- Baiklah.
- Sial!
- Bagus sekali.
- Kau sangat bersemangat, sayang.
- Aku suka.
Tapi sayangnya...
...kau harus minum.
Ini sangat tidak adil, oke?
Sophie tak jago memainkan ini.
Maaf aku memang tak jago dalam olahraga bir.
Aku juga tak begitu pintar.
Apa maksudnya itu?
Maaf.
Marcus?
Marcus.
Marcus!
Buka pintunya.
Aku tahu kau ambil pisau itu.
Sekarang ajak mereka bermain.
Apa yang sudah kau lakukan?
Ayo main.
Bob.
Bob, bangun.
Jo, ada apa?
Apa?
- Marcus... Pisaunya.
- Ada apa?
- Apa?
- Aku tak tahu apa yang terjadi.
- Apa maksudmu?
- Jo.
- Ada yang tidak beres.
- Tenang.
Siapa?
Kau Marcus?
Apa yang kau pegang, bro?
- Tidak, kita harus pergi, Bob.
- Hei, katakan, Marc...
- Bob, kita harus pergi.
- Hei. Oke, tunggu.
- Tidak, kau tak mengerti.
- Aku harus tahu.
Sial, apa yang terjadi?
Tidak, Bob, jangan...
Oke...
Hei, bro.
Apa yang kau lakukan, bro?
Kau cuma bercanda, kan?
Ayo kita main, Bob.
Astaga, Marcus, dahimu.
Bagaimana kalau... main algojo?
Marcus, kau berdarah.
Benarkah?
- Sial!
- Marcus, hentikan!
Marcus, tidak!
Hentikan!
Marcus, hentikan.
Lepaskan...
Marcus, tolong lepaskan.
Lepaskan aku.
Kata apa yang kupikirkan, Bob?
- Empat huruf.
- Marcus, tolong.
- Tolong, Marcus.
- Bukan itu.
Marcus! Hentikan!
Itu Paman Bob!
Turunkan dia!
Tebak hurufnya, Bob.
"H." "H."
Bagus.
Lagi.
Marcus, lepaskan dia.
Kita bermain lain saja.
Lagi.
"E." "E." "E."
- Tidak.
- Tidak!
Kau bisa membunuhnya!
Hentikan!
Aku tak dengar.
Dia memang hebat.
Bro!
Salahku.
Seharusnya itu tak terjadi.
Aku tak tahu kalau dia dan Pete begitu...
dekat.
Mereka dari kecil bersama-sama.
Kapan pindah rumah?
Ya...
Kalau tak salah, minggu pertama bulan Juni.
Pete sudah beri tahu orang tuanya?
Tidak, dia menunggu..
sampai saat terakhir.
Tapi orangtuanya, memang, brengsek.
- Aku sangat terkejut.
- Diam.
- Minum....
- Ayo! Ya!
Maksudku, kau bisa ikut denganku kapan saja.
Untuk Smith?
Apa itu ide gila?
Maksudku, ini agak efesien...
dibanding opsi lainnya.
Aku mencintaimu.
Aku tahu kau mencintaiku.
Jadi kemana saja kalian selama ini?
Oh, tidak.
Ya Tuhan.
Aku akan cari Pete.
Oke.
Cari Pete.
Katanya dia lagi kencing.
Kencing.
- Ada apa, Sophe?
- Lupakan saja.
Oke.
Ayolah, hentikan.
Berhenti.
Apa yang kau lakukan?
Aku merindukanmu.
Aku juga.
- Yang benar?
- Ya.
Dia cantik, kan?
Ya, dia seksi.
Siapa yang undang badut ini?
Dia kemari mau di hajar.
Kenapa mukanya?
Astaga, Marcus.
- Sial.
- Kau...
berdarah.
Hei, Sophie.
Kau siap main?
Maksudmu?
Aku akan main.
Aku tidak akan berhenti.
Apa kau sudah gila?
Kau harus dilarikan ke rumah sakit.
Kau pecandu, Fletcher?
- Diam.
- Siapa itu?
Saudara Billie.
Fletcher mabuk.
Dia iris dahinya huruf "X".
Kau baik saja, bro?
Hei, Pete.
Kau siap bermain?
Marcus, kenapa pisau itu ada padamu?
Apa...
Biasanya untuk apa pisau itu?
Sebaiknya kau pergi.
Ini rumah orang lain.
Kau dengar?
Ya, aku dengar.
Suaramu membuatku mau menggorok lehermu.
- Barusan kau bilang apa?
- Siapa...
Marcus!
Tenanglah, bro!
Lepaskan dia!
- Pete!
- Kami hubungi polisi, Fletcher.
Habislah kau.
Bakar ponsel itu.
- Persetan kau.
- Nick, berhenti.
Sekarang.
Nick, bakar saja!
Aku butuh ponsel itu, Fletcher.
Dan kalian juga.
Bakar ponsel kalian.
Sekarang.
Sialan.
Sophie.
Dan kau, Sophie.
Kenapa kau berbuat begini?
Karena...
...saatnya bermain...
...petak umpet.
- Mungkin kita bisa membicarakannya.
- Ya.
Mungkin kita bisa pikirkan cara lain.
Katakan saja apa yang terjadi.
Mungkin kita...
- Mungkin kita bisa bantu.
- Ya. Kita bisa bantu.
Pete.
- Berhenti! Tidak, hentikan!
- Hentikan!
Astaga! Sial!
- Sial! Sialan!
- Astaga.
- Marcus, apa-apaan kau ini?
Marcus, apa yang kau lakukan?
Ayo mulai.
Mulai apa?
10.
9.
8.
Kau tidak mau bermain.
- Kita mau main apa?
- Petak umpet.
Cepat bersembunyi.
7.
Cepat.
- 6.
- Bersembunyi!
- Pete.
- Marcus!
Pete, jangan tinggalkan aku.
Tidak!
Pete!
Marcus.
5.
- Lepaskan dia.
- 4.
Lepaskan dia
karena dia harus bersembunyi, kan?
Kau mau dia bermain, jadi kau...
Jika dia mau bermain,
suruh dia bersembunyi.
Ya, aku mau main, Marcus.
Tolong, izinkan aku main.
Kau harus lepaskan dia,
agar dia bisa bermain.
Marcus.
Kumohon.
Pergi.
3.
2.
1.
Billie! Billie,
- Billie.
- Jo? Jo.
- Jo, kenapa kau kemari?
- Billie.
Bob sudah mati.
Apa?
Marcus membunuhnya.
Jo, ini tak lucu, oke?
Billie, Marcus membunuh Bob.
Dia menggantungnya.
Sudah cukup Jo, oke?
Aku gak bohong.
Dengar.
Kau meninggalkanku, brengsek.
Kita harus pergi.
Sekarang! Oke? Kita harus pergi.
Dia membunuh Bob.
Aku..
Aku melihatnya.
Baiklah. Oke, Jo.
Jo.
- Kau menakutiku, Jo.
- Billie!
Billie!
Itu Marcus.
Marcus.
Dia membunuhnya.
Oke, apa yang terjadi?
Kau tidak dengar yang kubilang?
Entahlah, mungkin dia sudah gila,
atau ada yang berikan obat,
tapi... matanya, gila,
dan dia menyuruh kami main petak umpet,
dan semuanya berlari, dan dia...
dan dia memegang pisau.
Dia memegang pisau,
dan mencari kita,
dan kita harus pergi.
Yang benar saja?
Marcus?
- Marcus tidak akan berbuat begitu.
- Aku melihatnya!
Lihatlah.
Aku berlumuran darah.
Kita harus pergi.
Berikan ponselmu.
Hubungi polisi.
Sial.
Ponselku di bawa Ibu.
Kita tak boleh lapor Polisi.
Jika dia memang berbuat begitu,
jika dia membunuh orang,
kita harus bagaimana?
Itu bukan dia.
Dia butuh bantuan kita, Billie.
Mana bisa kita membantunya?
Jika kita temukan pisau itu, ada buku, diary.
Kita harus pergi!
Dimana buku diari itu, Jo?
Itu...
Ikuti aku.
Akan kutunjukkan dimana kutemukan.
Ketemu.
Aku menemukanmu.
Itu diarinya, Jo?
Ya. Itu.
"Diary Joanna Good."
1692?
“Dialah yang memberitakannya...
"yang akan menyediakan perantaranya.
“Perantara terkutuk,
"yang mendatangkan serangan penyihir.
“Mereka memanggilku pelacur iblis...
"dan mengatakan putraku
Daniel lahir dari ilmu sihir.
“Pendeta itu menyerukan...
"api sebagai penyelamat kami,
" bersumpah akan membakar kami di tiang.
" Mereka bilang aku penyihir.
"Seseorang datang malam itu dan mengukir...
tanda penyihir di dahiku"?
“ Aku kabur bersama Daniel...
"ke dalam hutan,
"di mana tidak ada penduduk kota
yang berani masuk.
"Dia sudah berusia 12 tahun.
Satu-satunya pelipur laraku
adalah melindungi Daniel.
"Anak-anak kejam dari kota itu
akhirnya menemukannya.
“Mereka membujuknya bermain
tapi itu cuma menjebaknya.
"Pertama, mereka mengukir huruf 'X'...
"di dahinya untuk menandai dia
seperti mereka menandaiku.
“Lalu mereka bermain algojo
dan menggantungnya,
"tapi dia tidak mau menyerah.
“Mereka menurunkan
dan memaksanya bermain petak umpet.
Saat mereka menemukannya,
mereka cabut giginya satu per satu."
Ini mengerikan, Jo.
Aku tak mau membacanya.
Tidak, bacalah, Billie.
Mungkin cuma ini..
cara kita bisa menyelamatkan Marcus.
Tidak.
Ini gila, oke?
Baca bukunya!
- Baca buku itu.
- Baca bukunya!
Baca bukunya!
Bacalah.
“Saat malam hari, mereka mengejar...
“dan menangkapnya, memukulinya
dengan obor, dan membakarnya.
Akhirnya, mereka mengakhiri penderitaannya.
Danielku sudah meninggal."
Aku...
Aku akan balas dendam.
Dan anak-anak yang jahat
dan tak berperasaan...
yang mau bermain dengan Daniel...
akan bermain dengan dia selamanya.
Karena aku bukanlah penyihir...
yang mereka tuduhkan,
aku bersumpah akan jadi penyihir,
dan mereka akan merasakan murkanya
seorang penyihir sesungguhnya.
Kubuat pisau itu dari tulang Daniel...
dan mengukir kutukannya di mata pisau itu.
Akan kubalas anak-anak itu...
dan mengajak mereka bermain.
Mereka mengucapkan keras kutukan itu
dan memanggil Danielku kembali.
Dia bermain dengan mereka
seperti mereka bermain dengannya.
Dan sekarang mereka bermain selamanya.
Bagaimana dengan saudara kami?
Dia akan bermain.
Dia tak akan berhenti.
Dan akan selesai jika Daniel menang.
Bagaimana kalau kami menang?
- Kembali!
- Berhenti.
Bagaimana kalau kami menang?
Anak-anak yang bermain
dengan Daniel di permainan terakhir,
mereka mengejarnya dan
memukulinya dengan obor, seperti...
...main putak umpat.
Putak umpat.
Aku ada ide.
- Kita harus pergi.
- Kemana?
Pulang.
Dari mana kita tahu dia ada di sini?
Cuma ada satu cara untuk mengetahuinya.
Sophe.
- Kita mau apakan ini?
- Billie.
Senter putak umpat.
Kami dulu sering main dengan Ayah kami.
Tidak ada yang bisa mengalahkan Jo.
Siap?
- Ya.
- Oke.
Ayo.
Daniel, aku mau main.
Pilih permainannya.
Permainannya.
Katanya kau suka main putak umpat.
Bagaimana kalau petak umpat senter?
Ayo.
Daniel?
Sialan!
Jo!
Jo, hentikan!
Aku kebakar, Jo!
Jo, ini aku!
Ini aku!
Hentikan!
Tolong, Jo!
Jo!
Marcus?
Hati-hati!
Jika lampu senternya mengenaimu,
maka akan membakarmu.
Sekarang!
Senter terus ke dia.
Kakak tak bisa.
Hentikan!
Jo, itu Marcus. Ayo.
Kalian, hentikan!
Dia masih bernapas.
Marcus.
- Marcus!
- Aku itu.
Marcus!
- Marcus, tolong.
- Hentikan!
Marcus, tidak!
Oke.
Bagaimana ini, Billie?
Kita akan mati.
Kita harus lakukan sesuatu,
atau dia akan dikutuk!
Marcus dikutuk.
Jika kutukannya ada pada pisau itu,
mungkin kutukannya bisa di hilangkan.
Ayo kita bermain.
- Permainan yang sangat menyenangkan.
- Perantara.
Marcus membaca kata-kata di pisau itu,
dia sebagai perantaranya.
Bagaimana kalau...
bermain red rover, Jo?
Red rover.
Pisau.
Marcus mengucapkan kata-kata di pisau itu.
Red rover.
Apa yang terjadi?
Oh tidak!
- Tolong! Tolong aku!
- Billie, sadarlah!
Kirim Jonah...
kemari.
- Aku akan bermain.
- Apa?
- Aku tidak akan berhenti.
- Hentikan!
- Katakan, setan...
- Tidak, Billie!
...apa itu aku?
Aku akan bermain.
Aku tidak akan berhenti.
Katakan, setan, apa itu aku?
Apa itu aku?
Marcus?
Bangunlah.
Tak apa.
Marcus! Tak apa.
Ini aku.
- Oke? Kau tak apa.
- Jo.
- Kau tak apa, oke? Oke?
- Apa aku... kembali?
- Hei.
- Kau kembali.
- Jo.
- Oh, Jo.
- Hei.
Apa aku kembali?
Sophe.
Dimana Billie?
Mana Billie?
Billie?
Kami sudah menunggumu.
Kau sudah bisa bermain bersama kami.
Kau akan bermain.
Kau tidak boleh berhenti.
♪ Cincin di sekitar rosie itu, ♪
♪ kantong penuh tombak ♪
♪ Abu, abu, kita semua terjatuh. ♪
Biarkan aku menandaimu.
Dan kau boleh bermain denganku.
Billie?
Ini aku, Sophe.
Matikan itu.
Apa yang terjadi?
Aku menyakitinya,
dan mau membunuhnya.
Tapi aku tiba-tiba terbangun di sini.
Billie.
Marcus.
Sial.
Tidak, tunggu, Billie, berhenti.
Jo. Tunggu, Jo, tunggu!
Ayo.
Tunggu.
Oke.
- Oke.
- Ya, jalan.
Bermain!
Tidak!
Tidak bisa dibuka!
Sialan!
Ayo.
Marcus, tolong!
Apa yang sudah kulakukan?
Apa yang kau lakukan?
Ayo!
Aku membunuh Paman Bob.
Apa?
Dan aku membunuh Pete.
Tidak, kau tidak membunuhnya.
Itu bukan kau.
Aku membunuhnya.
Itu setan.
Berdiri!
Marcus, sadarlah!
Biarkan aku menandaimu!
Lepaskan aku!
- Tolong aku!
- Marcus, bantu! Sekarang!
- Biarkan aku menandaimu!
- Tidak!
Marcus!
Agar kita bisa bermain selamanya.
- Tolong!
- Aku mau main.
- Tidak.
- Jo.
- Red rover.
- Tidak.
Jo, tidak.
Red rover...
Biarkan aku menandaimu.
...kirim Daniel...
Tidak. Jo, tidak.
...segera kesini.
Ibu.
Kumohon.
Bu...
Ibu.
v ip 2 1. e u. or g
Bahkan di Salem,
mereka tak mengajarkan tentang sejarah kami.
Cuma cerita yang sudah mendahului kami.
Sampai salah satu dari mereka
menemukan kami.
Atau memang...
kami yang menemukannya.
Marcus menyerahkan diri.
Dan sekarang
kami menunggu persidangannya.
Satu cerita lagi di Salem di mana
tak ada yang mempercayai kebenarannya.
Tapi itu tidak masalah.
Karena kami tahu yang sebenarnya terjadi.
Katanya itu akan membuat keluarga kami
lebih kuat,
tapi entahlah.
Itulah dampak dari trauma.
Meski kau sudah menghadapinya,
kau harus belajar menghadapinya,
meski kau tidak mau.
Meski bukan kau yang memulainya.