-=A L L I E D=-
:: B e r s e k u t u ::
[Negara Otoritas Perancis]
Maroko, 1942.
Istrimu akan memakai gaun
warna ungu.
"Perhatikan burung kolibri."
Teman-teman dan kolega..
Dan siapapun yang menganggap dia
cuma khayalan dari imajinasiku.
Biar kuperkenalkan,
Datang dari Paris..
Dan sangat tidak terduga...
Suamiku.. Yang tampan.
Halo..
Aku mengira dia akan terjebak
di Perancis selamanya.
Jadi itu benar..
..Kau sungguh nyata.
Ya. tentu saja.
Maurice, berapa lama
waktu yang kita punya?
Perusahaan memberiku 6 minggu.
6 Minggu. Itu berarti selamanya.
Kau tahu, Christine tidak pernah
berhenti membicarakanmu.
Aku harap, hal yang baik-baik.
Semua mengesankan!
Astaga..aku harus menjadi
"mengesankan" sekarang.
Tuan dan Nyonya sekalian..
Aku tidak bertemu istriku berbulan-bulan.
Jadi kurasa kau akan memaafkanku,
jika aku membawanya pulang.
Kami harus memperbaiki
hubungan kami kembali.
Oh, aku harus memberimu uang.
Tidak. pergilah..
Kami akan mengurus tagihannya.
Kau pergilah "mengurus sesuatu"
dengan suamimu.
Maurice, kau memiliki istri
yang sangat cantik.
Ketika semuanya beres,
kita semua harus bertemu.
Kau bisa ceritakan pada kami
mengenai pertambangan fosfat.
Aku akan senang sekali.
Selamat malam semuanya..
Selamat tinggal.
Terima kasih.
Cukup lumayan.
Kau juga terlihat lumayan.
Max Vatan.
Marianne Beausejour.
Aku mendengar banyak tentangmu
soal jaringan operasi.
Dan aku juga mendengar
banyak tentangmu.
Jalan lurus saja.
Aku akan beritahu kapan harus berbelok.
Kau berada di Dieppe
untuk sementara?
Suami akan menawarkan rokok kepada istrinya
sebelum menyalakan rokoknya.
Belok kanan disini.
Terima kasih.
Apa yang terjadi di Paris?
Semua operasi jaringanmu dilumpuhkan.
Aku tidak pernah membahas informasi operasi
yang tidak relevan dengan seseorang.
Cobalah untuk lebih relevan.
Aku akan lebih
menghargai itu.
Apa mereka mempercayaimu?
2 bulan yang lalu, aku dipromosikan
ke kedutaan, departemen DS.
Aku berurusan dengan
orang Jerman setiap hari.
Tapi apakah mereka
mempercayaimu?
Bagaimana kelihatannya?
Kau terlihat sangat menyukainya.
Dan aku terlihat
seperti mereka.
Aku menjaga perasaan itu
dengan benar.
Itulah sebabnya kenapa berhasil.
Jangan melambat.
Itu cara kita mengemudi
di Casablanca.
Karena kau sudah ada di sini,
maka aku bisa memamerkanmu.
Kita tidak akan berada
di apartemen terlalu lama.
Kita harus keluar
dan memamerkanmu.
Kita harus berhati-hati.
Aku mengatakan ke semua orang
bahwa suamiku berasal dari Paris.
Dan?
Dan...
Bahasa Perancismu
cukup baik.
Tapi aksen Parismu
sangat buruk.
Aku mengusahakannya
selama berbulan-bulan.
Mari kita dengar..
Itu dia barusan.
Oh, berarti kau
dalam kesulitan.
Itu adalah aksen Quebec asli.
Dengan aksen Perancis Maroko,
kau akan baik-baik saja, tapi...
Kau harus berhati-hati di depan orang
Paris asli sebelum pesta dimulai.
Pesta akan dimulai dalam 10 hari.
Apa undanganku akan jadi masalah?
Sekarang kau sudah di sini..
Aku akan mengatur pertemuan
dengan Herr Hober.
Kemudian terserah padamu.
Kau bisa bertahan selama 10 hari
di tempat kecil ini...
Don Quebequense?
Ini tidak begitu buruk.
Air panas kadang bekerja.
Aku akan tidur di sofa.
Sebenarnya,
kau akan tidur di atap.
Itu lebih sejuk.
Dan di Casablanca, atap adalah tempat
dimana para suami pergi..
Setelah mereka bercinta
dengan istri mereka.
Para tetangga akan curiga
jika aku tidak melakukannya.
Menemuimu di malam pertama.
Aku mengatakan semua tentangmu.
ke madame Torgenot dan madame Petit.
Mereka sangat tertarik.
Mereka akan mengira kita
melakukan seks..
Itu terlihat menyenangkan.
Dan...
Kau pergi ke atap.
Aku merindukanmu...
Karena aku tidur sendirian
selama berbulan-bulan.
Lalu aku datang untuk mengatakan
aku mencintaimu.
Kau sangat detail.
Itulah sebabnya aku
masih tetap hidup.
Sekarang kita harus bicara...
Dan tertawa.
Kita sudah menikah.
kenapa harus tertawa?
Cium aku.
Sekarang bicaralah..
Katakan padaku..
Apa yang akan kau lakukan
setelah perang?
Aku tidak tahu apa yang akan
aku lakukan setelah perang.
Dengar..
Madame petite yang cantik
di apartemen 7.
Dia menikahi seorang Kapten
pasukan tank Jerman.
Dan dia mengawasi kita.
Jadi kita harus bicara
dan tertawa.
Ok.
Setelah perang aku akan
membeli peternakan..
Dan juga kuda-kudanya.
Sebuah peternakan?
Maksudmu seperti
yang ada di film?
Koboi..
bang! bang!
Ya.
Kau mengatakan itu hanya untuk
berpura-pura atau sungguhan?
Mm..itu sungguhan.
Itu sebuah peternakan di Prairi...
Di luar kota, tempat itu
disebut Medicine Hat.
Sekarang aku tahu
kau bercanda.
Kau pikir kau bisa
sampai kesana?
Oh..
Aku rasa itu bukan tujuannya
soal Medicine Hat, Ya 'kan?
Bukan.
Ok. itu tidak begitu sulit,
Ya 'kan?
Ini bagian dimana aku akan
katakan aku mencintaimu..
Dan meninggalkanmu untuk
menghitung bintang-bintang..
Atau apapun yang pria lakukan
saat berada di atap.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Sekarang cium aku lagi.
Kau bisa masuk sekarang.
Kau sangat formal
dan pendiam
Tapi kau suka dengan
pakaian mahal.
Dan sepatumu selalu mengkilap.
Kita katakan ke semua orang bahwa
kau adalah seorang Katolik yang taat.
Setidaknya kau bisa mencium
seperti orang Paris.
Aku akan tinggalkan kau
untuk memilih.
Ketika aku meninggalkan London,
Guy Sangster menitipkan salam.
Kami menerbangkan Lysander
bersama-sama.
Kau ingat dia?
Kami kabur dari Dieppe, pada 1941.
Ok, apa yang dia
katakan tentangku?
Dia mengatakan kau cantik..
Dan baik.
Menjadi baik dalam pekerjaan ini
tidaklah cantik.
Kau terlihat lumayan.
Ayo pergi.
Christine..
Halo./
Halo.
Lama tak bertemu...
..Suasananya menyenangkan..
..Khotbahnya cukup baik.
Kau sudah dapatkan undangan untuknya
di acara pesta duta besar?
Kita akan mengusahakannya.
Kami ada pertemuan makan malam
dengan orang pemerintah, minggu depan.
Kau harus datang.
Lihatlah wajahnya.
Senyum palsu itu.
Maurice tidak mudah
bersosialisasi.
Kalau begitu lakukanlah
untuk istrimu, Ok?
Ya.
Baiklah.
sampai minggu depan.
Terima kasih.
Halo.
Sepertinya semua Vichy berada
dalam mantramu, Madame Berne.
Berbalik dan senyumlah,
pria Quebec.
Ada apa?
Perwira Jerman arah jam 10,
Kurasa aku mengenalnya.
Dia terkait dengan Abwehr.
Di Marseille.
Dia pernah menginterogasiku.
Dia tidak melihatmu,
dia sedang membaca koran.
Terima kasih.
Kau yakin itu dia?
Ya.
Sangat yakin?
60% yakin.
Sambungkan aku ke
Komisaris polisi Vichy.
Cepat.
Baik. aku akan tunggu.
Aku mendengar seseorang
tersedak di belakang sana.
Maurice ini temanku, Vincent.
Dia juga berasal
dari Paris.
Cintaku!
Aku bosan.
Berdansalah denganku.
Kau sungguh gila, Madame Berne.
Ya.
Kau juga bisa berbuat
sedikit gila untuk dirimu.
Akting yang bagus.
Hati-hati dengannya.
Banyak pria yang cemburu melihatku
dengan tatapan jahat.
Itu karena mereka tahu,
aku jatuh cinta padamu.
Itu sangat jelas.
Apa yang terjadi di Paris?
Seksi-V meninggalkan kami
digantung hingga kehabisan darah.
Bagaimana kau bisa kabur?
Aku berlari.
Berlari dan terus berlari.
Madame Petit,
Mengintip dari jendela.
Selamat malam.
Herr Hober akan menemuiku besok.
Apa yang bisa kau katakan tentang dia?
Dia adalah duta besarnya.
Anggota partai kelas atas
dari Colonia.
Dia menyukai golf, dan berjudi.
Dia adalah rintangan
yang terakhir.
Kau punya waktu 2 detik.
Mulai.
Senjatanya akan di taruh
di bawah meja sampanye.
Duta besar akan tiba
tepat pukul 8.30
Jika dia terlambat?
Dia adalah orang Jerman,
dia akan tepat waktu.
Bagaimana bisa kau
tidak tahu Stens?
Aku tahu Stens (senjata otomatis).
Aku tidak melihatmu menyiapkan
keamanan perjalanan.
Kau baik-baik saja jika harus
pakai Sten saat malam hari?
Aku akan baik-baik saja jika
harus pakai alat pemotong.
Pengalihan serangan akan terjadi
5 menit setelahnya, pukul 8.35.
Selanjutnya berada
di tangan Tuhan.
Bagus.
Kuharap dia tahu cara
mengatasi keamanan.
Panas sekali.
Apa yang kau lakukan?
Menguji dirimu.
Sama seperti yang
kau lakukan padaku.
Aku tahu kau "memiliki senjata"
Tn. Vatan..
Aku hanya memastikan
"pengaman pelatukmu".
Ya.
Kita mendapat pertengkaran
pertama kita.
Sekarang kita baik-baik saja?
Marianne...
Kita berdua tahu semua orang
bercinta "fuck" satu sama lain.
Dan mereka mengacau "fucked up".
Akhirnya mereka mati "fucking dead".
Wow banyak sekali "fucks".
Tanyakan itu pada partnermu.
Sebenarnya Max..
Kesalahan yang orang lakukan
bukan karena itu..
Tapi perasaan.
Kau sudah menunggu lama?
Herr Hobar akan menemuimu
sekarang.
Oh, terima kasih.
Oh, suamiku berusaha mengurangi.
Dia mengatakan perang membuat
orang merokok terlalu banyak.
Aku hanya mendengar hal-hal baik
tentangnya disekitar kota.
Hal-hal baik.
Silahkan duduk.
Suamimu tidak berbicara
bahasa Inggris?
Ah, hanya sedikit.
Istrimu menanyakan jika dia bisa membawamu
datang ke acara duta besar besok.
Ya. tetapi..
Jika itu suatu masalah,
Aku bisa mengerti.
Sepertinya ia tidak ingin datang.
Oh, ada permainan poker
di Rute Valence.
Ya aku mengerti.
Jadi suamimu bermain poker?
Dia terobsesi.
Sama sepertiku.
sama sepertiku.
Sekarang kita potong kartu.
Kartu tertinggi menang.
Menang apa?
Jika kartunya lebih tinggi dariku,
dia bisa pergi bermain poker.
Jika kartunya lebih rendah,
dia harus ikut ke pesta.
Ini sangat aneh.
Pertambangan?
Ya.
Dia bekerja dengan fosfat, ya 'kan?
Benar.
Potong kartunya, Tn. Berne.
Untuk kebebasanmu.
Sayang sekali..
Tidak ada poker untukmu.
Terima kasih.
Satu hal lagi,
Prosedur membosankan.
Untuk nama baru dalam daftar.
Tn. Berne..
Tolong tuliskan rumus kimia
untuk fosfat.
Ketemu kalian berdua besok.
Jadi itu ada di kartu.
Kita mendapat peluang
untuk merubah sejarah.
Tidak bisa tidur.
Aku tak akan mengecewakanmu,
Don Quebequense.
Aku tahu.
Ayo pergi dari sini.
Melihat matahari terbit.
Bagaimana peluangnya?
Dalam bertahan hidup?
60:40.
Melawan mereka..
Keduanya sama,
aku tidak tahu.
Katakan padaku tentang
Medicine Hat.
Cukup rindang..Bukit yang landai,
Air yang bersih.
Hanya sebagai tempat tujuan,
jika keadaan memburuk.
Kau?
Ada tempat tujuan?
Saat perang berakhir..
Tidak penting,
aku akan berada dimana.
Kita harus pergi.
Jika besok kita mati..
Tidak akan ada yang tahu.
Kau terlihat sangat cantik.
Senjatanya?
Beres.
Terima kasih, Don Quebequense.
Aku dari Ontario.
Pukul 8.32.
3 menit sebelum
pengalihan.
Dalam situasi seperti ini, sangat berguna
memikirkan sesuatu yang lucu.
Tersenyum atau semacamnya..
Kau sangat cantik.
Kau sudah mengatakan itu.
Ya.
Kau memperhatikanku?
Tidak juga.
Ah, kalian berdua./
Selamat malam.
Selamat malam. Apa kabarmu?
Kabarku baik. Terima kasih.
Dan kau?
Cukup baik.
Lalu..?
Itu sangat indah.
Dia terlambat.
Nyonya "Madame" dan Tuan "Monsieur".
Selamat datang di acara pesta.
Cepat.
Tidak ada yang
membuntuti kita.
Kita masih hidup, Max.
Kita berdua masih hidup.
Ikutlah denganku ke London.
Ikutlah denganku ke London,
Dan jadi istriku.
--3 Minggu Kemudian--
George?
Beri hormatlah padaku,
Pria Perancis.
Pergilah ke neraka./
Ini adalah neraka sebagai orang kantoran.
Aku mendengar rumor bahwa
kau sedang jatuh cinta.
Oh! aku harus pergi, George.
Traktir aku minum nanti.
Max, kau seperti sedang
berjalan di udara (mustahil).
Selamat pagi, Pak./
Selamat pagi.
Kau bilang Frank ingin menemuiku? /
Ya. Segera.
Max ingatlah kau berada di dunia
"Ya Pak dan Tidak Pak".
Jangan lempar sesuatu atau pukul seseorang./
Aku mengerti.
Dia siap menemuimu.
Frank.
Mereka katakan kau
punya kabar berita.
Ya, aku punya berita Komandan,
mengenai Marianne Beausejour.
Itu sudah 3 minggu yang lalu.
"Pak" !
"Itu sudah 3 minggu yang lalu, Pak".
Itu sudah 3 minggu yang lalu, Pak.
Setelah ketiga kalinya vacing
prosedur yang dilakukan oleh..
Seksi-V di Gibraltar..
Marianne Beausejour..
Telah diizinkan melakukan
perjalanan ke Inggris.
Kurasa itu saja, komandan.
Max.
Kau sangat tolol.
Ya, Pak.
Terima kasih, Pak.
Pernikahan membuat tugas
di lapangan jadi sulit.
Kau sangat benar, Pak.
Btw, kau di undang ke pernikahan.
Awas Max! tunggu sebentar.
Itu dia. ayolah, itu dia.
Masuklah sayang.
Jangan tanya padaku kenapa itu benar.
Apa yang kita punya di sini?
Kau tahu, ini yang sebenarnya.
Satu-satunya di London yang tidak dibatasi..
..Adalah sampanye!
Sampanye dan Seks.
Ya Tuhan, Max.
adikmu sangat terobsesi.
Ya, bukankah itu bagus?
Untuk abangku yang begitu dingin..
...Akhirnya luluh, oleh cinta.
Itu sangat puitis.
Oh! demi nama Tuhan!
Sejujurnya aku akan merindukan
blitz kamera.
Itu pasti. tak ada yang peduli,
Siapa yang lakukan kepada siapa.
Kita harus bersulang untuk
perang dan kebebasan.
Bersulang untuk perang! /
Dan kebebasan!
Marianne, aku ingin
memberikan selamat..
Tapi aku mengenal Max sejak lama,
Jadi semoga kau beruntung.
Tidak tidak, sekarang abangku
hanyalah orang biasa di balik meja.
Di kantor yang
membosankan.
Oh, anak berbakat seperti Max
tidak akan lama seperti Frank.
Teman kita yang seram dari seksi V,
mereka akan memanggilnya segera..
...Hanya disaat kau
tidak mengharapkannya.
Kau sepenuhnya baik-baik saja,
Madame Vatan?
Sepenuhnya.
Bernafas, bernafaslah!
Berdiri! cepat keluar!
Cepat! Cepat!
Aku memerlukan itu.
Bantu aku.
Bantu angkat ini.
Jauhkan dia dari dinding,
Cepat!
Seseorang, tolong bantu!
Bagus.
Aku butuh cahaya.
Berikan cahaya di sini.
Sudah hampir.
Bagus. bagus.
Berjuang untukku.
Ok.
Ini diriku...
Inilah diriku,
Dan di saksikan oleh Tuhan...
Bayinya perempuan.
Anna...
...Itu namamu.
-- 1 Tahun kemudian --
v ip 2 1. e u. or g
- Anna's Safe Place -
"Tempat berlindung Anna"
Itu. Untuk perayaan.
Perayaan apa? /
Libur minggu pertamamu dalam 57 hari.
Aku menghitungnya.
Apa telur ini dari ayam betina? /
Dari ayam betina kita.
Ah..mereka investasi yang bagus,
'benarkan?
Bukankah begitu?
Max...
Ayo pergi ke bukit,
dan ambil jamur.
Besok aku akan menjamu
Stroganoff di pesta.
Pesta apa?
Kau tahu sayang, aku punya banyak
teman baru yang ingin menemuimu.
Kau akan menyukai mereka.
Mereka para pengungsi, intelektual,
dan orang bebas.
Hampsted penuh dengan
orang-orang yang menarik.
Max yang malang..
Di Casablanca kita berpura-pura
benci pesta, dan Voila! itu benar.
Siapa nama pengasuh baru nya? /
Nn. Sinclair. /Sinclair.
Halo! Nn. Sinclair.
Max libur 3 hari,
bukankah itu hebat?
Dia baru saja bangun.
Kami tidak akan lama,
hanya mencari beberapa jamur.
Oh.. nikmati waktumu.
Dengan senang hati.
Aku harus pergi
dan jemput Anna.
Sekali saja kau bisa acuhkan itu.
Sekali saja.
Hampstead, 235.
Tentu, pukul 15.00.
Aku akan kesana.
Kapan kau akan kembali?
Kau tahu..aku tidak tahu kapan.
Kenapa itu penting sekali?
Membebaskan negaramu.
Kalau begitu, kau harus pergi.
Selamat pagi, Margaret.
Selamat sore, Pak./
Selamat sore.
George di dalam ruanganmu.
Kau bilang akan bertemu
di Asrama?
Oh.. aku berbohong.
Bukan aku yang harus kau temui.
Kau mau..? /
Tidak.
Seksi-V, ingin bicara denganmu.
Kenapa mereka tidak datang?
Seksi-V, tidak pernah mengatakan
apa yang mereka maksud.
Dan mereka tidak pernah bermaksud
apa yang mereka katakan.
Dan mereka tidak pernah
mengatakan apapun di telepon.
Aku sudah katakan padamu, mereka
akan datang pada akhirnya. Benar 'Max?
Anak yang pintar.
Aku seharusnya. memberimu selamat
atas kenaikan jabatanmu.
Sejak kau banyak tahu soal ini,
Ini semua soal apa?
Oh, ini diluar batas wewenangku,
kawan.
Aku hanya
menyampaikan pesan, Nak.
Komandan Penerbang./
Frank.
Silahkan duduk.
Kita belum saling kenal.
Ok Frank, apapun pekerjaannya.
Aku tidak berminat.
Aku berharap bisa
tetap bersamamu.
Max...
Aku rasa ini bukan seperti
yang kau pikirkan.
Dan..
Oh..
Tidak ada cara yang mudah
untuk mengatakannya.
Kami menduga bahwa istrimu
adalah mata-mata Jerman.
Ok, tunggu. tunggu.
Kau serius Frank..
Siapa dia?
Aku adalah, Rat catcher.
"Penangkap Tikus"
Dan pangkatku lebih tinggi darimu.
Jadi kau bisa memanggilku "Pak".
Kau harus dengarkan dia Max.
Pangkatnya lebih tinggi dari kita berdua.
7 hari belakangan ini, Seksi-V
telah mencegat pesan berkode.
Yang dikirim dari London ke Berlin
dengan alat pengirim pesan WT.
Kami belum melacak asal sinyalnya,
tapi akan segera diketahui..
Dari wilayah High Gate London Utara,
dan informasinya..
Mengenai aktivitas "S.O.E",
jaringan di Perancis.
Dalam satu transkrip, Agen yang
terkait dengan sumbernya...
"Fraulein", jadi ia seorang wanita.
Ok, Frank..
bisa kita bicara sebentar, berdua?
Komandan Penerbang, Vatan.
Kau pernah bicarakan dengan istrimu,
Soal pekerjaanmu?
Ok.
Pak, sebelum hal ini
berada diluar kendali..
Bolehkah aku bicara?
Boleh aku bicara?
Ya./
Ya?
Istriku, Marianne Beausejour.
Marianne Beausejour mengelola jaringan
pasukan perlawanan paling efektif di Paris.
Hingga akhirnya Seksi-V mengacaukannya,
sebelum perang tahun 1941.
Kami bertemu di Casablanca.
Kami berdua yang membunuh
duta besar Jerman.
Dia adalah ibu dari anakku.
Dia melahirkan anak dariku,
demi Tuhan!
Ini adalah terjemahan transkrip
dari interogasi tentara Jerman..
..Perwira Abhewr yang
tertangkap di Tobruk.
Beserta informasi lainnya,
Dia mengklaim Marianne Beausejour..
..Telah ditangkap dan dieksekusi
pada Mei 1941.
Beserta sisa pasukannya
yang ditangkap di Paris.
Identitas Marianne Beausejour..
Diberikan kepada Agen Jerman
yang mirip dengannya.
Dia terbang ke Casablanca, tempat
dimana tak ada yang kenal Marianne.
Dan pada akhirnya diketahui
oleh duta besar Jerman..
Yang kau bunuh di Casablanca..
Telah disetujui, dan
Hitler menginginkan dia dibunuh.
Ini tidak masuk akal.
Semua komunikasi informasi
yang berhasil dicegat..
Telah melewati mejamu.
Ya. banyak hal
melewati mejaku.
Max, sekarang ini adalah
misi operasional.
Jika Marianne adalah
mata-mata Jerman..
Istriku bukanlah mata-mata! /
Jika dia benar...
Kita harus menahannya,
di suatu tempat selama 72 jam.
Jadi kita bisa mengindentifikasi
dan membersikan sisa jaringannya.
Tidak.
Sekarang kita singkirkan dulu cara itu,
mungkin bisa kita diskusikan..
Detail operasional untuk
72 jam kedepan?
Ini adalah prosedur standar Blue Dye,
Blue dye adalah...
Aku tahu apa itu blue dye.
Malam ini..
Kau akan terima telepon
tepat pukul 23.07.
Ulangi waktunya Komandan.
Pukul 23.07, Pak.
Kau akan terima telepon dan kau tulis pesannya,
tepat dimana istrimu bisa lihat.
Itu akan menjadi informasi palsu.
Hanya kau yang tahu.
Tapi itu akan terlihat sangat penting.
Maka dia akan segera mengirimnya.
Tepat tengah hari, hari Senin..
Agen kita akan memecahkan kode
dari pihak musuh selama akhir pekan.
Jadi jika informasi palsu itu..
Berada dalam kiriman dari London,
maka akan segera kita ketahui.
Jika kau benar Maxx, informasi itu
tidak akan muncul di transkrip dan..
Semuanya akan dilupakan.
Tapi jika itu terbukti bahwa
istrimu adalah mata-mata..
Prosedur rutin untuk
kasus pengkhianatan..
Akan dilaksanakan.
Kau harus membunuhnya
dengan tanganmu sendiri.
Dan jika diketahui bahwa kau
bekerja sama dalam segala cara.
Kau akan digantung sebagai pengkhianat.
Komandan Vatan, Kau paham?
Dia harus mengkonfirmasi
bahwa dia telah memahami.
Prosedur rutin.
Dia memahami prosedur itu.
Bagus.
Max akan sangat penting jika kau
tidak berbuat hal yang menyimpang.
Kau tidak akan menginterogasi..
Ataupun ikut campur dengan
tanganmu sendiri, kau paham?
Pak. Aku..
Aku minta maaf untuk..
Bersikap tidak profesional.
Tapi aku tahu secara nyata, aku akan
membuktikan bahwa itu tidak benar.
Sekarang Komandan, kau akan pulang
dan akan bersikap seperti biasa.
Kau boleh pergi.
Kau lama sekali.
Kau tau itu, sekali kau masuk
kau tidak bisa keluar.
Seorang pilot muda
butuh nasehat.
Dan mereka menaruhku
di ruang rapat.
Hei.
Apa yang terjadi dengan
ciuman untukku?
Bagaimana keadaan Putri Ratu?
Ia tidur.
Kabar baiknya adalah,
aku libur akhir pekan ini.
Hingga sampai telepon berdering.
Tidak.
Kau harus meluangkan waktu
selama akhir pekan.
Lalu..
Pesta akan dimulai.
Ya, pesta dimulai.
Aku harus beli minuman
untuk nanti malam.
Aku akan membelinya
besok pagi.
Seperti mereka sedang
mengawasi kita.
Sayang lepaskan tanganku.
Hampstead, 235.
Komandan Penerbang, Vatan.
Sayang, kau punya pena? /
Tidak.
Uh huh..
Ya, aku mengerti.
Aku akan mengirimkannya besok pagi.
Jangan mengira aku akan
membiarkanmu tidur, Tn. Vatan.
Aku menjaga perasaan ini
dengan benar.
Itulah sebabnya kenapa berhasil.
Kembalilah tidur..
"Akan baik-baik saja".
"Akan baik-baik saja,
jika itu tidak benar".
Sayang..
Kau memakai seragam.
Aku dan Papa akan ke markas
dan mengambil beberapa Wiski.
Ada 50 kotak disembunyikan
di hanggar diplomat.
Mereka tidak akan
merasa kehilangan.
Kenapa tidak pergi saja ke toko?
Hanya untuk intelektualmu
yang terbaik.
Aku akan menemuimu di bar,
setelah aku mengambil bir nya.
Tentu.
Hai, Max./
Max!
Apa yang membuatmu
datang kesini?
Aku hanya mampir untuk mengundang
kalian berdua ke pesta malam ini.
Kenapa tidak telepon saja?
Max, kau terlihat seperti..
Hari dimana kau
membakar gudang.
Marianne yang memasak.
bagaimana jika kau mampir?
Sejujurnya, Max,
Malam ini aku tidak bisa.
Max, aku dengar kau
berada di Seksi-V...
Jika mereka menawarkanmu
sebuah misi bunuh diri..
Kau bisa menolaknya,
kau tahu itu.
Kau telah bekerja keras
mendapatkan ini semua.
Apa yang terjadi, Max?
Mereka menjalankan prosedur
Blue dye pada Marianne.
Oh Tuhan.
Tapi itu tidak benar.
Aku akan membuktikannya.
Aku ingin kau datang
malam ini.
Permisi, dimana aku bisa temukan
Kapten Guy Sangster?
Dia ada di ruang berdoa, Pak.
Halo, Guy.
Komandan Penerbang, Vatan.
Apa yang kau mau dariku, Max?
Sudah berakhir.
Kalian telah mengacaukannya.
Aku butuh bantuanmu.
Aku punya pertanyaan./
Oh yaa?
"Jagoan!"
Aku mempercayaimu untuk tidak
katakan pada siapapun soal ini.
Persetan denganmu!
Aku ditinggalkan di sini
hingga membusuk, Max!
Kau bilang padaku, kau dibantu keluar
dari Perancis oleh Marianne B...
Saat di Dieppe, tahun 1941.
Apa ini dia?
Kenapa kau bertanya padaku
tentang istrimu?
Guy, kumohon. Apa ini dia?
Mereka tidak memberitahumu.
Max.
Mata kananku tertembak..
..Dan retina mata kiriku rusak.
Yang bisa kulihat hanya..
Putih...
..Domba.
Sial!
Kau tahu Max,
Jika kau tidak mengirimku ke sana.
Menyamar menjadi tentara
Tripoli Jerman!
Putraku tidak akan ketakutan
saat melihat wajahku.
Maafkan aku, Guy.
Max.
Delamare.
Delamare masih bertugas
di Dieppe.
Hampstead, 235.
Hai sayang, aku sedang di jalan.
Mereka minta donor darah setelah serangan,
jadi butuh sejam lebih lama.
Aku akan menemuimu di bar
setelah itu?
Baiklah. aku akan minta Nn. Sinclair
untuk menjaga Anna.
Ok, aku mencintaimu. Sampai nanti./
Aku mencintaimu juga.
"CHEERS
ADOLF !"
Perhatian. Beri hormat!
Masukan 2 kotak Scotch
ke dalam kendaraanku.
Simpan 1 botol untuk dirimu.
Siapa yang menerbangkan Dieppe malam ini?/
Hunter, Pak.
Dimana dia? /
Dia di toilet, Pak.
Istirahat di tempat.
Maaf, Pak.
Ini karena sesuatu
yang ku makan.
Ini bagus untuk perutmu.
Aku akan simpan amphetamine ini
sebelum terbang.
Dan mengambil obat penenang
setelah aku kembali.
"Jika aku kembali."
Ada seorang operator di Dieppe.
Paul Delamare. Kau kenal?
Tidak Pak.
Ini pertama kali bagiku.
Pertama kali ke Dieppe?
Pertama kali di wilayah
pertahanan musuh, Pak.
Paul Delamare mengatur zona pendaratan.
Kau takkan lupa, Dia hanya punya satu tangan.
Dia suka minum..
Tidak masalah.
Aku ingin kau
berikan ini kepadanya.
Berikan ini hanya kepadanya.
pria dengan satu-tangan.
Katakan padanya kau butuh
jawaban sederhana, "Ya atau Tidak".
-- Apa ini Marianne Beausejour? --
Baik, Pak.
Tunggu teleponku melalui Telegraf.
aku akan telepon tengah malam.
Ini rahasia.
Tidak boleh ada yang tahu, paham?/
Ya, Pak.
Ini sangat penting.
Kau bisa mengandalkanku, Pak.
Lapangan udara 'Dieppe
di kelilingi pohon Poplar.
Kau tidak akan terlihat,
jika tidak ada cahaya bulan.
Jadi bergeraklah cepat./
Aku tahu. aku sudah di brieffing.
Bagus.
Apa yang sedang kau pikirkan?
Ibuku.
Jangan.
Pikirkanlah ayahmu.
Dia bangga padamu.
Ya, Pak.
"The Rose and Crown"
-MAWAR DAN MAHKOTA-
Oh maaf.
Terima kasih.
Hai Billy, dua gelas Brandy.
Maaf.
Aku sudah pesan 3 kotak bir.
Itu pipa-rokok yang kotor.
Terima kasih.
Kau dapatkan Wiski nya?
Ya. koleksi Churchill sendiri.
Seorang suami akan menawarkan rokok
pada istrinya sebelum dia menyalakan rokoknya.
Kau mendonorkan darahmu.
Bagus.
Aku mengira kau sedang bersama
wanita simpananmu.
Dan itu menjelaskan kenapa sikapmu
berbeda padaku semalam.
Berbeda?
Di ranjang.
Itu terasa berbeda.
Bagus.
Permisi.
Aku dan kawanku ingin melihat
kalian berdua berciuman.
Max, ini sangat menyenangkan!
Marianne!
Pesta yang menakjubkan, Brilian!
Bukankah kita sudah cukup minum?
Sangat lucu, kawan.
Hey, kita punya taman untuk hal itu.
Silahkan diluar.
Ok. kalian berdua,
Keluar. keluar.
Orang-orangku bertingkah
sangat buruk.
Aku pikir mereka akan makan sesuatu.
Bukan hanya minum dan seks.
Aku bahkan tak kenal setengah dari mereka.
Aku rasa undangan menyebar di asrama.
Ini London. inilah perang.
Bisakah kau pastikan tidak ada
yang bercinta di kamar Anna?
Tentu saja.
Max! Max, Max!
Maaf.
Dengar..
Aku mendapat kabar sebuah misi,
tapi..
Aku telah diberitahu bahwa
kau ditugaskan.
Sebagai kawan, aku hanya ingin..
..Memperingatkanmu.
Bahwa tugas yang Seksi-V berikan,
seperti yang dibicarakan orang.
Jika mereka memintamu memimpin
serangan ke Prancis saat D-Day,
Kau harus tahu, mereka
tidak hanya memanggilmu..
..Untuk wawancara kerja.
Tapi kau juga akan di test.
Test?
Caranya?
Itu diluar wewenangku.
Jika aku adalah kau, Aku tak akan
menerima tugas itu begitu saja.
Margaret.
Max.
Aku akan mencoba
berbaikkan denganmu.
Frank!
Aku tak mengira
kau akan datang.
Tolong jangan kacaukan
pesta kami.
Aku tidak akan berbuat semacam itu.
Bisakah aku mendapat Wiski dan Soda?
Bisa kau tolong ambilkan, sayang.
Ada hal serius yang Frank ingin bicarakan.
Kau memelihara ayam?
Frank, kau tahu terlalu banyak.
Tunjukkan ayammu, Max.
Kau dengan sengaja
melanggar perintah.
Pertama, kau menemui Guy Sangster
dan mengorek luka lamanya.
Jika dia benar istrimu,
Kau bisa mempercayai Seksi-V?
Pesawat Lysander Adam Hunter.
ditembak jatuh tiga jam lalu.
Jatuh ke bawah, dan dia
berada di dalamnya.
Dia tewas!
Karena terlalu lama menunggu
izin pendaratan dari seorang pemabuk.
Frank, katakan padaku..
Apa ini sebuah permainan? /
Permainan?
Permainan.
Ujian.
Aku baru saja katakan pada Max,
Ia sangat menyukai pekerjaan kantornya..
Aku tidak tahu.
Aku jarang melihatnya.
Ayo masuklah kedalam,
Berdansa.
Frank membawa berita buruk?
Satu lagi orangku tewas.
Diluar perkiraanku.
Aku bertanya ke Bridget soal dirimu.
Dia bilang kau tak punya masalah apapun.
Tapi dia tidak dilatih untuk
berbohong pada orang sepertiku.
Kita mengalami kemunduran.
Aku tak bisa membicarakannya.
Aku mencium bau terbakar
dari oven.
Itu mungkin Stroganoff nya.
Permisi, Letnan.
Margaret? /
Pak.
Apa penerbangan ke Dieppe masih ada? /
Mungkin ada, Pak.
Kondisi cuaca? /
Langit cerah, Pak.
Hey.
Siapa pria berpipa-rokok itu?
Oh, namanya Lombard.
Dia pemilik toko perhiasan di High Street.
Dia menawarkan bros berlian
kepadaku.
Aku katakan padanya,
kita lagi bangkrut.
Hei, mau kemana?
Max! /
Marianne...
Aku ingin bicara denganmu./
Kamu terlalu mabuk.
Hei.
Ah, istrimu berubah pikiran.
Maksudmu, soal anting-anting?
Bukan, bukan.
Aku menawarinya Bros.
Aku juga punya anting-anting bagus.
Aku akan beri harga murah.
Max.
Maaf, Tn. Lombard.
Kami memang sedang bangkrut.
Selamat malam.
Aku harus memeriksa Anna.
Aku tidak mendengar alarm sirine.
Dimana sirine nya?
Ah sekarang berbunyi,
Mereka selalu telat.
Matikan lampu sialan itu!
Mereka menargetkan East-End lagi.
Kita akan baik-baik saja.
Max, jangan lakukan itu lagi.
Kumohon.
Pada Senin pagi..
Kita akan mengetahuinya.
Cobalah untuk istirahat.
Frank?
Ini bukan permainan.
Jika itu benar..
Seksi-V, tidak akan memberitahumu.
'Bukan begitu?
Mereka tak akan memberitahumu,
Frank.
Lihat!
Kita menembak satu pesawat!
Yess!
Itu akan mengarah ke kita.
Semuanya berlindung!
Aku memegangmu.
Max!
Kau bisa menyuruh
mereka semua pergi?
Ya.
Max.
Besok, kita akan habiskan waktu
seharian bersama Anna.
Kita lupakan perang.
Kita buat hari
yang terbaik besok.
Ya.
Aku suka itu.
"Siapa yang pertama
melompat?"
Aku menyalakan perapian.
Bergabunglah dengan kita berdua.
Yang ini..
Letnan penerbang!
Aku punya berita baik.
Ambil cuti malam ini.
Baik, Pak.
Hei apa yang kau lakukan?
Kenapa kau matikan mesinnya?
Di mana Paul Delamare?
Paul Delamare?
Dia berada di penjara./
Apa?
Delamare di penjara.
Apa? penjara Gestapo?
Bukan. di penjara lokal.
Dia mabuk, seperti biasa.
Bawa aku ke sana.
Berapa orang di dalam?
Malam ini, hanya satu orang.
Aku tak ingin ada masalah.
Di mana Paul Delamare?
Sel nomor 3.
Aku tidak akan
macam-macam.
Buka.
Maaf, Tn. Delamare.
Aku tidak punya banyak waktu.
Yang akan kukatakan
ini sangat rahasia.
Sangat rahasia.
Kau berbicara bhs. Inggris? /
Tidak, kenapa?
Lihat baik-baik.
Apa wanita dalam foto ini adalah
Marianne Beausejour?
Siapa?
Marianne Beausejour!
Lihat. Apa dia orangnya?
Berikan botolnya! /
Ya atau tidak? akan kuberi kau botolnya.
Marianne Beausejour?
Marianne Beausejour.
lihat!
Ya, itu dia.
Berikan botolnya./
Lihat lagi. Apa kau yakin?
Persetan denganmu!
Lihat.. Lihat!
Dia terlihat sama.
Ya. dia suka tertawa.
Berambut cokelat.
Dan dia bermata cokelat? /
Benar..bermata cokelat..
Aku bilang bermata biru, Brengsek!
Benar.
Maksudku biru.
Jangan main-main denganku Delamare./
Aku salah.
Lihat! /
Dia memiliki mata biru.
Aku sangat yakin.
Dia adalah primadona pesta.
Teruskan..
Dan dia melukis.
Melukis. Ya, melukis apa?
Lukisan cat air
yang sangat indah.
Benar.
Berikan botolnya.
Krauts!
[tentara Jerman]
Dan dia bermain piano
seperti bidadari.
Piano?
Jangan bergerak.
Siapa yang mau
rokok Amerika?
Tentara Jerman kadang-kadang..
..Datang kemari untuk minta
rokok Amerika.
Rokok Amerika?
Kami menyitanya dari pemberontak.
Aku ingat Marianne.
Aku ingat ketika bertemu dengannya.
Di sebuah kafe di Dordogne.
Tempat itu penuh dengan
tentara Jerman.
Kita harus pergi./
Tunggu.
Ada sebuah piano..
Dia menghampirinya..
Dan memainkan "La Marseillaise"..
Di depan semua
tentara Jerman..
Allons enfants de la...
Ssst..diam. diam.
Hei, Pierre!
Lucky Strike?
Kau punya rokok?
Berikan padanya.
Di belakang penjara!
Musuh melarikan diri
di belakang penjara!
Tentara Jerman ada di depan.
Cepat!
Granat.
Marianne..
Ikutlah denganku.
Bawa Anna ke pengasuhnya,
dan ikutlah denganku..
Apa yang sedang kau lakukan?
Marianne..
Aku ingin kau
memainkan piano.
Kau ingin aku apa?
Kenapa kau ingin aku
memainkan piano?
Aku ingin kau melakukannya
karena aku mencintaimu.
Apa maksudmu?
Kau belum tidur,
Ayo kita pulang.
Aku ingin kau mainkan
"La Marseillaise".
Kau memintaku melakukan
sesuatu yang aneh.
Mainkan.
Marianne Beausejour...
Memainkan "La Marseillaise".
Di kafe yang penuh tentara Jerman,
tahun 1941.
Aku ingin kau
mainkan itu untukku.
Aku tahu cerita itu.
Dia wanita yang pemberani.
Aku pikir mereka tidak bisa
menemukanku di sini.
Tapi mereka menemukanku.
Dan mereka mengancam Anna.
Aku..sangat menyesal.
Aku sangat menyesal.
Kau telah mengirimkannya?
Pesannya!
Kau mengirimkannya?
Ya.
Aku sangat menyesal.
Aku ingin tahu...
Apa ini nyata?
Apa kau mencintaiku?
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu
sejak Casablanca.
Dengar,
ini yang akan kita lakukan..
Pasti ada tempat seperti
Medicine Hat,
Di Swiss, Peru,
atau di manapun itu.
Kita tidak akan berhasil.
Jika kita tunda satu jam lagi,
Seksi-V akan menyuruhku membunuhmu.
Jika aku menolak,
kita berdua akan dibunuh.
Kau mengerti?
Kita pergi sekarang.
Kita ambil Anna dulu.
Di mana Marianne?
Kau menyandera anakku.
Kau sudah bertindak terlalu jauh,
Komandan Penerbang Vatan.
Siapa lagi yang
mematai-matai kami?
Aku agen mata-mata Jerman.
Tidak apa-apa, sayang.
[E. LOMBARD JEWELLERS]
"Toko perhiasan E. Lombard"
Baiklah Pak,
Kau bisa lewat.
Tunggu disini.
Ini sudah berakhir, Max.
Blue Dye menunjukkan hasil positif.
dan kurasa kau sudah tahu itu 'kan?
Frank, tunggu!
Tunggu, biar kujelaskan.
Jaringannya sudah dibersihkan./
Max Vatan.
- Atas nama Raja George VI..
Dia diancam, Frank.
- Aku menuntutmu atas
pengkhianatan tingkat tinggi.
Jangan! kumohon!
- Karena membantu Agen Jerman yang
menyamar jadi Marianne Beausejour.
Dia tidak punya pilihan lain.
Mereka mengancamnya!
Mereka akan membunuh
kami semua!
- Max, kau menjadi gila,
karena mata-mata Jerman!
Aku tidak akan membiarkanmu, Frank.
Aku sudah menyelesaikan tugasku.
Jaringannya sudah kubersihkan. /
Mereka punya info yang berharga, sialan!
Aku tak punya pilihan.
mereka mengancam Anna!
- Jika kau ingin
masalah ini selesai, maka..
Lakukan apa yang harus dilakukan./
Aku tidak punya pilihan!
Dia tak punya pilihan,
mereka akan membunuh kami semua!
- Seksi-V tidak akan peduli soal itu.
Mereka mengancam Anna!
- Demi anakmu..
Jangan sia-siakan hidupmu!
Kami sudah menyelesaikan tugas kami.
Menjauhlah..menjauhlah, Frank.
Max.
Aku mencintaimu.. Sepenuh hatiku.
Aku mencintaimu...
Jaga dia baik-baik.
Tetap di tempat.
Komandan Penerbang Vatan
telah mengeksekusi..
..Agen musuh dengan
tangannya sendiri.
Laporkan seperti itu.
Ini perintah.
Anakku tersayang, Anna...
Aku menulis surat ini..
pada malam Senin di London..
Saat kau membaca surat ini..
Kau hampir tidak mengenaliku..
Dan kau bahkan
tidak akan mengingatku..
Aku adalah ibumu..
Kau lahir di dunia saat
pemboman dan perang terjadi..
Dari dua orang
yang saling mencintai..
Momen kami bersama
saat di Hampstead..
Adalah momen paling bahagia
dalam hidupku..
Hari ini, adalah pertama kalinya
kau berjalan..
Aku bahagia bisa
melihatmu berjalan..
Bersama ayahmu di sisiku..
Max, cintaku..
Kau adalah segalanya bagiku..
Aku berharap kau bisa
memaafkanku..
Aku berharap tujuanmu
akan Medicine Hat tercapai..
Aku membayangkan tempat itu
dalam pikiranku..
Aku berdoa agar Anna
bisa melihatnya..
Putriku tersayang..
Aku mencintaimu sepenuh hatiku..
Aku berharap kau menjalani
hidupmu dengan damai..
Aku akan tenang..
Bahwa ayahmu yang akan menjagamu..
Aku tetaplah ibumu tercinta.
Marianne Vatan