Kami langsung di
tempat kejadian malam ini
dari penembakan lain
yang melibatkan petugas.
Meskipun kami tidak memiliki
banyak informasi saat ini,
Departemen Kepolisian Los
Angeles memberi tahu kami
mereka pertama kali mendapat
panggilan untuk datang ke tempat
kejadian karena musik keras
yang berasal dari sebuah rumah.
Kami tidak yakin apa yang
terjadi sejak saat itu yang
menyebabkan seorang petugas
melepaskan tembakan di jalan ini
dan membunuh satu orang.
Seorang saksi memberikan
rekaman ponsel.
Kami harus memperingatkan pemirsa kami --
Konten yang akan Anda lihat
sangat gamblang, dan mengganggu.
Perlihatkan tanganmu!
Senjata! Senjata!
Mayor 6-7. Tembakan.
Kami mendengar laporan di media
sosial bahwa pria
itu telah diidentifikasi
sebagai petugas polisi
LAPD Brian Stanley.
Kami akan terus mengabari Anda
semakin banyak informasi --
Tetangga kita?
Tetangga kita.
Saya - saya terkejut.
Saya tidak.
Apakah Anda ingat apa yang dia katakan
ketika saya memindahkan tong sampahnya?
Kami masih tidak tahu apakah
dia bermaksud seperti - seperti itu.
James, bagaimana
lagi Anda menafsirkan
"Kalian pindah ke sini dan
tidak punya rasa hormat"?
Vanessa, itu tidak persis
diterjemahkan menjadi "Saya
ingin membunuh seorang
pengendara tak bersenjata hari ini."
Tidak. Dia berkata "kalian," James.
Ini bukan tentang sampah.
Ini tentang mentalitas.
Oke.
Aku butuh minuman sungguhan.
Anda ingin satu?
Ya silahkan.
Wiski?
Dimanapun kamu berada, sayang.
Persetan.
Ya Tuhan.
Ini melelahkan.
Di Sini.
Terima kasih.
Persetan.
Dan sekarang kami menunggu
dia dibebaskan dari tuduhan.
Jika ada bukti dia
melakukan sesuatu
yang salah, maka
kita akan lihat.
Apakah kita baru saja
menonton rekaman yang sama?
Ya, rekaman yang
sangat kasar dan goyah
itu diambil dari jarak
lebih dari 20 kaki?
Ya, kami melakukannya.
Punggung anak
laki-laki itu terbalik.
Sekarang dia masih kecil?
Yah, siapapun dia, itu
adalah pembunuhan.
Video itu adalah akhir dari
apa pun yang terjadi, oke?
-Ya Tuhan, James.
-Kami tidak tahu apa yang menyebabkannya.
Tidak ada ide.
Wow.
Saya hanya berbicara
secara hukum, Vanessa.
Ya. Ya.
-Itu yang saya lakukan.
- Secara hukum.
Nah, secara psikologis,
Anda telah peka.
Kamu tahu apa? Mari, um...
Mari kita tunggu saja.
Lihat apa yang terjadi
dengan penyelidikan.
Mm. Ya.
Semua penyelidik adalah bagian
dari negara polisi yang sama, James.
Anda tahu hal ini.
Maksudku, kamu, kamu tahu tahu ini.
Hmm?
Berapa banyak anak laki-laki yang tumbuh
bersama Anda yang pernah melihat keadilan
setelah ditembak jatuh 5-0?
5-0, Vanessa? Benar-benar?
-5-0?
-Nah, saya hanya mengatakan.
Anda, dari semua orang, tahu
persis apa yang terjadi di video itu.
Jadi jika Anda tidak
marah karenanya --
-Oh wow.
-TIDAK.
Aku tidak tahu siapa
yang seharusnya.
Saya bisa marah dan
realistis secara bersamaan.
Saya sangat mampu untuk itu.
-Realistis?
-Terima kasih. Ya. Realistis.
Oke, James. Oke.
"Oke, James. Oke."
Jadi, apa yang harus dilakukan, Vanessa?
Hmm?
Seperti, apa yang dilakukan seseorang?
Kita di sini. Ini
terjadi. Kami terluka.
Sekarang apa?
Oh, kamu benar-benar bertanya
padaku? Betapa menyegarkan.
Maksudku, kau
tahu, kita harus...
Kita harus mengambil sikap.
Kami melakukannya. Kami melakukannya.
Saya juga bosan.
Aku hanya ingin kita melakukan sesuatu.
Nah, kalau begitu mari kita lakukan sesuatu.
Ayo... Ayo lakukan sesuatu yang besar.
Bagaimana jika kita melakukan posting?
Katakan sesuatu?
Ya.
Benar-benar?
Persetan ya.
Ya. Yuk, eh, bikin postingan!
-Oke.
-Membuat posting.
Ya.
Mari membuat postingan.
-Oke.
- Ayo lakukan itu.
Baiklah.
-Baiklah.
-Tidak tidak. saya akan mengetik.
Anda menempatkan pikiran
cabul Anda setiap jam untuk bekerja
dan berikan padaku, oke?
-Ya Bu.
-Oke.
Ini dia, sayang.
-Terima kasih.
-Terima kasih kembali.
Baiklah. Ini dia.
Oke. Kita harus mulai --
Tidak tidak. Saya mendapatkannya.
Saya mendapatkannya.
-Anda mendapatkannya?
-Ya.
"Teman dan tetangga."
"Tampaknya polisi pembenci,
pembenci negro lainnya..."
Wah, wah, wah, wah.
-Ya?
-Wah. Wah.
Tidak. Oke? Pikirkan, oke?
Apakah Anda ingin
kolega Anda membacanya
sebelum evaluasi
tahunan Anda, Vanessa?
Anda ingin memberi Ted
pembukaan seperti itu?
-Ted sialan.
-Ted sialan. Benar?
Anda tahu bagaimana dia selalu ada di halaman
Anda, menyukai segalanya secara palsu.
Permintaan pertemanan.
Cara lain mereka
mengendalikan kita.
-Mm. Beritahu aku tentang itu.
-Ya.
Haruskah kita, eh, haruskah kita
memberinya kutipan Dr. King yang lama?
Oh. Yang mana?
Yang mana?
"Saya punya mimpi" dimainkan.
Kami membutuhkan Martin
yang kecil dan berkeringat itu.
-Anda tahu apa yang saya katakan?
-Ya.
Apa itu yang bertikus dan gajah
dan tikus ditindas selain gajah
tidak hanya bersalah
saja karena mereka --
Itu tidak akan mendapatkan cukup suka.
Plus itu Desmond, sayang.
Oh ya. Aku tahu.
Saya tahu itu.
Anda tahu, saya tidak
berpikir itu harus menjadi Raja.
Kamu tahu? Menyukai...
Bagaimana dengan penyair
Iran yang kita sukai di Insta?
Seperti Rumi atau semacamnya?
Tidak. Itu terlalu
esoteris, kan? Ya.
Aku tahu, sayang. Mengapa
kita tidak membaliknya saja?
Churchill.
Saya menikah dengan seorang jenius.
-Saya senang Anda mengenalinya.
-Ya.
Mari, eh, mari kita
balikkan naskahnya, kan?
Gambarkan kedalaman
leksikon kita bersama.
Ya.
Oke. Saya mendapatkannya.
Jika Anda akan melalui neraka...
Mm-hmm?
...terus berlanjut.
Um...
-Tidak tidak tidak tidak.
-Ya.
Aku tahu. Itu salah
arah, sayang, kan?
Anda tidak ingin memulai
semua kotak sabun, bukan?
Ted tua yang baik. Dia melihat ini.
Dan dia pikir dia
akan melihatnya
menjadi semacam,
eh -- saya tidak tahu --
semacam disfungsi
dalam pernikahan kami.
Dan kemudian, boom, kami
memukulnya dengan ketidakadilan,
dengan penindasan, dengan
penderitaan orang kulit hitam
di tangki septik siklus
yang merusak diri sendiri
mereka menyebut sebuah negara.
Anda merasakan saya? Ya?
Aku merasakanmu, sayang.
Ya. Kamu suka itu.
Mm-hmm.
Saya bersedia.
Lihat, ini -- ini...
Mm.
...ini James yang dulu kukenal.
Biasanya?
Ya.
Digunakan -- Um...
Saya gunung berapi, sayang.
Selalu begitu.
Akan selalu begitu.
-Apakah itu benar?
-Ya.
Itu -- Itu benar.
Saya menghargai lahar saya, bukan?
Aku harus membiarkannya perlahan meresap.
Karena mereka... mereka
ingin aku meletus, kan?
Saya meletus, dan
mereka bisa mengunci saya.
Mereka dapat membuang
semua yang telah saya usahakan.
Tapi itu bukan aku, kan?
Mereka tidak tahu
dengan apa saya datang.
Saya -- saya -- saya
adalah kuda Troya, ya?
Lava Trojan, jika Anda mau.
Lihat, polisi bengkok,
mereka bisa meletus dimanapun
dan kapanpun mereka mau.
Mungkin masih kecil, Anda tahu?
Ya.
Dia tidak terlihat
sebesar itu di video.
-Mungkin hanya bersantai.
-Ya.
Mendengarkan musik dan
kemudian... permainan berakhir.
Itu tidak adil.
Lihat, inilah mengapa
aku...aku benar-benar tidak
ingin membawa seorang
anak ke dunia gila ini.
Apakah Anda menulis
kutipan itu, sayang? Hmm?
Kami tidak memilih satu pun.
Kamu tahu apa?
Kau tahu, sayang?
Persetan dengan nigga itu Ted.
Anda ingat waktu itu di
pesta makan malam itu?
Apa itu?
Dia mengatakan bahwa -- bahwa --
bahwa Larry Bird adalah pemain
yang lebih pintar dari LeBron.
-Hah? Anda ingat itu?
-Ya.
Makan malam yang
sama Marissa menyentuh
rambutku dan mengatakan
itu sangat lembut.
-Melihat?! Melihat?
-Ya.
Persetan dengan mereka semua niggas.
Tulis saja apa yang Anda inginkan.
Tulis -- Tulis apa yang Anda inginkan.
Teruskan.
Jika mereka ingin mencoba
dan memecat Anda karena itu,
Saya hanya akan memukul
mereka dengan gugatan diskriminasi
itu akan membuat kantor putih
mereka menjadi tidak terlihat.
Tunggu sebentar.
Mengapa kita mengutak-atik
Facebook ketika
dia ada di sebelah?
Hah?
Kita harus pergi ke sana.
Kita harus pergi ke sana
dan beri tahu tetangga yang marah,
Petugas Pembunuh Orang Kulit Hitam Brian
tentang dirinya secara pribadi.
Ya.
- Kamu tahu apa? Kamu benar.
- Aku tahu.
Kami tidak membutuhkan
internet punk-ass.
-Tidak, kami tidak.
-Seperti di masa lalu yang indah.
Anda memiliki masalah
dengan pria di sebelah.
-Apa pekerjaanmu?
-Anda pergi ke sebelah.
-Ya.
-James?
-Hah?
Anda harus membawa pistol Anda.
Kamu gila?
Dia baru saja membunuh seorang anak kulit hitam.
Jadi menurut Anda apa
yang akan dia lakukan ketika
menjadi pria kulit hitam
yang cantik dan kuat
muncul di rumahnya
tanpa pemberitahuan?
-Ya.
Saya tidak ingin menggunakannya.
Tentu saja tidak, sayang.
Anda ingat semuanya, kan?
Apa maksudmu, apakah
aku mengingat semuanya?
Semua jam yang saya dan Anda
habiskan di lapangan tembak?
Anda -- Anda meminta saya untuk pergi
dan aku mengajakmu pergi
dan semua omong kosong itu?
Sudah lama.
Saya tahu "Call of
Duty" saya, sayang, oke?
Saya bisa mendapatkan - saya
bisa mendapatkan teknis di pantatnya.
Bagaimana jika Anda punya gangster?
Oh, kamu ingin gangster.
Anda ingin gangster.
Perlihatkan pada saya.
Tidak. Tunjukkan padaku.
Arahkan itu padaku.
Berpura-puralah aku adalah dia, James.
Katakan apa yang perlu saya dengar.
Beri tahu saya.
-Beri tahu saya.
-Tutup mulutmu!
Kau ingin aku memberitahumu
tentang dirimu, bajingan?
Hah? Yah, aku tahu semua tentangmu.
Aku bisa melakukannya
saat tidur, oke?
Saya tahu bagaimana Anda mendapatkan kekuasaan.
-Mm.
-Hmm?
Anda mendapatkan
keunggulan, bukan?
Tapi aku melihatmu.
Dan Anda ingin tahu yang sebenarnya?
-Beri tahu saya. Beri tahu saya.
-Anda ingin tahu yang sebenarnya?
Aku tahu kamu takut.
Ya. Lihat dirimu. Lihat dirimu.
Gemetar.
Hmm?
Apa yang akan kita lakukan?
Saya tidak tahu.
Tapi aku akan melindungimu.
Dan siapa yang akan melindungimu?
Anda.
-Anda.
-Ya.
Ya?
Ya.
Kemarilah. Kemarilah.
Kemarilah.
Ya.
Apa yang harus saya masak
untuk mereka malam ini?
Untuk siapa?
Adikmu dan bayinya mama.
Saya lupa.
Saya yakin Jamal dan
Candy, tunangannya,
akan senang dengan
apapun yang Anda putuskan.
Yah, aku harus pergi
ke toko setelah bekerja.
Saya baik-baik saja dengan apa pun.
Terima kasih. Itu sangat membantu.
Lihat saya.
Hei bro.
Tapi dia melihat -- Anda tahu...
Langsung beralih ke
percakapan tentang pornografi.
...di mana mereka memiliki
foto-foto kecil orang.
...dengan sikap
terhadap seksualitas...
Yesus. Oke.
Aku pergi. Aku pergi.
...negatif, penuh
dengan rasa malu...
...dengan tatapan
intens di matanya.
Dan bisa dibilang dia pintar.
Apakah Anda mendapatkan ping saya
tentang pertemuan Hutchinson dan Kennedy?
Selamat pagi, Oliv.
Rupanya, Arnold
harus pergi ke Taiwan
untuk melakukan pemadaman
api pada akuisisi Xihào,
jadi mereka memindahkannya ke hari ini.
Kapan -- Kapan itu
diputuskan, Olivia?
Tadi malam. Ketika saya mem-ping Anda?
Tadi malam.
Yo! V!
Vanessa.
V-nessa.
Uh, aku baru saja turun
untuk mengambil Jurnal,
dan di salah satu sampul
lainnya, ada aktris ini.
Um, kau tahu dia.
Eh, persetan. Persetan denganku.
Siapa namanya?
Dia ada di film budak itu.
Dia juga dalam hal lain, seperti,
budak balas dendam-horor.
Apakah ada sesuatu yang
Anda butuhkan dari saya, Ted?
Hanya sedikit dukungan rekan.
Jadi, saya sedang
memikirkan ide saya
untuk memangkas
lemak dari triwulanan
sebenarnya cukup bagus.
Saya mengumpulkan sedikit nada.
Saya hanya berharap
Anda bisa membaca
sekilas beberapa
laporan itu sebelum rapat.
Mungkin membantu mendukung anak laki-laki Anda.
Um, maksudku, aku tidak
hanya membaca sepintas lalu.
Dan rapatnya satu jam lagi?
Benar. Benar. Ya.
Bagaimana kalau Anda membantu
saya dan mendukung saya?
Dan aku akan membantumu.
Saya akan menelepon James dan
menyarankan kepadanya agar dia mulai
membuat Anda dalam suasana
hati yang lebih baik di pagi hari.
Ya. Baiklah. Terima kasih.
Aku akan melihat Anda
di sana. Terima kasih, V .
Vanessa.
Aku suka sepatumu.
Terima kasih.
Bagus.
Jadi, mengapa kita belum
menutup akuisisi ini, semuanya?
Ini seharusnya diikat kemarin.
Saya, um -- James telah,
eh, memimpin yang satu ini,
jadi... aku akan membiarkan dia menjawab.
Baiklah. Eh, benar.
Um, dari apa yang saya pahami,
akuisisi ditahan
oleh audit, oke?
Itu bisnis seperti biasa bagi kami.
Tapi saya terhubung dengan klien
kami di telepon sebelum masuk.
Sedikit meredakan ketakutan
mereka, saya bisa menambahkan,
dan, um, saya yakin kami
akan tutup pada akhir minggu.
Sebenarnya, saya pikir kita
telah menghabiskan terlalu
banyak energi untuk
melawan masalah yang salah.
Saya juga meminta Vanessa
di sini menggali beberapa
preseden sebelumnya
di basis klien kami sendiri.
Benar.
Saat menyusun grafik
yang menggambarkan
perbedaan dari setiap
laporan keuangan,
Saya rasa model keseluruhan kami --
Di manakah lokasi O'Leary?
Maaf. T-Tahan
pikiran itu, Linda.
Saya hanya ingat bahwa dia telah melakukan
penelitian yang sangat baik tentang
ini, dan dia menyusun dek yang memiliki
semua yang kami butuhkan untuk ini.
Bisakah kita -- Bisakah kita
menariknya ke sini secepatnya?
Dia sedang cuti melahirkan.
Wow. Melakukan kebanggaan
orang Irlandia, begitu.
Itu sangat lucu.
Um, tapi a-seperti yang saya
katakan, saya pikir kita melakukannya,
hanya dengan premi yang jauh lebih tinggi.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Sesuatu baru saja datang kepadaku.
Saya mendapat ide. Jadi,
um, saya pikir kita melakukan ini.
Kami hanya membuat
premi lebih tinggi.
Jika itu masalahnya, saya
sarankan kita istirahat untuk saat ini.
Terima kasih, Ted.
James, James, James.
Saya memperhatikanmu. Ya.
Pertahankan, saudara.
Cintai saya
Lo-o-o-ve saya
Anda akan lo-o-o-ve
Aku
Minggir
Keluar dari jalan, keluar dari jalan
Minggir, keluar dari jalanku
Anda baik dengan saya atau...
Rencana besar akhir pekan ini?
Oh, kau tahu, hanya, uh,
mungkin mencari pekerjaan d-- Oh.
Adikku dan tunangannya
yang sedang hamil
akan datang untuk
makan malam malam ini.
Oh, adikmu dan bayinya mama.
Bagus.
Dan, Anda tahu, tidak bermaksud
menempatkan Anda di tempat di sana,
tetapi seperti biasa, Anda
membunuhnya, karena Anda seorang baller.
Hanya melakukan apa yang saya lakukan, bung.
Jangan khawatir. Jangan khawatir sama sekali.
Selamat berakhir pekan.
Anda adalah salah
satu yang baik, saudara.
Selamat bersenang-senang.
Minggir, keluar dari jalanku
Ya
Anda baik dengan saya
atau melawan saya, yo.
Anda baik dengan saya atau...
Menang
Menang, menang, menang, menang.
Persetan dengan yang lainnya
Menang, menang, menang, menang
Niggas ini bukan omong kosong
Berhenti mengejar jalang itu
Menang, menang, menang, menang
Ya
Anda tinggal di sana.
Tidak banyak waktu, tapi
kami akan membuatnya cepat.
Hanya aku dan kamu, sayang.
Apakah Anda siap untuk mendaki
gunung-gunung ini, James?
-Anda tahu saya.
-Saya tidak tahu.
Aku ingin kau mengatakannya padaku.
Katakan seperti yang Anda maksud.
Saya siap mendaki gunung.
Ya, kamu. Oke.
-Oke.
-Baiklah.
-Biarkan berkeringat.
-...keluar keringat.
Wah!
Mendorongnya.
-Permisi ibu. Permisi.
-Saya minta maaf. Saya tidak bisa.
Apakah Anda tidak peduli dengan anak-anak
tak berdosa yang sekarat karena kelaparan?
A-aku tidak bisa.
Saya tidak tahu apakah Anda tahu ini.
Anda bisa mengubah
hidup hari ini, Bu.
Yoo! Baiklah. Ayo pergi.
Lebih keras. Lebih keras.
-Apa kamu punya lagi?
-Anda tahu saya lakukan.
Nyalakan tujuh klik dan beri
saya lebih banyak, kalau begitu.
Ya, James. Terus berlanjut.
Mendorongnya. Mendorongnya.
Saya. Oh, saya.
Yakobus?
Ini!
Lanjutkan, Yakobus.
Pertahankan untukku. Ya.
Yakobus!
Dan naik. Dan segera kembali ke bawah.
Dan naik. Tetap bangun sebentar.
Di sana kita pergi.
Ya!
Hai.
Saya Vanessa, tetangga Anda.
Tapi saya yakin
Anda sudah tahu itu.
Oke.
Aku melihatmu di
berita tadi malam.
Dan kurasa aku hanya
ingin bertanya padamu.
Saya tidak punya apa-apa untuk dikatakan kepada Anda.
Saya minta maaf.
Saya adalah warga negara yang peduli,
dan Anda adalah seorang petugas polisi.
Apa maksudmu?
Maksud saya adalah Anda
membunuh seorang anak.
Anda gila.
Kata petugas yang membunuh
seorang anak tak bersenjata.
-TIDAK. Kita selesai di sini.
-Sebagai tetangga Anda,
sebagai pembayar pajak, dan
sebagai orang kulit berwarna --
Orang kulit berwarna?
Nah, orang kulit berwarna...
sebagai petugas hukum,
Saya sarankan Anda mengambil
pantat kuning tinggi Anda
kembali ke rumah kecilmu
yang bagus di sana dan jatuhkan.
Apa yang baru saja kau katakan padaku?
Anda mengambil
beberapa langkah lagi,
Anda akan berada di
properti pribadi saya.
Dan apa?
Anda akan menembak saya?
Anda akan melanggar
KUHP California 602.
Anda akan dikenakan penangkapan.
Whoo-ooh!
Saya penguasa semua rintangan!
- Lebih cepat. Ya, James.
- Ayo! Apa yang kamu dapatkan?
Lebih cepat untukku. Wah!
Ya, James. Terus berlanjut.
Ya!
Sedikit lebih cepat. Ayo.
Yakin Anda siap untuk berhenti?
-TIDAK!
-Ya.
Kenapa kamu melakukan itu?
Saya baru saja disapa
oleh tetangga kami.
Apa? Tetangga apa?
Pembunuhnya, James.
Bagaimana? Apa -- Apa yang terjadi?
Bisakah kamu turun dari sepeda?
Tenang aja. Hai.
Mendengarkan. Tenang.
-Katakan padaku apa yang terjadi.
-Saya dulu-
Saya baru saja menurunkan
belanjaan dari mobil,
dan saya melihatnya di
halaman depan rumahnya.
Dan sebagainya...
Yesus.
A-aku sangat sopan.
A-aku hanya ingin berbicara
dengannya, dan dia memberitahuku --
dia mengatakan kepada saya untuk
mengambil "pantat kuning tinggi" saya
di dalam rumah.
Mengapa Anda -- Mengapa
Anda mendekatinya?
Untuk berbicara dengannya.
Untuk menanyakan alasannya.
Ini konyol, Vanessa.
Saya setuju. Benar-benar
tidak dapat diterima.
Anda mulai dengan seorang polisi.
Apakah Anda serius menyalahkan saya?
Anda tidak menyukainya,
dan dia tidak menyukai Anda.
Jadi saya mencoba untuk
memahami apa yang akan
memaksa Anda untuk
berbicara dengan pria itu.
Oh, fakta bahwa anak
laki-laki kulit hitam kecil lainnya
sudah mati dan dia hanya berdiri
di sana di halaman rumahnya
merokok seperti
tidak terjadi apa-apa.
Anda tidak tahu apa yang terjadi.
Aku cukup tahu,
James, begitu juga kamu.
Anda sedang...
Aku sedang apa?
Berhenti.
Saya akan pergi, dan saya akan
dengan tenang menyelesaikan ini.
Tetaplah disini.
Yakobus?
Apa?
Mundur dari pintuku.
Maaf mengganggumu, suamiku.
Ini adalah James dari sebelah.
Mendengarkan. Saya
hanya berharap bahwa --
Aku tahu siapa kamu.
Mundur dari pintuku.
Oke. Mencadangkan.
Mendengarkan. Saya
tidak ingin ada masalah.
Saya memberi tahu istri saya
bahwa saya akan datang ke sini, dan
saya ingin menyelesaikan apa pun
yang mungkin terjadi secara damai.
Nah, Anda mengendalikan istri
Anda, dan tidak akan ada masalah.
Jauhkan dia dari halamanku,
oke? Dan keluar dari bisnis saya.
Baiklah. Oke.
Dengar, Brian. Saya-saya memecahkan
masalah untuk mencari nafkah.
-Ya. Baiklah.
-Saya pikir jika kita lanjutkan saja --
Singkirkan tanganmu
dariku dan kembali.
TIDAK.
Anda tidak akan menembak
suami saya hari ini.
Bayi.
Anda mencapai. Aku melihatmu.
Vanessa, tolong
turunkan pistolnya.
TIDAK.
Dengarkan suamimu.
Vanessa.
Sekarang kamu akan
datang ke rumah kami.
Saya akan berbicara, dan
Anda akan mendengarkan.
Saya akan masuk ke dalam.
Dan saya akan memberi
Anda kesempatan untuk
berpura-pura seperti
ini tidak pernah terjadi.
-Baiklah. Ya. Ini baik saja.
-Berhenti.
Anda pertama.
Ke rumahku.
Oke.
James, ambil kursinya.
Apa maksudmu, ambil kursinya?
Kami tidak melakukan ini, Vanessa.
Duduk.
Ada selotip di laci atas.
Tape? Saya tidak
berpikir Anda mengerti.
Ini terjadi.
-Tape, Vanessa?
-Ya.
Rekatkan saja dia sementara kita
mencari tahu apa yang harus dilakukan.
Dia adalah seorang polisi. Siapa
yang tahu apa yang akan dia tarik?
Kami -- Kami butuh waktu sebentar, oke?
Jadi tempel saja dia
untuk saat ini agar kita bisa
mengetahuinya tanpa dia
bisa melakukan apapun.
Dia adalah seorang polisi.
Silakan.
Tolong sayang.
Turunkan tanganmu.
Taruh -- Taruh di samping.
Terima kasih.
Persetan. Brengsek, bung.
Sejauh ini, ini
adalah hal terbodoh
yang mungkin Anda
lakukan saat ini.
-Anda menyadari itu, kan?
-Diam.
Biarkan aku bicara dengannya, oke?
Saya akan mencari tahu ini.
Ini sangat di luar karakter.
Lebih banyak rekaman, sayang.
Jelas.
Kemarilah.
Kemarilah!
Apakah Anda sudah benar-benar gila?
Aku hanya ingin berbicara dengan pria itu.
-Dia membawa ini pada dirinya sendiri.
-Apakah dia?
Aku ingin dia
menjawab pertanyaanku.
-Mengapa? Mengapa?
-Tepat. Mengapa?
Kau tahu berapa banyak
masalah yang kau hadapi?
-Bisakah kita bicara?
-Kita sedang berbicara.
- Kita sedang berbicara.
- Kami akan segera kembali.
-Kenapa kamu bersikap sopan?
-Hai!
Oke.
Ini terlalu banyak, Vanessa.
Terlalu banyak kali ini.
-Tidak cukup jauh, jika Anda bertanya kepada saya.
-Oh?
Jadi, apa agenda Anda selanjutnya?
Haruskah aku pergi dan
waterboard dia, sayang?
Yakobus.
Ini adalah orang yang
tidak menunjukkan rasa
hormat pada kesopanan
umum atau kehidupan manusia.
Ini adalah pria yang meneriakkan
cercaan rasial pada istrimu.
Dan ini adalah petugas yang
membunuh anak-anak kulit hitam.
Ada orang yang disewa untuk
menjaga orang seperti dia, oke?
Kami -- Kami bukan orang-orang itu.
Apakah Anda mempercayai orang-orang
itu atau apakah Anda mempercayai saya?
Kita.
Apa rencanamu? Hmm?
Kita akan melakukan
percakapan yang beradab --
Saya baru saja menggunakan
pita pengiriman sialan
untuk menempelkan
pria itu ke belakang kursi,
dan Anda berbicara
tentang beradab?!
Beradab?! Ya Tuhan!
Ya Tuhan.
Pita pengiriman sialan.
Bagus.
Apa -- Apa maksudmu, "baik"?
Baik baik saja.
Lakukan sesuai keinginanmu,
tuan rumah... raja
dari semuanya.
Aku akan mengikutimu, oh, dia
yang berdiri saat buang air kecil.
Itu omong kosong, dan
kamu -- kamu -- kamu tahu itu.
Saya pikir Anda kehilangan
besarnya ini, potensinya.
Orang kulit hitam, orang
coklat, orang LGBTQ,
orang miskin, imigran --
Dia mungkin diajari untuk
takut pada mereka semua!
Anda menculiknya di bawah todongan senjata,
Saya yakin itu memadamkan
semua ketakutannya, oke?
Misi selesai.
Tidak, James.
Tidak. Kami memiliki pendengar yang tertahan.
Kami mampu melakukan percakapan
rasional dengan
pria yang mandek.
Dia terjebak dalam
siklus kebencian generasi.
-TIDAK.
-Ya.
TIDAK.
Ya.
Ini di sini.
Inilah yang Anda lakukan.
Anda menciptakan
kebutuhan akan kekacauan
sehingga proyeksi
Anda dapat berkembang.
Ya.
Saya telah menemui terapis.
-Apa?
-Saya telah memperhatikan beberapa dari Anda -
kami-- pola kami.
Anda bekerja keras, dan kemudian
Anda membawa saya ke sana juga.
Dan kemudian perasaan
dan frustrasi saya,
mereka harus menjadi milik Anda
atau mereka -- mereka tidak valid.
Terapis apa? Kapan?
Anda meningkatkan
semuanya sampai kita
terjebak dalam siklus
kontraproduktif ini,
sampai yang tersisa hanyalah
kecemasan dan kepahitanku, sayang.
Dan menurut Sheila itu adalah bagian
dari ketergantungan kita bersama.
-Sheila?
-Dan sejujurnya, saya mulai --
Tentu saja itu Sheila.
-Jangan katakan seperti itu.
-Seperti apa?
Seperti Anda mengadakan
pertemuan rahasia dengan Sheila?
Itu tidak adil, Vanessa, oke?
Jangan bicara padaku tentang adil.
Mendengarkan. Aku mulai
melakukan ini karena kamu.
- Anda membuatnya jelas.
- Tidak, tidak -- Tidak b--
Bukan karena kamu, sayang.
Untukmu agar aku bisa
menjadi pria yang lebih baik.
Terima kasih banyak.
Saya merasa senang bahwa suami saya
melihat seorang wanita di belakang saya.
Bagaimana Anda bisa berbicara
dengannya secara rasional tentang semua
ini tetapi Anda bahkan tidak bisa
berbicara dengan suami Anda sendiri
tentang kesehatan mentalnya
tanpa menuduhku
meniduri terapisku?
Apa Sheila tahu kau
merahasiakan terapi?
Apa pendapat Sheila tentang itu?
Oke. Oke.
Oke. Mendengarkan. Um...
Kami bukan musuh asing, sayang.
Baiklah? Kami -- Kami
adalah sekutu domestik.
Jangan lupakan itu.
Apakah Anda mendapatkannya dari terapi?
-Itu bukan dari terapi!
-Lalu dari mana asalnya?
Bukan dari terapi.
Itu dari Sheilla.
Dan Sheila kebetulan
adalah seorang terapis.
Saya tidak ingin berbicara dengan Sheila!
-Persetan!
-James!
Yakobus!
Berhenti.
Bangun.
Ini sangat konyol.
Kamu benar. Dia.
Seharusnya tidak
perlu sampai seperti ini.
James, bisakah kami
melanjutkan sidebar kami sehingga
kami dapat melakukan
percakapan yang diperlukan
dengan Petugas Brian sesudahnya?
Jamal.
-Kotoran.
-Persetan.
Membantu! Membantu! Saya ditahan
bertentangan dengan keinginan saya!
Tutupi mulutnya. Rekatkan mulutnya.
Tuhanku.
-Biarkan saja tidak menjawab.
-Dia punya kunci.
Anda memberinya kunci?
-Untuk keadaan darurat, Vanessa.
-Jenis darurat apa?
Jika kita kehabisan
kertas gulung?
Apakah ini yang Anda raih?
Ayo cepat. Ayo cepat.
Oke. Oke. Oke.
Vanessa, singkirkan senjatanya.
Oh. Oke. Oke.
Oke. Buka pintunya.
Saudara laki-laki!
-Apa yang terjadi?
-Ada apa?
Hai kawan!
Saudara laki-laki.
Ada apa?
Hai.
Ayo masuk.
Oke.
Apa kabar? Apa
yang sedang terjadi?
Itu dia. Ada apa?
-Anda ingin...
-Oh. Maaf. Ya.
Wow.
Oh, jepret.
Sejak kapan kalian
bermain piano?
Saya minta maaf. Saya harus
menggunakan kamar mandi.
Onyx membuat saya pergi tanpa henti.
- Oniks?
- Kami mendarat di nama.
Ya. Onyx adalah salah satu batu
penyembuhan yang paling kuat.
Ini menyeimbangkan chakra.
Ini mempromosikan aliran energi.
Itu adalah permata yang
membumi. Harmonis.
Ya. Itu hitam seperti
ibu pertiwi, sayang.
Rajaku. Saya melihat Anda.
-Kamar mandinya baru
saja- -CANDY: Ke kanan, kan?
Oke. Terima kasih.
Sobat, aku belum pernah
ke sini sejak kalian direnovasi.
- Sial terlihat terbang, meskipun.
- Terima kasih.
Vanessa, dia yang menangani sebagian besar.
Hanya, uh, meledakkan dinding
dan menambahkan kamar mandi.
Semua jenis kotoran.
Mendapat lantai baru dan segalanya.
Bisakah saya mendapatkan sisa tur?
-Anda memberi tahu saya tentang kantor ini.
-TIDAK.
Kantor sebenarnya
belum selesai, kan?
Kamar tidurnya sama.
Kami memecahkan
bank di ruang tamu.
Ceritakan padaku tentang itu, kan?
Dan dapur tentunya.
-Kita harus masuk ke sana.
- Omong kosong ini mahal.
Aku akan membuat minuman dan...
Apakah kita terlalu dini?
Sepertinya makan malam
masih ada di tas belanjaan.
Eh, ya.
Kami, um, berlari
sedikit di belakang.
Saya -- Pekerjaan terlambat,
dan ada pria dengan
clipboard di toko kelontong,
dan kemudian saya harus
mendapatkan -- mendapatkan bensin.
Saya pikir benda-benda
itu adalah listrik.
Benar. Saya harus pergi
ke pompa bensin dengan
tempat cuci mobil untuk
mencuci mobil saya.
Sementara itu, ada alkohol.
Anda tahu, itu lucu.
Saya membaca
artikel ini tempo hari.
-Anda membaca sebuah artikel.
-Ya. Saya membaca sepanjang waktu, bro.
Oke? Hanya itu yang saya lakukan.
Itulah mengapa saya membawa
salah satu perangkat lokasi ini,
karena Anda bisa mendapatkan
informasi dalam menjentikkan jari Anda.
Seperti yang saya katakan, saya
membaca artikel ini tempo hari.
Pasangan yang mempertahankan
pendapat berbeda
tentang hal-hal kecil
lebih mungkin
untuk tetap bersama.
Itu judul yang saya baca.
Saya tidak membaca semuanya.
Tapi Anda tahu apa yang saya maksud, bukan?
Sayang, kau tidak memberitahu mereka.
Beritahu kami apa?
- Maaf, sayang.
- Tidak apa-apa.
Saya vegetarian.
Saya pikir mereka tahu,
Sayang. Saya minta maaf.
Tidak apa-apa. Saya
bebas bangkai sejak 2010.
Ya.
Yah, saya yakin James tahu dan
hanya lupa memberi tahu saya.
Ini gratis dan organik.
Yah, tidak benar-benar gratis jika
Anda dilahirkan untuk disembelih, bukan?
Jarak bebas hanya berarti mereka
dikeluarkan dari kandangnya.
Tapi berada di kandang?
Itu adalah pola pikir.
Anda tahu apa yang saya katakan?
Hampir tidak pernah, Jamal. Hampir tidak pernah.
Saya tertarik.
Anda benar-benar ingin
membuatnya memulai
pada konspirasi
belakang-ke-Afrika sekarang?
Candy, apa yang bisa
kubuatkan untuk kamu minum?
Uh, air, tolong.
Kami punya jus.
Itu vegan. Organik bersertifikat.
Oh, mereka hanya
memberikan stiker itu
kepada siapa saja
yang penawar tertinggi.
Air akan baik-baik saja. Terima kasih.
James, kamu yang akan menganggap
pikiranku sebagai
konspirasi, kan?
Cara termudah untuk membuat
seseorang tidak sah dan
mendiskreditkan mereka
adalah menyebut mereka gila.
Membuat Anda terlihat bagus dalam pekerjaan
Anda tetapi membatasi tengkorak Anda, gan.
Kami memahami bahwa Anda adalah
orang kulit hitam yang sukses dan
semuanya, tetapi Anda hanya hidup
di bawah kendali orang kulit putih.
Tidak selalu.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Saya minta maaf.
Aku...aku tidak tahu kamu mengikuti
tren vegan secara keseluruhan.
Saya punya pasta.
Bebas gluten,
sebenarnya, jadi --
Tapi ini bagus.
- Terima kasih.
- Ini baik.
Oh, Vanessa, aku
membawakanmu sesuatu.
Tunggu.
Mm...
-Di Sini.
-Vanessa.
Oh.
Itu bijak.
Untuk saya?
Anda membakarnya.
Anda tahu, untuk
membersihkan energi rumah.
Keluar dengan juju
yang buruk, dengan...
Mematikan alarm asap.
Alarm asap.
Saya minta maaf. Saya hanya
berpikir itu bisa membantu aliran Anda.
-Itu semuanya.
-Oh.
aliran saya. Benar.
Saya sangat sensitif
terhadap energi sekarang.
Saya kira karena kehamilan,
itu semakin meningkat.
Itu sangat bijaksana
dari Anda. Ya.
Bagaimana pekerjaan di toko, Candy?
Pusat kesehatan.
Ini berjalan baik. Ya.
Sangat menyenangkan
bekerja di tempat
yang menumbuhkan
rasa damai seperti itu
saat aku hamil, kau tahu?
Bayarannya tidak
bagus, tapi, Anda
tahu, pulanglah
dengan banyak batu.
- Kristal.
- Kristal, sayang.
Saya minta maaf. Kristal.
Dan pekerjaan saya
bukan tentang uang.
- Ini tentang pemenuhan.
- Ya.
Tetapi Anda memiliki
asuransi kesehatan.
- Tentu saja.
- Kami punya asuransi kesehatan.
Sebagian besar, kami
berencana untuk membawa
bayi kami ke dunia ini
dengan cara homeopati.
Anda tahu, rumah sakit sangat,
sangat buruk bagi wanita kulit berwarna.
- Oh.
- Ini aneh.
Itu adalah getaran buruk, membawa
kehidupan ke tempat di mana orang mati.
-Benar.
-Itu gila.
Jadi, bagaimana Anda akan...
Kelahiran alami.
Jadi -- Jadi tidak ada
rumah sakit, tidak ada vaksin.
Hanya doula, bidan,
dan ayah bayiku.
Aku.
Maksud saya, saya
melakukan penelitian.
Dan saya sama sekali
bukan anti-vaksin.
Saya hanya pro-kekebalan alami.
Itu hebat.
Oh.
-TIDAK. Itu baik-baik saja.
-Itu baik-baik saja.
Jadi mereka mendapat telepon
rumah-nigga dan telepon lapangan-nigga.
Saya hanya bermain. Aku sedang bermain.
Dapatkan teleponnya,
James. Kita tidak peduli.
- Itu baik-baik saja.
Django! Tidak, saya hanya bermain.
Saya bercanda. Saya bercanda.
Permisi.
Anda tidak mematikan suara?
Kita harus mengeluarkan
mereka dari sini.
Ya.
Aku punya rencana.
Periksa dia. Telepon saya.
Saya akan berpura-pura
ini adalah pekerjaan darurat.
-Oke.
-Benar?
Ya.
Bagaimana --
Aku tidak tahu kalian
semua punya lukisan ini.
Oh. Ya.
Ibumu memberikannya kepada kami
untuk ulang tahun pernikahan kelima kami.
Kami tidak pernah punya
tempat untuk itu sampai sekarang.
Bibiku melukis itu, sayang.
Aku ingat, sayang.
Itu bersemangat. Anda hampir
bisa mendengar warnanya.
Ya.
Yo, J, aku tidak tahu kamu,
eh, kamu punya lukisan itu, bung.
Oh ya.
Ma memberikannya kepada
kami untuk ulang tahun kedua kami.
Benar, sayang?
Kami akhirnya memiliki
dinding untuk meletakkannya.
Ya. Saya tidak berpikir
Anda menyukainya.
Vanessa menyukainya.
Itu tumbuh pada saya.
BENAR.
Aku akan, eh, aku akan
menaruh ini di suatu tempat.
-Ya.
-Benar? Simpan saja.
Oke.
James, apakah semuanya
baik-baik saja dengan Vanessa?
Ya. Dia -- Semuanya baik-baik saja.
Dia hanya, uh, stres,
kau tahu, dengan
pekerjaan dan minggu yang berat.
Akhir pekan, jadi...
Yah, aku akan senang
melakukan noda rumah.
Mungkin nanti.
Baiklah.
Kotoran.
Bayi mama adik iparku
berpikir ada energi
negatif di rumah saya,
dan dia memberi saya
ini untuk memperbaikinya.
Bukankah itu sangat bodoh?
Maafkan aku.
Anda menarik tali
dengan keras, ya?
Oke. Ini kantor, jadi aku
harus mengambil yang ini.
Anda mendapatkan James.
Ya. Halo, James.
Ini adalah bos Anda
dari bawah di perusahaan.
Apa? Kapan?
Tidak tidak tidak. A-aku mengerti, tuan.
Hanya saja aku-aku akan
makan malam bersama keluargaku.
Tidak, saya s-- Saya kira
saya bisa mengirim mereka ke --
restoran yang bagus.
- Saya minta maaf.
- Kamu tahu apa?
Mereka bisa membayar
makanan mereka sendiri.
Mungkin Candy bisa mengotori
restoran dengan
imbalan makanan gratis.
Saya yakin --
Saya tidak tahu siapa itu.
-Aku tahu siapa itu.
-Oh aku juga.
Aku tahu itu. Aku tahu itu.
Saya mengetahuinya segera
setelah saya datang ke sini. Ya.
Jika Anda tidak ingin kami di sini,
Anda tidak perlu mengundang kami.
Oke. Semuanya bagus?
-Pembicara saya.
-Apa?
Saya tidak sengaja menekan speaker.
Kamu tahu apa?
Ini bahkan tidak ada
hubungannya dengan kita.
Kami tidak membutuhkan
jenis toksisitas ini.
-Kita dapat pergi.
-Itu tidak seperti itu, oke?
-Aku tidak bermaksud -- -Kamu
tidak bermaksud apa, James?
Undang kami ke sini dan --
dan menyiapkan makanan untuk
gadis saya, Anda tahu dia tidak
bisa makan dan menampilkan
salah satu penampilan terburuk
Saya pernah melihat dalam hidup sialan saya?
Nol bintang sialan.
Tidak. Tidak. Itu -- Itu aku.
Oke? Itu aku.
Saya minta maaf. SAYA...
Kau tahu, kami
mencoba untuk hamil.
Dan... kupikir aku cukup kuat
untuk bahagia untuk kalian berdua.
Tapi kemudian aku melihatmu,
Candy, dan cahayamu, dan aku...
Saya minta maaf.
Vanessa.
aku akan pergi.
Mm.
Apakah kamu baik-baik saja?
Pembicara? Benar-benar?
Aku tahu. Lagipula
itu rencana yang buruk.
Dia bajingan, bukan idiot.
Mm-mm. Mm-mm.
-Kenapa dia?
-Apakah Anda pikir mereka sudah pergi?
Aku akan mengambil rekaman itu.
-Mengapa?
-Dia terlihat pucat. Oke, Vanesa?
-Apakah dia tidak terlihat pucat bagimu?
-Saya tidak tahu.
Tapi saya pikir penampilan saya
menjamin mereka keluar, bukan?
Kaulah yang ingin
berbicara dengannya, oke?
Lihat saya.
Duduk di ruangan itu
adalah saudara laki-laki saya.
Dan percayalah ketika saya memberi
tahu Anda satu-satunya hal yang
pernah dilakukan polisi untuknya
adalah membuatnya trauma dan kesulitan.
Jadi percayalah Anda tidak ingin
dia terlibat dalam situasi tersebut.
-Apakah Anda mengerti saya?
-Kita hanya harus memberitahu mereka untuk pergi.
Mereka percaya hal bayi.
Pistol.
Oke. Mendengarkan. Hai. Lihat saya.
Kunci masuk. Anda
melihat saya sekarang.
Saya akan mengambil
rekaman itu untuk sementara.
Anda memberi tahu kami
apa yang Anda butuhkan, dan
ketika tamu kami telah pergi,
kami akan menyelesaikan...
kami, um, kami...
Masalah yang belum terselesaikan.
-Bisnis?
-Percakapan.
Kami akan menyelesaikan percakapan kami.
Tetapi Anda mencoba
apa saja, Brian,
dan istri saya akan
menembak kepala Anda.
-Dada.
Lihat saya.
Kami di halaman yang sama?
Ssst!
Tolong SMS putriku.
Cukup SMS putri
saya dan beri tahu dia --
katakan padanya maaf pada Ayah.
Katakan padanya aku harus bekerja.
Silakan.
Hei, eh...
dan aku harus kencing,
seperti... seperti sekarang.
Oh, kau harus kencing di celana.
Uh, bukan di permadani ini.
TIDAK.
Beri aku senjatanya.
Anda siap?
Ya. Terima kasih.
Ya. Terima kasih, eh, terima
kasih selera istriku yang mahal.
Ya. Aku tahu. Saya mengerti.
Tidak. Hei. Kami tidak berbicara.
Baiklah.
Hanya saja mantan istri saya
-- Yah, dia banyak, Anda tahu?
Maksudku, menurutku seorang pria harus
melakukan sesuatu untuk istrinya, tapi --
Hei bro. Berhenti. Oke? Berhenti saja.
Anda tidak tahu apa-apa
tentang saya, dan Anda
pasti tidak tahu apa-apa
tentang pernikahan saya.
Jadi mari kita buang air kecil
dan mari kita lanjutkan, oke?
Lanjut ke apa?
Berjalan.
Apakah kamu baik-baik saja, sayang?
Tidak tidak tidak.
Aah! Aah!
Yakobus!
Oh, sial.
Apa-apaan ini?
Saya ditahan bertentangan dengan
keinginan saya. Mendengarkan --
Jamal!
Hai!
Jalal, hentikan!
Vanessa, lakukan sesuatu!
-Apa yang kamu ingin aku lakukan?
-Dia menggigitku!
- Dia menggigitku!
- A-aku tahu!
Bukan vasnya!
Kita harus membunuhnya.
Dia adalah seorang polisi. Tidak lebih dari itu.
Tidak ada yang membunuh siapa pun.
Aku tahu itu.
A-aku tahu ada yang tidak beres
menit kami berjalan
ke rumah ini.
Saya bisa merasakannya.
Oke. Besar. Jadi kristal ajaib
mana yang akan memperbaikinya?
Satu-satunya cara untuk memperbaikinya
adalah menyingkirkan pria itu.
Aku hanya ingin berbicara dengannya.
Jalan yang paling tidak tahan.
Anda melewati jalan
itu sejak lama, bung.
Hadapi itu, kalian semua. Hanya
ada satu jalan keluar dari ini.
Jamal, tidak.
-Ya.
-TIDAK.
Ya.
Maksud saya, Anda ingin
dibenarkan, apalagi
keluar dari penjara?
- Lalu kita harus melakukan satu hal.
- Jamal!
-Apa?
-Tahan. Anda seorang ayah sekarang.
Jadi semua yang Anda
lakukan, Onyx dapat merasakan --
pola Anda, keaslian
Anda, kemarahan
Anda, dan keanggunan Anda.
Oke? Kamu tahu apa?
Aku tidak percaya kalian berdua
membawa bayi ke dunia ini.
Saya tidak bisa.
Oh tidak apa apa.
Alam semesta memberi kita hadiah ini.
Mungkin kenegatifan
Anda menghalangi Anda.
Negatifitas saya?
Berapa lama Anda berencana
melakukan debat ini?
Hanya penasaran.
Kita bisa
memikirkan ini sendiri.
Terima kasih.
Jelas.
Anda merasakan itu?
Semakin lama ini berlangsung,
semakin buruk bagi kalian berdua.
Ini buruk.
Kalian berdua,
kalian tahu, kalian
tidak terlibat dalam
penculikan itu.
Sejauh yang saya ketahui, Anda
tidak bisa disalahkan
atas semua ini.
Kata-kata Anda tidak
berarti apa-apa di tempat ini.
-Kamu tahu itu kan?
-Kata saya?
Kata-kataku adalah satu-satunya
kata yang memisahkan kalian
bertiga dari wanita yang jelas
tidak stabil dan mudah berubah ini
yang menyeret saya dari rumah --
di bawah todongan senjata, apalagi.
Saya katakan gila adalah pertahanan yang bagus.
- Sebut aku gila sekali lagi.
- Tembak dia.
- Lakukan.
- Tembak dia. Tembak dia.
Tembak dia.
Hai.
Saya minta maaf.
Saya tahu mantan
saya akan senang
berada di posisi Anda
satu atau dua kali.
Dan saya tidak mengatakan itu adalah --
itu adalah masalah wanita
kulit hitam, omong-omong.
Apa? Itu omong kosong, bung.
Jamal. Mendengarkan.
Dia minta maaf, oke?
-Ini bagus.
-Aku tidak ingin dia meminta maaf.
Aku ingin tahu kenapa
kau menembak anak itu.
Biarkan dia bicara, Vanessa.
Dialog terbuka
membutuhkan pikiran terbuka.
-Saya terbuka.
- Saya menerima telepon, Bu.
Saya menerima telepon.
Saat itu jam 8:00, dan
saya menerima telepon.
Itu tetangga.
Dia mengeluh tentang
mobil dan suara keras.
Oh, maksudmu hip-hop.
Maksud saya mobil
yang menganggur di
lingkungan yang tenang
dan musik yang keras.
Mm-hmm.
Dan saya melihat seseorang
di kursi penumpang,
dan ada asap
keluar dari jendela.
Di mana ada asap, di situ
ada penjahat yang kejam.
Anda melakukan apa yang saya
lakukan untuk mencari nafkah,
bajingan, setiap hari bisa
menjadi hari terakhir Anda.
Kami sangat akrab
dengan perasaan itu.
-Kamu tahu itu kan?
-Apa itu seharusnya?
-Sebuah alasan?
-Ini adalah konteks.
Saya memberi Anda konteks.
Anda tidak -- Anda tidak bisa --
Anda -- Anda warga
sipil, Anda tidak mengerti!
Kami memahami pekerjaan
Anda sulit, tetapi kami
juga tahu Anda dapat
melakukannya dengan lebih baik.
- Jauh lebih baik.
- Kita semua bisa berbuat lebih baik.
Saya bukan seorang rasis. Itu
tidak membuat saya menjadi rasis.
Dan aku yakin
tidak pergi berburu.
Aku tidak pergi berburu.
Bolehkah saya minta air?
-Saya tidak berpikir begitu.
- Bisakah saya mendapatkan air?
- Bisakah kita memberinya air?
- Tidak tidak tidak tidak.
Dia sedang bermain game.
Brian, dengar.
Silakan lanjutkan, bung.
Bantu saya membantu Anda.
Saya memintanya
untuk keluar dari mobil
dan meletakkan tangannya
di atas kendaraan.
Dia keluar dari mobil,
dan aku bersumpah
demi Tuhan, nona, aku
tidak melihat wajahnya.
Aku bersumpah padamu.
Anda tidak melihat wajahnya.
Aku tidak melihat wajahnya.
Terima kasih.
Tidak apa-apa.
Brian. Brian, dengar. Hanya
-- Teruslah berbicara, oke?
-Mm-hmm. -Terus berbicara.
Kita bisa bekerja melalui ini.
Aku tidak melihat wajahnya.
Mm-hmm.
- Kamu tidak tahu.
- Ada yang salah di sini.
- Apa yang dia katakan?
- Kami - Kami tidak tahu.
- Ada yang salah.
- Tidak terkunci.
Dia gemetar.
Pintunya tidak terkunci.
- Apa?
- Dia gemetar.
- Saya epilepsi.
Ya Tuhan.
Saya epilepsi.
Pintunya tidak dikunci, oke?
Pintu rumahku, tidak terkunci.
Saya perlu seseorang untuk pergi ke
sana dan mendapatkan obat-obatan saya.
-Aku akan mengalami kejang.
-Apa yang dia bicarakan?
Itulah yang dia lakukan.
Dia membeli waktu.
Lihatlah tangannya. Apakah itu
terlihat seperti mengulur waktu?
-Tidak ada yang terjadi!
-Pintunya tidak terkunci.
- Dia tidak berpura-pura.
- Di mana mereka?
Di mana mereka? Mereka
ada di lemari obatku.
- Aku pergi.
- Mengapa? Mari kita mainkan.
Kirim dia kembali ke rumah dan
kemudian boobity-boom-boom.
Jamal Franklin,
tidak. Inilah hidup.
Saya tidak akan duduk di
sini dan melihat orang ini mati.
- Saya tidak bisa - saya tidak bisa melakukannya.
- Permen, dengar.
Tidak ada yang akan mati,
oke? Tidak ada yang akan mati.
-Aku akan pergi sekarang.
-Aku juga akan pergi.
Tunggu sebentar. Mengapa?
Tetaplah bersamaku.
Aku harus menjaga punggungnya.
Carilah tetangga, oke?
-Simpan pistol padanya.
-Saya akan.
Saya pikir Anda harus
melonggarkan rekaman itu.
Mari kita tunggu mereka kembali.
-Kotoran!
-Saya minta maaf.
Vanessa, Anda tahu, cara
kami memperlakukan orang lain
hanyalah refleksi langsung
dari harga diri kita sendiri.
Oke.
Terima kasih atas
kebijaksanaan itu, Candy.
Saya tidak bermaksud
mencampuri urusan Anda, tetapi
saya merasakan kemarahan
dan semua frustrasi ini.
Itu hanya bisa ditaklukkan jika
Anda belajar mencintai diri sendiri.
Tolong tutup mulut saja?
Jika saya ingin dianalisis secara
psikoanalisis oleh seseorang bernama Candy,
Saya akan pergi ke klub tari
telanjang atau
kios parfum di mal.
Jadi tolong jangan datang
untukku dengan cara itu.
Persetan. Ayam.
Yo. Sialan ini menyedihkan.
Ssst! Ssst!
Shh. Diam.
-Ini tidak ada di sini.
-Apa?
- Sudah kubilang dia mempermainkan kita.
Dia bingung.
Jangan -- Jangan menyentuhnya.
Kenapa kamu menyentuhnya?
Jangan sentuh kotoran.
-Apa yang harus kita lakukan?
-Lihat.
Kami sedang mencari. Kami sedang mencari.
Lihat -- Lihat lagi di sana.
Ya Tuhan. Aku sangat menyesal.
Aku tidak percaya semua ini.
Saya mengerti.
-Wow.
-Aku juga minta maaf.
Dan kami pikir masa
kecil kami kacau.
-Anda tahu tentang masa kecil saya?
- Oh, tolong, Candy.
Satu kesamaan yang dimiliki
pria kita adalah membicarakan kita.
Anda tahu, saya tidak pernah
memberi tahu ayah saya, tetapi saya
berbicara dengan ibu saya
beberapa kali selama bertahun-tahun.
Oh ya!
Persetan denganku seperti pelacur kotor.
Oh! Ya.
Dan terakhir kali, saya baru
saja mendapatkan gelar MBA
saya dan dia menelepon untuk
memberi selamat kepada saya.
Dia bilang dia ada
di kota dan ingin
mengajakku makan siang perayaan.
Dan saya berpikir,
"Persetan dengan jalang ini."
Tidak. Sebenarnya, aku sedang berpikir,
"Persetan dengan jalang putih ini."
Tapi di telepon, saya bilang ya.
Saya berkata, "Ya, saya suka
itu," dan kami pergi makan siang.
Aku bertemu James
seminggu sebelumnya
di pesta yang bahkan
tidak ingin kuhadiri.
Dan saya tidak tahu mengapa,
karena saya tidak mengenal wanita ini.
Sepertinya aku membenci wanita ini.
Tapi ada sesuatu yang
membuatku ingin memberitahunya.
Jadi saya lakukan.
Saya berkata, "Saya pikir saya telah
bertemu dengan pria yang akan saya nikahi."
Sekarang, pada
titik ini, wanita ini
sudah menikah
dan bercerai dua kali.
Tiga anak yang dia
anggap layak dibesarkan.
Tetapi pada saat itu, hanya
kami dan apa pun kami.
Dan dia bertanya padaku. Dia
berkata, "Bagaimana kamu tahu?
Bagaimana Anda bisa tahu bahwa
itu adalah pria yang
akan Anda nikahi?"
Hm.
Dan saya berkata, "Saat saya
bertemu dengannya, saya tahu.
Saya hanya merasa benar."
Wow.
Itu bagus, Vanesa.
Bukan?
Astaga.
-Siapa ini?
-Saya tidak tahu.
-Beberapa pria berpenampilan polisi kulit putih.
-Apa?
Oke.
Oh, sial.
Eh...
Katakan -- Katakan padanya -- Katakan
padanya dia bersama seorang gadis.
-Di rumah ini?
-Ya.
Maksudku, apa lagi
yang akan kau katakan?
Tidak. Tunggu. Berikan padaku.
Eh...
"Menenggelamkan
kesedihanku di beberapa vagina.
Sampai jumpa besok." Serius?
Apa? Apa?
"Kenapa kamu tidak mengatakan
itu saja? Aku akan kembali besok.
Berikan padanya kebaikan."
Dia pergi.
Jadi, kemudian
ibuku tersenyum, dan
dia meletakkan
tangannya di tanganku,
dan dia memberi saya
satu-satunya nasihat
yang pernah dia berikan
sepanjang hidup saya.
Dan tidak masalah bahwa
dia tidak punya hak untuk itu,
karena aku membiarkannya.
Dia berkata, "Triknya adalah jangan menikah
dengan pria yang tidak akan selingkuh.
Menikahlah dengan pria
yang tidak tahu caranya."
Oh. Dan Anda pikir
saya punya kebiasaan.
Katakan saja namanya dan saya
akan -- saya akan mencarinya.
Oke. Eh, Wellbutrin.
Depresi.
-Triamterene.
-Bagaimana Anda mengejanya?
-E-R-E-N-E.
-Ini adalah tekanan darah.
-Ambien.
-Tidur.
-Ayo. Ayo. Ayo.
-Mari kita lihat.
aset--
Aset apa?
-Ya Tuhan. Itu...
-Acet apa? Teruslah membaca.
Itu adalah putrinya.
Itu adalah keluarganya.
-Oh, sial.
-Jamal, teruslah membaca.
Itu mantan istri bajingan
kulit putih di sana.
Aku sudah bilang. Aku sudah bilang!
Oh ayolah.
Teruslah membaca,
Jamal. Hanya --
Bisakah Anda mengakui
sekarang bahwa saya benar?
Sementara kita membobol
dan masuk ke rumah polisi?
Apakah itu yang Anda butuhkan
dari saya sekarang, Jamal?
Apakah itu yang Anda butuhkan?
Anda menjadi nyata sekarang?
-Apakah Anda nyata?
-Jangan pura-pura bodoh, nigga.
Aku tidak bermain
denganmu. Ayo.
Anda percaya
bajingan seperti Anda
percaya pada perkebunan
perusahaan itu, ya?
Bisakah kita meninjau kembali ini, bung?
Silakan.
Kenapa kau memberitahuku ini?
Mungkin ada
hubungannya dengan fakta
bahwa aku menculik
seorang polisi hari ini.
Atau mungkin karena saya hampir
yakin Anda meniduri suami saya.
Dia bilang kau datang
untuk nasihat hukum.
Ya.
Dan apa?
Anda membayarnya dengan
satu-satunya cara yang Anda tahu caranya?
Apakah alam semesta
menyuruh Anda melakukannya?
Untuk memasukkan auranya ke dalam dirimu?
Saya benar-benar hanya
mencoba untuk mengerti di sini.
Aku-cinta Jamal.
Oke.
Jadi kenapa kau datang ke
rumahku dan meniduri suamiku?
Saya tidak tahu.
Nah, Anda bisa mencoba.
Yang ini mengatakan epilepsi.
Itu ada. Mari
kita pergi dari sini.
Aku punya rencana
ketika kita kembali ke sini.
Percayalah padaku.
Kau tahu, eh...
...Jamal membantu
mencampur warna lukisan itu.
Dia mengatakan kepada saya bahwa
dia biasa duduk dengan bibinya dan
dia akan memberi tahu dia berapa
banyak merah, berapa banyak kuning,
berapa banyak cokelat yang dibutuhkan
untuk mendapatkan warna yang tepat.
Dia mengatakan kepada saya bahwa
ketika kami melihatnya di rumah ibunya.
Dan ketika aku
melihatnya di dindingmu...
... Aku tahu itu membunuhnya.
Karena James harus memilikinya.
James mendapatkannya.
James pantas mendapatkannya.
Anda dan James
memiliki dinding yang indah
untuk menggantung
benda yang begitu indah.
Anda bercinta dengan
orang-orang yang melihat Anda.
Terkadang Anda bercinta
dengan orang yang Anda inginkan.
Apa kau akan memberitahunya?
Kami membakar ayam.
Shh. Aku hanya membersihkanmu.
Apa kau akan membiarkanku pergi?
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku harus memberitahumu.
Beri tahu saya.
Saya benar-benar minta maaf.
Dan saya percaya Anda.
Kamu sangat cantik.
Kamu tahu itu?
Dan maksud saya bukan
hanya penampilan Anda.
Apakah Anda menginginkan saya, Brian?
Ya.
Apakah kamu tertawa?
Mengapa kamu tertawa?
Kalian semua, kalian harus
masuk ke sini dan melihat ini!
Kenapa kamu menertawakanku?
Jangan panggil mereka ke sini.
Untuk apa kau menertawakanku?
Saya normal! Apakah Anda tidak memanggil mereka!
Kenapa kamu menertawakanku?
Brian?
Kita semua berpikir kita
telah menemukan solusi.
surat saya?
Dikatakan di sini bahwa
seorang petugas polisi
menghasilkan antara 50
hingga 90 ribu setahun.
Jadi dengan pembayaran
hipotek dan tunjangan
ini saja, tidak heran
jika Anda tertinggal jauh.
Benar?
Saya dapat menulis cek untuk
Anda sekarang sebesar 50K.
Dan kemudian saya bisa
melakukannya lagi tahun depan.
Lalu kita bisa melupakan
hari ini pernah terjadi.
Kami akan melakukan lima tahun.
Tiga. Ya?
Dan saya akan membayar pembantu
rumah tangga selama setahun.
Oke.
-Oke.
Oh, sial.
Cari Petugas Brian.
- Hmm?
- Lihat dia.
Mengapa?
Mengapa Anda tidak memberi tahu kami?
Kenapa aku tidak
memberitahumu apa?
Bahwa anak yang Anda tembak berkulit putih.
Apakah itu penting?
Tidak tidak tidak tidak.
Ini -- Ini terlalu
dini. Ini terlalu dini.
-Apa?
-Ini terlalu dini.
Ini terlalu -- terlalu...
Uh, apa kau punya kontrak--
Saya akan mengatur
waktu kontraksi Anda.
Apakah Anda mengalami kontraksi?
-Aku tahu.
-Ini bukan yang kita rencanakan!
Saya akan mengatur waktu kontraksi.
-Aku membacanya di artikel.
-Ini terlalu cepat.
Bisakah Anda melakukan sesuatu?
Marley? Halo?
Salah nomor. Oh, sial.
- Dapatkan nomornya dengan benar!
- Siapa Marley?
-Marley adalah doula kami.
- Kapan dia jatuh tempo?
Dia jatuh tempo, um, dalam
sebulan. Dalam sebulan.
Anda sebaiknya memberi tahu
Marley untuk menemui Anda di UCLA.
- Aku akan menelepon Carol.
- Aku tidak bisa kehilangan anakku.
-Aku tidak bisa kehilangan anakku.
-Anda tidak akan kehilangan dia.
Mundur saja. Mundur, oke?
Marley. Hai. Sedang
terjadi. Itu sedang terjadi.
Ini dia, oke?
Onyx baru saja siap
untuk bertemu ibunya, oke?
Carol. Carol, syukurlah
kau mengangkatnya.
Adik ipar saya baru saja
melahirkan lebih awal.
Terima kasih banyak.
Oke. Ya. Terima kasih.
Carol sedang dalam perjalanan.
Dia akan menemuimu.
Kita harus berada di sana.
Aku harus berada di sana.
Anda tidak akan
berada di sana, James.
Aku punya ini, sayang.
Di sebelah mobilnya, oke?
Kursi belakang menjadi rata.
-Anda tidak akan pergi?
- Yang ini bukan milikmu.
Itu adalah milikku. Bawa
keponakan saya ke sini dengan aman.
Carol -- Carol sedang dalam perjalanan.
-Dia tidak akan mengambil uang.
-Apa maksudmu?
Saya tahu Anda pikir saya penuh
omong kosong, tapi saya-saya tahu energi.
Saya kenal orang.
Dia berbohong. Dia berbohong.
-Jangan biarkan James melewatkan itu.
-Sayang, kita harus pergi.
Kamu tidak penuh omong kosong, sayang.
Kamu baik. Ayo. Siap?
Ini dia.
Aku ingin kau membantuku...
... dan biarkan aku bicara.
Bisakah Anda melakukan itu?
Aku laki laki...
... yang membuat pilihan untuk
memberi Anda semua yang Anda inginkan.
Semuanya.
Aku ingin memasukkan bayi ke dalam dirimu
sejak pertama kali kita bertemu, Vanessa.
Tapi aku tidak bisa menjadi ayah dari seorang anak.
Saya mengetahuinya beberapa
tahun yang lalu, dan ketika saya
mengetahuinya, hanya ada dua
pikiran yang melintas di benak saya.
Pikiran pertama adalah Anda.
Dan penting bagi saya
bahwa Anda tahu itu.
Maksudku, kau
membuatku gila, nona.
Tapi, Tuhan, aku
butuh setiap onsnya.
Setiap ons dari Anda
memberi saya hidup.
Anda melakukannya dengan sangat
baik. Tidak apa-apa. Bernapaslah, sayang.
Ini sedikit lavender.
-Bayi yang baik. Itu semua baik.
-Ini sedikit lavender.
Jangan dorong dulu, Candy.
Dorong hanya dengan kontraksi.
Oh, sepertinya aku harus
mendorong sekarang.
Saya hanya ingin Anda
mengejan dengan kontraksi.
Anda baik-baik saja.
Ikuti saja ritme tubuh Anda.
Tidak. Aku ingin kau mengikutiku.
Lihat saya.
Lihat saya. Lihat saya.
Kamu adalah auranya,
sayang. Baiklah?
Auranya.
Ada yang -- Ada yang salah.
- Aku tidak bisa melakukannya.
- Tidak tidak tidak tidak.
Saya tidak bisa melakukan ini. Saya tidak bisa.
Anda ingin menjadi seorang ibu.
Saya ingin menjadi seorang ayah.
Tapi lebih dari itu, aku
ingin memberimu segalanya.
Dan saya tahu ada pilihan.
Persetan dengan pilihannya. Aku laki laki.
Tidak seperti dengan Candy.
Saya melakukan langkah pertama.
Anda harus tahu itu.
Mengapa? Kenapa kau melakukan itu?
Aku ingin merasa
seperti laki-laki, Vanessa.
Tapi itu membuatku
merasa kurang dari itu.
Apa hal kedua yang Anda
pikirkan saat mengetahuinya?
Ironi.
Saya menghabiskan seluruh
hidup saya mengurus bisnis.
Mencoba menjaga
keluarga agar saya
bisa membangun
warisan, Anda tahu?
Dan satu tabung reaksi kecil
mengatakan itu tidak ada artinya.
Banyak apa-apa.
Kamu tahu?
Saya tidak tahu.
Kita perlu mencari tahu ini.
Baiklah, Permen.
Bayi Anda membutuhkan
sedikit bantuan sekarang, oke?
Saya ingin Anda mendorong
melalui kontraksi berikutnya.
- Bisakah Anda melakukan itu?
- Oh, kedatangannya sudah dekat.
Ayo. Ayo.
Satu lagi yang bagus.
Oh cantik.
A-aku ingin kau tetap bernapas.
Di hidung, keluar mulut.
Kita mungkin membutuhkan O.R.
Dia memiliki kabel nuchal.
Tunggu. Tidak bisakah Anda
mencobanya secara manual terlebih dahulu?
- Apa itu kabel nuchal?
- Apa itu?
Tali pusar melilit lehernya.
Berengsek.
Aku lupa memberikan
ini pada Jamal dan Candy.
Jamal punya satu seperti
itu ketika dia masih bayi.
Saya ingin Anda memberi
saya satu dorongan besar lagi.
Kamu kuat, Candy.
Ini dia. Dan bernafas.
Siap? Ayo pergi.
Jangan khawatir sayang. Anda mendapatkan ini.
Ya. Ini dia. Ya.
- Ya.
- Hanya itu saja.
- Cantik. Ya.
Dia keluar. Dia keluar.
Hanya itu saja.
Dia keluar.
Ini dia. Disini.
Jika Anda ingin memotong kabelnya,
Anda harus melakukannya sekarang.
Jika Anda ingin memotongnya,
potonglah sekarang.
- Tidak. Apa dia baik-baik saja?
- Ini dia.
Apa -- Apa yang
salah dengan dia?
Kenapa dia tidak bernafas?
Marley, kenapa dia tidak bernapas?
Apa yang terjadi?
Anda berbohong
tentang istri Anda, man.
Anda berbohong tentang
istri Anda, tetapi Anda tidak
memberi tahu kami bahwa anak
yang Anda bunuh berkulit putih.
Memang seperti itu, bukan?
Maksud saya, Anda
pasti sudah tahu bahwa --
bahwa -- yang memberi tahu
kita bahwa dia berkulit putih akan --
Akan apa?
Saya tidak tahu. Bahwa
itu akan berarti sesuatu.
Wow.
Kau tahu, aku sudah
makan malam di dapurmu.
Bukan dapurmu, tapi
dapur di rumah ini.
Ya, ibu saya -- ibu
saya banyak bekerja,
jadi aku punya banyak
malam sendirian, kan?
Nyonya Henderson akan
selalu membuatkan saya piring,
dan saya akan makan malam
dengan anak laki-lakinya.
Dan dia akan
berbicara dengan kami,
dan dia akan berbicara
tentang Aturan Emas.
Aturan Emas yang sebenarnya.
Dia yang memiliki emas - Anda...
... membuat aturan, kan?
Itu aku.
-Itu aku.
-Itu kamu?
Ya.
Itulah rumah yang saya
ingat tumbuh dewasa,
Bukan sialan ini... apapun ini.
Itulah yang saya ingat.
Dan kemudian kalian
pindah, dan kalian...
-Tunggu. Tunggu.
-... istrimu, teman-temanmu.
Anda pindah, dan Anda membuat
semuanya jadi sangat lembut.
Apa maksudmu, "kalian"?
Bagian kacau tentang semuanya
adalah Anda pikir tidak apa-apa.
Anda pikir itu milik Anda
untuk menjadi lebih baik.
-Dengan serius?
-Dengan serius.
Kau merobohkan
seluruh rumah sialan itu.
Aku membeli seluruh rumah.
Aku membeli seluruh rumah, oke?
Itu adalah milikku. Saya mendapatkannya.
Aku... Oke.
Ya.
Kau tahu aku...
... Saya menjadi polisi
karena saya merasa saya
tahu bahasanya lebih
baik daripada orang lain.
Dan saya pikir saya bisa
berbicara dengan orang lebih
baik daripada apa yang
saya lihat saat tumbuh dewasa.
Dan sekarang di sinilah aku.
Saya melihat Anda.
Aku tidak tahu apa
yang sedang terjadi.
Aku membunuh seorang anak. Ya.
Bukan anak kulit hitam.
Bukan anak kulit putih.
Aku membunuh seorang anak.
Sebenarnya, saya akan melakukan hal yang sama
jika saya berada dalam situasi yang sama.
Itulah kebenarannya, dan
itulah aku yang nyata bersamamu.
Anda adalah salah
satu yang baik, saudara.
Oke. Shh.
Sayang, kamu
mengerti aku sekarang?
Terima kasih.
Jika kadang-kadang Anda
melihat bahwa saya marah
Orang kecil.
Seperti kamu.
Apakah kamu tidak tahu tidak ada
yang hidup selalu bisa menjadi malaikat
Ketika semuanya salah,
Anda tampak sangat buruk
Saya hanyalah jiwa
yang niatnya baik
- Oh, Tuhan...
- Tukang tidur kecil.
... tolong jangan biarkan
saya disalahpahami
Terkadang kau tahu,
sayang, aku sangat riang
Dengan kegembiraan yang sulit disembunyikan
Dan kadang-kadang lagi...
Berengsek.
Apa?
"Dia tampan.
Aku sangat bangga padamu.
Kamu akan menjadi ayah yang hebat.
Aku mencintaimu."
Oh, Tuhan, tolong jangan
biarkan aku disalahpahami
Pertama kali dia mengatakan
dia bangga padaku.
Jika saya tampak tegang,
saya ingin Anda tahu
Aku tidak pernah bermaksud
melampiaskannya padamu
Hidup memiliki masalah
Dan saya mendapatkan lebih dari bagian saya
Tapi itu adalah satu hal yang
tidak pernah ingin saya lakukan
Karena aku mencintaimu
Oh, sayang, aku hanya manusia
Tidakkah kamu tahu aku punya
kesalahan seperti siapa pun
Terkadang saya mendapati
diri saya sendiri menyesali
Beberapa hal kecil yang bodoh
Beberapa hal berdosa yang telah saya lakukan
Karena aku hanyalah
jiwa yang niatnya baik
Oh, Tuhan, tolong jangan
biarkan aku disalahpahami