Kartel Meksiko menghadapi perbatasan
sepanjang 24.140 km...
Antara mereka dan negara pemakai
narkoba terbesar di dunia.
Dipisahkan pagar setinggi 4,2 meter
yang berawal di Samudra Pasifik.
Dan melintasi empat negara bagian.
Mereka membanjiri jalanan kita,
hari demi hari, pekan demi pekan.
Dengan rata-rata 20 ton per bulan.
Itu cukup untuk menyediakan
kokain...
Bagi seluruh pria, wanita,
dan anak-anak di planet ini.
Los Angeles Selatan
- Ini aku.
- Ada apa?
Aku punya kiriman baru.
Sungguh?
10 kilo, 14 ribu per kilo.
14? Aku setuju. Sampai jumpa.
Dari 10 ton seminggu lalu
di Kolombia...
Sampai satu paket malam ini di LA.
Jauh dari orang-orang
yang mengelolanya.
Tijuana, Meksiko
Dan ingat, semua penangkapan
harus oleh Leon.
Kita tangkap mereka di polsek,
dan ekstradisi akan terjadi di sana.
Jelas?
Kau tak bisa ke sana tanpa kami.
Kau dengar dia. Ayo bersiap.
Demetrius, berikan senjatamu.
Kau pasti bercanda, Frost.
Jangan lupa, kita ada
di daerah mereka. Benar, Sean?
Ayo.
Sebentar.
Untuk teman Amerika kita,
Karena meratifikasi NAFTA.
Memo Lucero adalah orang Kolombia
yang melihat peluang...
Di kota-kota utara
perbatasan Meksiko.
Dia mendirikan markas di Tijuana.
Dan membangun jalur narkoba tersibuk
yang pernah ada.
Lucero tak pernah tidur
di tempat yang sama dua kali.
Jadi tak ada yang tahu di mana dia.
Tapi setelah tujuh tahun,
akhirnya kami menemukannya.
- Ayo.
- Ini konyol.
Mereka memanggil kita ke sini,
mengambil senjata kita?
Mereka mau kita masuk gedung
penuh pengawal kartel mabuk...
Tanpa membawa senjata?
Itu tak menyenangkan.
Kalian tak dibayar untuk bersenang.
Semoga sukses, Tuan-tuan.
Dasar birokrat.
Benar.
Ayo.
Jatuhkan senjata kalian!
Jangan ada yang bergerak!
Tiarap!
Tetap di lantai!
Sial!
Cepat!
Menunduk, Bos!
Jangan sampai dia menangkap kita.
Lebih cepat!
Bunuh dia!
Kau tak tahu kesalahan
yang sedang kau lakukan.
Angkat tangan!
Keadaan akan semakin buruk,
bagi kita semua.
Bisa kau tutup mulutmu?
Bawa yang bertubuh besar itu.
Kau ditahan.
Kau akan masuk penjara di AS.
Frost, izinkan aku pulang
dan bertemu istriku.
- Akan kupertimbangkan.
- Aku tak boleh bertemu istriku?
Akan kupertimbangkan!
Pergilah, Bodoh.
Kerja bagus.
Ya, kerja bagus.
Tujuh tahun!
Kita mendapatkannya.
Di mana kau?
Sayang, aku masih di sini.
Kau tak apa-apa?
Aku baik-baik saja. Sedikit gila.
Tapi aku akan pulang
besok atau lusa.
Sayang, kau pakai baju apa?
Salah satu kaus lamamu.
Bukan kaus biru yang membuatmu
tampak seksi, 'kan?
Ya, yang baunya sepertimu.
- Apa itu bagus?
- Itu sangat bagus.
Sedang apa kau sekarang?
Membuat lilin.
Itu pinus atau evergreen?
Sean.
Kepalamu masih utuh?
Tentu saja.
Aku merindukanmu.
Dua bulan lalu...
Dengan ditahannya Memo Lucero...
Akhirnya kami beri pukulan pertama
untuk Koridor Pasifik.
Kami tak bicara, mirip,
atau bertindak seperti polisi.
Karena itu, kami tak pernah
berkumpul dengan mereka.
Kami punya kelebihan
berkat tumbuh di jalan.
Itu sebabnya kami kru anti-narkoba
tersukses di jajaran penegak hukum.
Kami buat kemajuan yang menurut
para penentang tak bisa dilakukan.
Mulai hari ini,
keadaan akan berbeda.
Dengan menangkap Lucero...
Kami telah memotong kepala si naga.
Dan kini kami kirim pesan tegas
bagi siapa pun di luar sana...
Yang memiliki rencana
menggantikan Memo Lucero.
Sekarang kartel tahu,
AS tak akan berdiam diri...
Selagi mereka cemari pantai kita
dengan narkotika mereka.
Perdamaian akan dipulihkan
dan aliran kokain akan berhenti.
Sekarang ini wilayah Diablo, paham?
Sekarang ini wilayah Diablo!
Dengan senang hati kuumumkan
bahwa mulai hari ini...
Bisnis mereka di California Selatan
telah berakhir.
Ini kualitas bagus.
Bagi pria dan wanita
di Unit Penyamaran...
Nikmatilah pujian itu
karena kalian layak mendapatkannya.
Lapas Victorville, California
Aku Memo.
Mereka menguasai seluruh jaringan.
Mereka berencana mengambil alih.
Kami belum pernah melihat
yang seperti ini, Memo.
Menurutmu siapa pelakunya?
Aku belum tahu.
Siapa pun itu...
Tampaknya mereka mengejek kita.
Hanya ada nama "Diablo".
Aku tak mengerti bagaimana...
Awalnya ini bisa terjadi, Ramon!
Kami berusaha mengeluarkanmu.
Aku membayarmu untuk apa?
Sabarlah, Memo.
Kami kehabisan pilihan.
Sambungkan ke Mateo.
Ya?
Mateo, ada telepon dari Memo.
Memo? Pelindungku.
Mateo, waktuku tak banyak.
Aku khawatir karena menurutku...
Mereka mengincar kau dan aku.
Mungkin.
Tapi kuminta kau janji padaku.
Apa pun maumu, Memo.
Kita ini sekeluarga.
Memo, aku janji padamu.
Tn. Cadena? Tuan?
- Ya, ada apa?
- Kabarmu baik, Tuan?
Matilah kau!
"Selamat atas penangkapanmu
yang ke-100"
Mereka ingin main di turnamen
melawan kita.
Melawan siapa?
Ramon Cadena dibunuh kemarin.
- Siapa, orangnya Lucero?
- Ya, jaksa agung.
Aku tak akan menangisi dia,
tapi aku cemas akan satu hal.
Ini bisa menimbulkan kekacauan,
Demetrius.
Frost, ini untukmu.
Eukaliptus, untuk pencerahan.
Pencerahan? Dia itu manula.
Beri saja lilin Viagra.
- Big Sexy.
- Apa kabar?
Aku bilang apa tentang merokok?
Aku tahu.
Jangan sampai kutahan kau.
Kenapa ada mobil
Tim Anti Narkotika di luar?
Apa ini pertemuan polisi?
Seharusnya ini pesta barbeku.
Percayalah, kau aman di sini.
Kau temanku, ini rumahku.
Semoga benar-benar aman.
Stace.
Kenapa kau menatapnya seperti itu?
- Apa kabar, D?
- Sexy, apa kabar?
- Di sini hebat.
- Memang.
Lihat itu.
Astaga.
Itu dia yang kusuka.
Bayangkan dia seperti kita.
Aku pasti bercinta dengannya
sekarang juga.
Kaum wanita tidak sama, tapi
pria butuh salurkan hasrat.
Cinta tak ada hubungannya
dengan nafsu seks.
Kalian sependapat denganku,
bukan?
Aku yakin Sean juga merasa begitu.
Benar, Sean?
Ya.
Yang benar saja.
Kenapa kau membujukku
untuk mencari wanita lain?
Dia takut pada istrinya.
Sungguh.
- Jadi kau tak takut?
- Tidak. Kini aku mengintip.
- Kau masih bisa menggoda wanita?
- Masih jago!
- Candice!
- Ya.
- Aku hanya bercanda.
- Kami sedang berdebat tentang...
Kalian bicara apa?
Kalian berdua takut pada istri.
Lihat diri kalian.
Apa yang kalian bicarakan?
- Tenang saja, Bung.
- Kau paham maksudku?
Dia sangat takut.
Kau mau bantu ayahmu?
Berikan...
DEA, Berengsek!
Jangan bergerak atau kutembak!
Cukup.
Jangan ajari dia kuncian lengan
dan sumpah serapah itu.
Apa?
Aku tak menyuruhnya.
- Hicks yang ajari dia, bukan aku.
- Bukan kau?
Aku hanya mengajarinya...
Aku senang melihatmu dengannya.
- Sungguh?
- Kau manis sekali.
- Kau lihat dia merobohkanku?
- Ya.
Aku tahu kau yang ajari dia.
Aku mencintaimu.
Kau mau aku mengusir mereka?
Kau membaca pikiranku.
- Siapa yang mencintaimu?
- Kau.
Apa kabar?
- Bagaimana menurutmu?
- Bagaimana menurutku?
Bagaimana menurutku?
Itu barang bagus.
Kurasa kita harus memulai
permainannya.
Akan kubereskan dia.
Aku sangat bangga padamu, Sayang.
Siapa itu, Sayang?
Menunduk!
Tetap tiarap!
Kau datang ke rumahku
selagi aku tidur?
Kau tak bisa membunuh Diablo.
Apa katamu?
Stace, telepon 911.
Stace.
Stacey.
Bangun.
Sayang?
Stacey?
Aku tak apa-apa.
Aku membunuhnya.
Aku melindungimu.
Kau tak apa-apa? Kau tertembak?
Tidak.
- Sayang?
- Aku tak apa-apa.
Baiklah.
- 911...
- Jangan cemas, Sayang.
- Halo.
- Lihat aku.
- Pak?
- Aku bisa bertahan.
Ada keadaan darurat apa, Pak?
Aku tak apa-apa.
- Kau butuh bantuan apa?
- Aku baik-baik saja.
Aku tak mengerti.
Bisa lebih jelas?
- Sayang...
- Kau masih di sana, Pak?
Tak apa-apa.
- Beri salam pada Paman Sean.
- Hai, Sean.
Tak apa-apa, Kawan.
Istirahat saja.
Stacey.
Sean?
Di mana Stacey?
Di mana istriku?
Kau sudah lama pingsan.
Kau kehilangan banyak darah.
Stace?
Stace.
Di mana dia?
Stace?
Jasad Stacey sudah dikuburkan.
- Sean.
- Stacey!
- Ayolah, Sean.
Di mana istriku?
- Sean!
- Stace!
Tenanglah.
Aku ada di sisimu.
Aku ada di sini untukmu.
Bertahanlah.
Kami akan menjagamu.
- Yang mana makamnya?
- Di sebelah sana.
Tahanan ini dihukum
dua kali seumur hidup.
Dia tak ada beban.
Itu tak masalah.
Kita tahu siapa dia
dan yang bisa dia lakukan.
Selalu jaga jarak 10 kaki darinya.
Dan jangan sentuh atau ancam dia.
- Jelas?
- Ya. Bukalah.
Waktumu lima menit.
- Kau tak sangka bertemu aku lagi?
- 10 kaki, Vetter!
- Ini cukup?
- Ya.
Kau mencoba membunuhku?
Kau tak mau bicara denganku?
Tak apa-apa.
Aku punya banyak waktu.
Hentikan!
Bawa dia pergi!
Kau kira aku tak bisa menangkapmu?
Apa itu keluargamu?
Tak usah basa-basi lagi.
Aku mau langsung bertanya.
Apa kau membunuh istriku?
Jawab aku.
Jawab pertanyaanku!
Vetter, menjauh dari tahanan!
Vetter, sudah kubilang.
Menjauh darinya.
Aku hanya minta rokok darinya.
Lepaskan aku.
Aku punya rokok untukmu.
Jika aku ingin kau mati...
Kau sudah mati.
Cukup. Ayo, Vetter.
Cepat!
- Ayo.
- Baiklah.
Ayo, Vetter.
Perintah menyerbu rumahku...
Pasti datang dari atas.
Tapi untuk menemukan orangnya,
kau harus mulai dari bawah.
Di suatu tempat,
seseorang akan bicara.
T, apa kabar?
- Di mana Sexy?
- Di rumah.
Big Sexy.
- Apa kabar?
- Apa kabar, D?
Aku senang kalian datang.
Aku tak tahu kalian mau kemari.
Sean, apa kabar?
Kalau butuh tempat,
kami siap menyambutmu.
Kami perlu bicara tentang sesuatu.
Ada apa?
Siapa yang urus pengiriman besar?
Sebesar apa?
Tingkat distribusi.
Barang kualitas bagus.
Orang-orang yang terkait
dengan jaringan baru ini.
Kenapa kau minum dari karton?
Ambil gelas.
Ini serius, beri tahu kami.
Siapa pengirimnya?
Orang Ghosttown. Mereka lakukan
pengiriman besar di dekat gereja.
Kau masih gunakan anjing kecilmu?
Ya, masih.
Sean, itu bisa membantu kita.
Kau mau ikut mencari mereka?
Aku tak peduli dengan mereka.
- Mari kita serbu.
- Ya, malam ini.
Bagus.
Aku dengar kau menjengukku
di rumah sakit.
Aku turut berduka.
- Aku menghargainya.
- Tak masalah.
Los Angeles Selatan
Seharusnya kita bawa anjing DEA.
Ayolah, jangan menghinaku.
Capone punya penciuman tajam.
Kau tahu maksudku?
- Mulailah mengendus.
- Tenang.
- Waktu kita tak banyak.
- Ayo, Nak.
Cari kokain itu.
- Ayo, Capone.
- Tenang.
Kenapa lama sekali?
Waktu kita tak banyak.
Tak ada di situ.
Ayo, Capone.
- Dia menemukannya.
- Kau yakin?
Dia menemukannya.
Tunggu dulu.
Apa yang kau lakukan?
Itu bukan mobilmu. Menyingkirlah.
Tenang, aku hanya jalankan tugas.
Kalian tak ada kegiatan
selain datang kemari...
Dan mengganggu
warga sipil tak bersalah?
Ini lingkungan pekerja jujur.
Pergilah ke Palisades.
- Mereka mampu bayar 130 dolar...
- Ini penyitaan resmi.
Mobil ini melanggar tilang
5 kali.
Biar kami yang urus. Ini mobilmu?
Mungkin. Siapa kalian?
Inilah aku.
Sexy, buka bagasinya.
Apa yang kau lakukan?
Cepat buka bagasinya. Ayo.
Sial.
Apa ini barangmu?
Ini mobilmu atau bukan?
Setelah dipikir-pikir, bukan.
Itu mobil Monroe.
- Monroe?
- Mereka memanggilnya Overdose.
- Dia tinggal di mana?
- Di sana.
Baik.
Kembalilah ke rumahmu.
- Biar kami yang urus.
- Aku tak punya waktu untuk ini.
Derek mobilnya.
Sexy, biar kami yang tangani.
Aku tak mau meninggalkan kalian.
- Sexy, pergilah.
- Berhati-hatilah.
Ada narkoba.
Sial.
DIABLO
Diablo?
Tahan tembakan!
Kami polisi!
Keluar dari rumahku!
- Tenanglah.
- Tenang?
Kau ingin aku tenang
agar kau bisa membunuhku?
Dengar, kami polisi. Jadi tenanglah.
Kami ke sini untuk membantu.
Aku naik, ya?
Silakan. Aku isi ulang pistolku.
Sean, tahan tembakanmu.
Aku akan naik,
jadi kau harus berhenti menembak.
- Jangan coba-coba.
- Tenang saja.
Jika kami tim pembersih,
kami sudah menghabisimu dari bawah.
Tak akan kumunculkan kepalaku
dengan risiko tertembak.
Aku hanya ingin bicara.
- Sekarang aku naik.
- Pelan-pelan.
Kuletakkan senjataku.
Aku tahu kau takut.
Aku tahu kau tak suka polisi.
Apalagi bicara dengan polisi
di loteng.
Dulu, aku benci polisi.
Mereka selalu mengganggu kami.
Aku dan teman-teman berkeliling.
- Mereka menghentikan kami.
- Kau polisi.
Memang. Kami selalu mengeluh
polisi tak pernah membantu kami.
Dan kami benar.
Mereka tak pernah membantu.
Aku bosan mengeluh.
Aku membuat pilihan.
Aku coba membantu.
Tapi tindakanmu itu
tak akan membantu kami.
Melihat "pemandangan" di bawah...
Kurasa kau harus ganti profesi.
Hanya ada satu pilihan,
letakkan senjatamu.
Atau rekanku di bawah,
percayalah, dia akan menembakmu.
Lakukan hal yang benar
dan letakkan senjatamu.
Sejak Lucero tertangkap,
transaksi menjadi sulit.
Dia menaikkan harga menjadi
20 ribu dolar satu kilo.
Aku tak bisa dapat untung.
Orang baru ini
seharusnya menghubungkanku...
Siapa orang baru itu?
Aku tak tahu namanya.
Dia hubungi aku, bilang punya barang
dan harganya 14 ribu dolar.
- Jadi kupikir semua akan lancar.
- Benar.
Tapi dia meneleponku kembali.
Dia minta 20 ribu satu kilo.
Dan aku harus membelinya?
Kubilang, "Kau kira
kau bicara dengan siapa?"
Persetan dirinya.
Lalu apa yang terjadi?
Kenapa kau hidup dan temanmu mati?
- Aku ada di loteng.
- Sedang apa?
- Bersembunyi.
- Pengecut macam apa kau ini?
Kau lihat pria di kursi itu,
dengan lidah ditarik dari leher?
Sadarlah. Refleks kalian lamban.
Cukup omong kosongnya.
Siapa nama orang baru itu?
Aku tak mau cerita lagi.
Aku sudah selesai dengan kalian.
Mereka ini serius.
Mereka akan menguliti kepalaku.
Kalian bisa apa?
Membawaku ke penjara?
Bawa saja, aku juga kedinginan.
Lebih baik aku dipenjara.
Sekarang dia keras kepala.
- Kau yakin dengan itu?
- Terserah kau.
Kau tak mau cerita yang lainnya?
Tak ada lagi.
- Kau tak mau bicara lagi?
- Dia tak akan bicara.
Kau yakin?
Mulailah dia beraksi.
Kau kira kau hebat,
punya 600 dolar?
Bukan karena pelek di mobil itu?
Apa dia pikir karena tato ini
dia anggota geng?
Jangan menyentuhku.
Bukan karena platina ini? Kau kira
kau lebih hebat dari mereka?
Dulu, akan kuambil ini darimu.
Kau pikir kau hebat
karena bisa jual sekilo? Itu kecil.
Dia pikir itu sudah banyak?
Ya.
Mafia sungguhan tak jual sekilo.
Mereka jual 50 ton sebulan!
Aku akan tanya padamu...
Jauhkan pistolmu dari wajahku.
Baiklah.
Kita lakukan ini saja.
Kini akan kutanya sekali lagi.
Siapa namanya?
Aku tak tahu nama mereka.
Akan kutanya lagi.
Siapa namanya?
- Ada apa dengan kalian?
- Siapa namanya?
Entahlah,
namanya Hollywood Jack.
Namaku Monroe Johnson.
Aku tak mau mencari masalah.
Sisa narkobanya di mobil abu-abu.
Ayo kita periksa.
Ada 10 pesan di ponsel ini.
Dari Salon penggelap kulit,
Soleil.
Salon penggelap kulit?
Kau tak perlu menggelapkan kulitmu.
- Pelan-pelan.
- Kurasa itu dia.
Tampak "Hollywood" bagiku.
Itu pasti dia.
Minggir, Ricky Martin.
Hollywood Jack datang.
Tunggu.
Ya, kami menemukanmu.
Aku sudah kembali.
Ya, baik.
Aku bisa lakukan itu untukmu.
Baiklah.
Ya. Sampai jumpa.
- Bos, apa kabar?
- Baik.
Sudah berapa lama
badut dalam mobil itu di sana?
Entahlah.
Aku akan memeriksanya.
- Tenang saja.
- Aku hanya ingin bicara padanya.
Lakukan dengan cepat.
- Aku suka mobil ini.
- Mobil pikapmu bagus.
Bahkan aku ingin tukar 1 mobil ini
dengan 7 truk itu.
vi p2 1. e u.o rg
Sungguh? Aku lebih suka mobilmu
ketimbang S600.
Boleh kulihat SIM dan STNK-mu?
Boleh kutanya apa salahku?
Mobilmu tak ada penahan lumpurnya.
Ini mobil sports Porsche.
Kau tak perlu cemaskan itu
jika kau tukar dengan pikapku.
Kau parkir di tempat orang cacat.
Kau tahu itu?
Sungguh? Tidak.
Sial.
- Keluar dari mobilmu.
- Terima kasih.
Polres Beverly Hills.
216. Periksa nomor ini segera.
Kau bisa keluar.
Nomor 4QDA486.
Harap tunggu.
- Kubilang keluar dari mobil.
- Ini konyol!
Sejak kapan ada pengemudi
ditahan gara-gara penahan lumpur?
Jaga bahasamu.
Maaf, biar kuganti kalimatnya.
Keparat kau!
Sial.
- Baik, aku keluar.
- Tenanglah, Kawan.
Ap kau mengenal Overdose?
- Over siapa?
- Overdose!
- Ada manusia bernama Overdose?
- Jawab pertanyaanku.
21954.
Apa maksudnya 21954?
Subjek dituntut karena
menyeberang sembarangan.
Kenapa kirim pesan ke bandar narkoba
10 kali berturut-turut?
Aku tak kirim pesan ke siapa pun.
Itu salonmu, 'kan?
Teleponnya berasal dari salonmu.
90 persen pelangganku
memakai narkotika.
Dan mereka semua pakai telepon itu.
Aku tak tahu.
Lalu kenapa Overdose menyebutmu
sebagai pemasoknya?
- Kau Hollywood Jack, 'kan?
- Apa?
Hollywood Jack.
Hak sipilku dilanggar karena
bandar narkoba kulit hitam...
Bernama Overkill atau Oreo,
menyebut nama Hollywood Jack?
- Hubungi pengacaraku!
- Hubungi pengacaramu?
Astaga!
- Kalian lihat ini?
- Kau tak kenal dia?
Lepaskan aku!
Akan kuhajar pengacaramu
setelah kuhajar kau.
- Apa arti Overdose bagimu?
- Apa yang kau lakukan?
- Kau harus tenang.
- Tenanglah.
Kembali ke mobilmu!
Ada apa denganmu?
Orang bisa merekam ini. Tenanglah.
Kembali ke mobilmu!
Dia hanya pernah didakwa
menyeberang sembarangan.
Hei, Hollywood.
Tahu dari mana Overdose itu hitam?
- Apa?
- Koreksi aku jika keliru...
Tapi kau sebut dia
kulit hitam, 'kan?
Bukankah sebutannya begitu
bagi orang sepertimu?
Ketahuan belangmu.
Pengacaraku akan senang
membantaimu.
Bawa pengacaramu,
biar kuhajar dia.
Ada masalah?
Kembali ke dalam salon!
Semuanya sudah beres.
Bisa kubantu?
Kembali ke pikapmu.
Semua beres.
Masuk ke mobilmu.
- Tukang tidur.
- Ada apa?
Aku hanya ingin...
Aku sedang tidur.
Maaf, aku hanya ingin bertanya.
Boleh minta bir atau yang lain?
Ya, aku punya bir.
Apa yang kau lakukan waktu itu
di salon?
Kau terus saja menghubungi
bandar murahan itu.
Aku mengaku berbuat salah.
Tak apa-apa,
jangan dipermasalahkan.
Itu bukan masalah besar.
Tapi yang jadi masalah...
Sepanjang sore aku
berurusan dengan polisi.
Dan justru polisi yang
harusnya kau bunuh.
Apa kabar?
Hai, Bos.
Kita dalam bahaya.
Kita harus jual barangnya sekarang.
Dan jumlahnya banyak sekali.
Tapi kita belum punya pelanggan.
Carilah. Aku akan ke Tijuana.
Dasar bodoh.
Santos, aku tak suka...
Meninggalkan rumahku seperti ini.
Tanpa tas dan pakaianku.
Bagaimana dengan Memocito?
Mainan atau bukunya tak dibawa.
Santos, apa yang terjadi?
Teresa, kumohon.
Aku hanya jalankan perintah suamimu.
Aku membawamu ke tempat aman.
Masuklah ke mobil.
Apa yang terjadi?
Ada apa, Ibu?
Buka pintunya!
Aku ingin keluar dari mobil ini!
Kau berjanji dia akan selamat.
Dan aku sudah berusaha
sekuat tenaga, Memo.
Tugasmu adalah melindunginya!
Maafkan aku.
Hanya Tuhan yang bisa memaafkanmu.
Aku tak bisa.
Ketika masih kecil,
saudara-saudariku dan aku...
Tidur di kamar yang sama.
Tak ada listrik, lantainya tanah.
Jika hujan, kami tak bisa tidur.
Karena tetes hujan di atap seng
terlalu berisik.
Kenapa kau memanggilku kemari?
Aku mungkin bisa membantumu.
Kau sudah kuberi kesempatan
untuk bicara denganku.
Mereka membunuh istriku.
Dan anakku.
Jika ada pergantian pemimpin,
mereka mulai dari awal lagi.
Membangun jaringan
distribusi sendiri.
Mereka akan mencari pembeli baru.
Jadi jika kau punya cukup uang,
kau bisa memancing Diablo.
Aku tak bisa lakukan apa-apa
padanya, tapi kau bisa.
Cari di buku ini.
Kemarilah, Sayang.
Kami kesulitan mencari produk
sejak Lucero ditangkap.
Lalu kudengar banyak orang
menyebut-nyebut Diablo.
Aku tak mau berurusan dengan
Diablo.
Aku hanya ingin kembali
berbisnis.
Diablo bertindak sangat berani.
Dia membunuhi bandar kelas bawah.
Dia menyingkirkan semua persaingan.
Membuat jaringan baru yang efektif
baginya.
Tapi dengan kami,
mereka harus hati-hati.
Jika mereka macam-macam, akan
repot buat mereka di penjara.
Rekan-rekan kami di Lapas mana pun
akan menghabisi mereka.
Makanya mereka tak berani
mencampuri urusan kami.
Kami beroperasi di California
tengah dan utara.
Wilayah mereka di California
selatan. Sederhana saja.
Kau tak perlu khawatirkan kami.
Kami tak beroperasi di California.
Bagus.
Kami ingin kiriman produk
sejumlah itu setiap bulan.
Bisa saja, biayanya
18 ribu dolar per kilo.
18 ribu dolar?
Yang benar saja.
- Apa?
- Kau membuang-buang waktuku.
Baiklah, tunggu.
- 16 ribu dolar.
- 16?
Aku sendiri heran bisa kutawarkan
serendah itu. 16.
Siapa yang mau membayar
sejumlah itu? Polisi?
Kau berani sekali.
Kau mau berbisnis denganku tidak?
Sial, kau memberiku pilihan sulit.
Baiklah, dengar.
Kami bisa tawarkan 15 ribu dolar.
Kau tahu betapa sulitnya
membawa narkoba kemari.
Jika kurang dari 15, aku tak dapat
untung sama sekali.
Baik, kami mau 15 ribu dolar.
Baiklah. ya ampun!
Hai, teman-teman.
- Kau mau berdansa, sayang?
- Tidak, terima kasih.
Joe, bayar aku untuk berdansa
dengannya.
Kita harus membuatnya santai.
Dia terlalu serius.
Enyahlah dari pangkuanku.
Keparat kau.
Harusnya kau lebih hormat
pada tubuhmu sendiri.
Kenapa kau tak mau?
Apa kau homo?
Kau bilang apa barusan?
Kau menyebutku homo?
Buat apa kau berdiri?
Apa kita ada masalah di sini?
Lihat apa kau?
Kita tak ada masalah di sini.
Ayo duduklah.
Kau sungguh menghiburku.
Semoga kau pebisnis yang handal...
Karena akan ada banyak lagi
tawaran bisnis untukmu.
Tak ada bandar pesaingmu sekarang.
Tapi jangan pernah bicara
seperti itu lagi padaku.
Jangan mencoba menghinaku
atau mempermainkanku.
Aku tak peduli berapa banyak
pengawalmu.
Di tempatku,
jika kau bicara seperti itu...
Mukamu bisa ditinju sampai kau mati.
Ini hanya bisnis.
Begini kesepakatannya.
Kau bawa sebuah mobil.
Jangan yang curian.
Temui aku di Utro's pukul 2 pagi
dekat pelabuhan.
Lokasinya di dekat dermaga 73.
Orang-orangku akan menantimu.
Kau akan bertukar kunci mobil
dengan mereka, lalu selesai.
- Siapa yang mencintaimu?
- Kau.
Orang yang jalankan organisasi ini
Menyebut dirinya Diablo.
Orang ini adalah Jack Slayton.
Semua petunjuk kita
mengarah padanya.
Kau baca apa?
Ada hubungannya dengan kasus ini?
Jika tak mau di sini, keluar saja.
Sean.
Teruskan saja.
Langkah kedua.
Langkah kedua adalah membanjiri
seluruh West Coast...
Dengan kokain dalam jumlah besar.
Dia mau mengambil alih secara paksa.
Jika itu terjadi,
kita kembali ke awal.
Seharusnya kita tak ke Meksiko.
Kita bisa hentikan mereka sebelum
menjadi kartel dominan berikutnya.
Ini sangat penting bagiku.
Mereka keji.
Mereka bisa mendatangi rumahmu.
Ini Mobile 1, mendekati titik masuk.
Aku aman.
Apa kabar?
Baik. Di mana pelangganmu?
Mereka ingin bertemu denganmu nanti.
Kau siap?
Aku suka pelek mobilmu.
Terima kasih. Masuklah.
Aku jaga halaman.
Semuanya sudah siap?
Kami jaga Mobile 2 di pantai.
Sudah aman.
Jalan keluar sudah diamankan.
Ini sasaranmu?
Tim di Utro's sudah mengawasinya.
Itu orangmu.
Kau mau ditemani?
Apa kabar?
Hanya memastikan
kau tak memakai penyadap.
Apa yang kau lakukan?
Aku tak pakai penyadap.
Semua polisi bilang begitu.
Di mana aku mengenalmu?
Kau tak mengenalku.
Kau mau berbisnis atau tidak?
- Ini sudah semuanya?
- Ya, semuanya.
Kau beruntung.
Aku beruntung bisa berbisnis lagi.
Aku mengambil alih Koridor.
Siapa pun yang menentang Diablo,
tamat riwayatnya.
Kau ingat polisi yang meringkus
Lucero?
Kami menghabisi istrinya yang bodoh.
Kau yang membunuh istrinya?
Ya.
Wanita yang menikahi polisi
pastilah bodoh.
Kuncinya ada di mobil.
Hati-hati.
Matilah kau!
Ada masalah di pantai.
Cepat kemari!
Tahan tembakan.
Ada mobil Sherif LA datang.
- Tetap di tempat.
- Itu orang kita?
Itu bukan orang kita.
Aku ulangi, itu bukan orang kita.
Semua unit,
Sherif itu bukan orang kita.
Masuk!
Sial!
Sean!
10-13, ada opsir tertembak.
Sial. Dasar keparat!
Sial!
Matilah kau, dasar polisi!
Kau mau bertemu denganku, Frost?
Ya, masuklah. Duduk.
Sean, kau dibebas-tugaskan.
Frost, itu jebakan.
Itu bencana.
Kau hilang kendali di tengah operasi
dan kini tiga polisi tewas.
Maafkan aku.
Maafkan aku, Kutahu ini salahku.
Tapi jangan keluarkan aku.
Hanya ini yang kumiliki.
Aku turut bersedih, Sean.
Aku turut berduka atas Stacey.
Dia sudah seperti putriku sendiri.
Kau butuh waktu untuk berduka.
Kau harus cuti selama enam bulan.
Akan ada psikotes setelah itu,
lalu kita lihat hasilnya.
Aku ingat saat kau memberikan ini.
Aku bangga sekali.
Kau bilang aku bagian dari keluarga.
Aku berduka setiap hari.
Kau tahu rasanya
tak bisa pulang ke rumah sendiri?
Aku tak tahu apa yang kulakukan.
Butuh waktu untuk
memulihkan diri.
Sean.
Ada apa tadi?
Mereka bilang itu jebakan.
Bagaimana menurutmu?
Aku terbawa emosi.
Aku hilang kendali di sana.
Aku tak bisa membantu lagi.
Mereka mengambil lencanaku.
Kau melawan bisnis miliaran dolar.
Kau sendirian.
Kau mencoba mengalahkan monster.
Sebagai polisi, itu mustahil.
Kau harus menjadi monster.
Istrimu pasti wanita baik.
Dia wanita yang hebat.
Dan istri yang baik.
Aku mengenalnya
saat aku berumur 15 tahun.
Entah aku jadi apa
jika dia tak memasuki kehidupanku.
Hanya dia yang kumiliki.
Apa yang tak akan disentuh
orang sepertiku dalam bisnis ini?
Produk akhir, hasil akhir.
Uang.
Aku tahu di mana uangnya disimpan.
Kau harus mengikutinya ke Meksiko.
Tapi di sana, kau akan sendirian.
Tapi kau harus berjanji
untuk mengeluarkanku dari sini.
Aku tak aman di sini.
Aku harus pindah.
Katakan di mana uangnya.
Kau masih belum cat tempat ini?
Kau terdengar seperti Candice.
Aku akan mampir akhir pekan ini
dengan beberapa kaleng cat.
- Ada apa?
- Tak ada apa-apa.
Aku baru mengintai tempat itu.
Aku butuh empat orang.
Mengintai tempat apa?
Aku tahu di mana uangnya.
Biar Kepolisian yang menanganinya.
Nanti aku kemari lagi.
Biar Frost yang tangani ini.
Demetrius, kau melihat Rachel?
Tidak kulihat.
Mungkin dia di rumah.
Baiklah.
Dia tak suka aku di sini?
Keadaan di sini agak
mencemaskan.
Kau tahu saat kami jenguk kau di RS?
Itu membuat Rachel takut.
Dia tanya kapan giliran ayahnya
terbaring di rumah sakit.
Selang di wajah dan dadaku.
Maaf soal keluargamu.
Big Sexy ikut aku.
Sexy? Kau mengajak dia?
Biar kuberi tahu.
Kita bukan anggota geng lagi.
Aku tahu.
Lalu kenapa kau mengajak Sexy?
Kugunakan semua sumber dayaku.
Biar aku beri tahu...
Aku datang untuk mengajakmu.
Nanti aku kemari lagi.
Kita selesaikan ini.
Tak perlu.
Aku tak mau ikut.
- Kau tak mau ikut?
- Benar. Kau mengacau.
- Kau lepas kendali.
- Bagaimana aku kacau?
Semua tindakanmu kacau.
Dan aku yang harus membereskannya.
Bukan salahku jika seseorang
bertindak di luar batas.
Aku tak bercanda denganmu, Sean.
Tega sekali kau berpaling dariku
setelah selama ini.
Kau mengacau!
Aku tak mau membahayakan keluargaku.
Apa yang akan kau lakukan?
Tanyakan pada dirimu.
Kau bicara soal RS, mimpi buruk.
Apa yang akan kau lakukan
jika istrimu yang tewas?
Anda menghubungi kediaman Vetter.
Kami tak bisa menjawab telepon
sekarang.
Sean, hentikan. Kami agak sibuk,
tapi kami akan telepon kembali.
Sean, ini D.
Jawablah.
Sean.
Percayalah padaku.
Pikirkan ini baik-baik
sebelum kau bertindak.
Aku beri tahu kau. Pikirkanlah.
Kau dengar aku?
Sean, apa kabar?
- Orangmu sudah lengkap?
- Kami siap.
Kau tak perlu melakukan ini.
Beginilah cara kami bertindak.
Stacey sudah seperti keluarga.
Lagi pula, aku punya barang baru
yang ingin kucoba.
Aku tak bisa biarkan kau beraksi
tanpa aku.
Ayo kita lakukan.
Aku bawa rompi tambahan di mobil.
Ayo berangkat!
Semuanya merunduk!
Ayo semuanya menunduk!
Apa-apaan?
Minggir!
Tetap merunduk!
Kau kira aku tak bisa menemukanmu?
- Apa-apaan ini?
- Berdiri!
Tetap menunduk!
Pastikan tak ada yang keluar!
- Kapan kau kirim uangnya?
- Aku tak tahu.
- Setelah aku menelepon.
Berdiri!
Teleponlah.
Gunakan telepon satelit.
- Sial.
- Cepat!
Jangan pakai bahasa penyelundup.
Aku paham bahasa itu.
Piza New York.
Kami sedang pesta, mau pesan piza.
- Cerialah!
- Kau mau sekarang?
Ya! Pestanya sudah dimulai.
Ada orang-orang lapar di sini.
Bagus. Mau pakai apa di rotinya?
Semuanya.
Tunai, cek, atau kartu kredit?
- Tunai.
- Di mana posisimu?
Devil's Playground.
Itu perlu lebih dari 30 menit.
Sampai jumpa di sana.
Para penumpang, mohon tegakkan
sandaran dan meja bakinya.
Kita akan segera mendarat
ke lokasi jauh dari mana-mana.
Apa kabar, Joe?
Ini indah, bukan?
Aku ingin buka salon di utara,
4,8 km dari sini.
Karena semua orang di dunia
ingin tampak cantik.
Kecuali kau, tentunya.
Jangan bergerak,
biar kubuka pintunya.
Entah bagaimana kau bisa hidup
selama ini.
- Masuk ke mobil!
- Baik.
Big Sexy, singkirkan dia
dan ambil truk kita.
Sampai jumpa, Joe.
Rupanya kau bukan penata rambut.
Jadi dia ini Diablo?
- Aku bukan Diablo.
- Diamlah.
Dia bukan Diablo.
Tapi dia akan bawa kita ke Diablo.
Akan kubawa kalian ke Diablo,
atau tidak.
Mau apa kau? Menembakku?
Kau tak akan melakukan
apa-apa, karena teknisnya...
Kau hanyalah polisi.
Apa kau bilang?
Jangan kubur aku. Ayolah.
- Tak mau cerita yang sebenarnya?
- Baiklah! Hentikan!
Jadi kau tak pernah bertemu dia?
Aku tak pernah bertemu dia
dan aku tak tahu namanya.
- Tapi kau edarkan narkoba untuknya.
- Begitulah cara kerjanya!
- Dia bohong.
- Cara kerjanya memang begitu!
Jika memang berhasil,
apa yang akan terjadi selanjutnya?
Jika ini berhasil,
Ada landasan udara kecil...
Hentikan.
16 km dari perbatasan.
Aku antar uangnya, lalu pergi.
Seharusnya itu sudah beres.
Itu tetap akan beres.
Sean, uangnya sudah siap.
Setibanya di sana,
bersikaplah seperti biasa.
Kau paham?
Apa kabar, Kawan-kawan?
Apa yang terjadi padamu?
Pesawatnya terguncang.
Kubawakan ini untukmu.
Kenapa terlambat?
Aku tak bilang?
Pacarku tinggal di dekat landasan.
Kami pergi ke Red O di Barstow,
membeli minuman.
Cerveza, nacho.
Kami tertawa-tawa.
Kalian harus santai.
- Bunuh dia.
- Jangan, kalian sudah dapat...
Lurus saja.
Mereka berhenti.
Kukira kita sudah menutup
tempat ini.
Aku tahu jalan masuknya.
Kita berpencar,
nanti bertemu di sini.
Diam.
Aku ke kiri.
- Jika terjadi sesuatu padaku...
- Aku ke kiri!
Tak akan terjadi apa-apa.
Kau akan pulang.
Diablo (iblis).
Jadi seperti inilah rupa iblis?
Kenapa?
Kenapa kau membunuh istriku?
Kau pikir aku pelakunya?
Jika kau tak ke Meksiko,
mungkin istrimu masih hidup.
Sial.
Cungkil matanya.
Mati kau!
Sean.
Ayo.
Ini belum berakhir.
Ayo!
Jalan terus!
Tetaplah denganku.
Ayo.
Jalan terus.
Dari rongsokannya...
Polisi yakin pelakunya memakai
pistol semi-otomatis.
Membunuh dua sipir
dan melukai beberapa lainnya.
Rinciannya dirahasiakan
hingga penyelidikan selesai.
Tapi kami yakin pelakunya berhasil
bebaskan gembong kartel, Lucero.
Dia sedang menjalani
dua kali hukuman seumur hidup...
Karena sejumlah pembunuhan
dan penyelundupan narkotika.
Tahanan sedang dipindahkan
ke penjara keamanan maksimum...
Aku tandatangani pemindahannya.
Bukan salahmu Lucero kabur.
Ya, tapi aku yang rekomendasikan.
Mereka bilang dia di Meksiko.
- Dia bukan di Meksiko.
- Bagaimana kau tahu?
Aku terima saran Frost.
Aku cuti.
Di mana kau?
Tenang, aku di tempat baik.
Aku sedang memulihkan diri.
- Telepon aku secepatnya.
- Baiklah.
- Ada apa?
- Aku melihat temanku.
Pergilah sana.
Apakah dia berbahaya?
Dia hanya ingin bertamu.
Akan kulihat apa maunya.
Silakan duduk.
Tidak, ini hanya sebentar.
Aku punya banyak waktu.
Tujuh tahun aku melacakmu.
Kau tak pernah ke tempat yang sama
dua kali.
Sampai kau pulang.
Sudah kubilang,
kau tak tahu terlibat dengan apa.
Jika kau tak mengganggu bisnisku,
istrimu masih hidup.
Kesombonganmu membunuhnya,
bukan aku.
Seperti kesombonganmu
datang ke sini!
Kau pikir bisa datang ke daerahku
dan membunuhku?
Jika aku ingin kau mati,
kau sudah mati.
Selesaikan tugas kalian.
Jangan bergerak!
Menunduk!
Kami polisi Meksiko!
Jangan bergerak!
Stacey Vetter. 1974-2003.
Pergi tapi tak pernah dilupakan.
Aku tahu arwahmu menemaniku.
Tapi aku tetap merindukanmu.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Siapa yang memilih nisannya?
Kami semua.
Stacey pasti menyukainya.
Ya.