Selamat datang di toko.
Kau seorang Busy Beaver?
Aku bukan seorang Busy Beaver.
TALI
Kau Pelanggan Beaver?
Bergabunglah untuk diskon.
Kau akan mendapatkan
penawaran terbaik kami.
Jangan lupa:
Jika butuh bantuan,
panggil Beaver.
Bisa kubantu, Pak?
Kau pikir aku tak tahu
cara memotong tali?
Biasanya kami yang memotongnya.
Kau pikir aku akan terluka dan
darahku berceceran lalu menuntutmu?
Tidak.
Maka, aku tak butuh bantuanmu.
Selamat berbelanja.
Aku seorang Busy Beaver.
Bodoh.
Sudah dapat semua
yang kau perlukan?
Ya.
Bagus.
Mari kita lihat.
Totalnya $3,47.
Kau menghitung talinya 6 kaki.
Satu yard harganya 99 sen.
Aku tidak beli 2
yard. Aku beli 5 kaki.
Kami tidak menghitungnya
berdasarkan kaki, tapi yard.
99 sen per yard berarti 33 sen
per kaki, dikali 5, totalnya $1,65.
Kau menagihku $1,98.
Kau pintar matematika.
Aku tahu, tapi komputernya tidak
bisa mengikuti perhitunganmu.
Komputer macam apa yang
tidak bisa matematika sederhana?
-Boleh aku bicara dengan manajermu?
-Dia makan siang.
Makan siang. Zaman sekarang
orang hanya peduli makan siang.
-Ada yang lain?
-Kalau asisten manajer?
-Ya, aku mau bicara dengannya.
-Baik.
Hei, Taylor?
Taylor? Ke kasir depan.
Ada apa?
Hei, Taylor.
Ini asisten manajer?
Berapa usianya?
Kau tidak sekolah?
Apa?
Aku punya uang receh.
Biar kubayar 33 sen itu untukmu.
Pak, aku tak mau 33
sen. Ini bukan soal 33 sen.
Masalahnya aku beli tali 5
kaki karena aku mau tali 5 kaki.
Aku tak perlu membayar tali 6
kaki jika aku tak menginginkannya.
Kau mau tali satu kaki lagi?
Terulang lagi.
Seberapa sulitnya?
Jika Tidak Tinggal Di Sini
Jangan Buang Apa Pun Di Sini!
Sepedanya di sini.
Hei! Apa-apaan ini?
Itu punyaku.
-Tempatnya di rak sepeda.
-Aku hanya pergi sebentar.
Kali berikut, akan kukunci
di tempat barang hilang.
Dasar pria tua pengomel.
Ya ampun.
IZIN PARKIR PENGHUNI
Birchwood Estates
Jangan di kaca spion.
Hei, Otto!
Baiklah.
Hei!
Awas kalau anjingmu
itu pipis di halamanku lagi.
-Aku tahu kau pelakunya.
-Abaikan dia, Prince.
Dia pria tua yang jahat.
Dia tak tahu siapa pelakunya.
Salah satu dari kalian.
Dan suruh pacarmu untuk berhenti
meregangkan pahanya di tempat umum.
Kelihatan seperti pesenam
Rumania berusia 14 tahun.
Pergi. Enyahlah.
Pergi.
BAGIAN TEKNIK
Ini dia orang yang
sudah ditunggu.
Ada apa ini?
Kue pensiun. Terserah
kau mau sebut apa.
Untuk Otto NIKMATILAH
"Nikmatilah." Melakukan apa?
Nikmatilah sisa
hidupmu. Kami ingin...
Merayakan?
Ya! Tidak. Memberimu
pesta perpisahan yang baik.
"Baik."
Ayolah, Otto.
Kau yang ingin berhenti.
Kau dapat paket
pesangon yang bagus.
Kau mengeluarkanku dari bagian
Operasi. Kau memotong jam kerjaku.
Kau mengangkat Terry,
yang kulatih, jadi penyeliaku.
Terry, yang tak tahu ini
tahun berapa tanpa ponselnya.
Maka, kuambil paket pesangonnya.
Maaf kau merasa begitu.
Kita semua menyesuaikan
diri setelah merger.
Tapi kau pegawai yang
baik selama tahunan, maka...
Benar. Sangat bisa diandalkan.
Kami akan merindukan jadwalmu.
Untuk Otto!
-Untuk Otto!
Nah, Otto. Mau sepotong wajahmu?
Siapa yang lapar?
BUKAN JALAN UMUM KHUSUS
MOBIL BERIZIN - DILARANG PARKIR
Lihat itu. Tidak.
Hei, tunggu!
Tidak. Kau tak boleh
di jalan ini tanpa izin.
Aku tidak parkir.
Hanya mengantar paket.
Rambunya tidak membahas
soal paket, bukan?
Tulisannya "izin"
dan kau tak punya itu.
Ini bukan jalan umum.
Selamat siang, Pak.
Setiap kali kau kemari
salah satu penghuni tak
bisa parkir di depan rumahnya!
Yang lain tidak begitu.
Orang yang naik truk putih.
Kenapa yang cokelat
yang selalu begini?
Aku tidak bermaksud rasialis!
Halo.
-Hai. Maaf, kau dengar?
-Ya.
-Ini Susan.
-Susan siapa?
Ada berita baik tentang
asuransi kesehatanmu.
Tidak. Robot!
Aku harus bicara dengan
siapa agar nomor ini diputus?
Layanan Akun.
Bisa hubungkan aku atau
aku perlu tekan nomor?
Aku sudah mendengarkan
musik itu selama tujuh menit.
Maaf, Tn. Anderson.
Matikan listrik di kediaman ini.
-Kau pindah rumah?
-Tidak, aku membatalkan akun.
A-N-D-E-R-S-O-N.
Kenapa tak bisa kembalikan
danaku untuk enam hari itu?
O-T-T-O.
Oh, kebijakan.
Kebijakanku adalah jika aku
mau bayar gas selama enam hari,
maka aku akan menggunakan
gas selama enam hari.
Berarti kita sudah selesai.
Bodoh.
Baik.
Terus. Berhenti. Terus.
Baik. Berhenti.
Mundur. Hati-hati, kau
terhalang. Gunakan Force.
Bagus. Tidak, kau naik trotoar.
Baik.
Mundur.
Berhenti.
Sial.
Apa yang dia lakukan?
Ya! Tepat! Itu yang kukatakan.
Kau tak boleh mengemudi kemari.
Aku tak mengemudi. Apa
aku mengemudi? Tidak.
Kau tak boleh membawa
mobil ke jalan ini tanpa izin.
Kami punya izin
parkir. Ini. Lihat?
Kenapa ada di sakumu?
Aku pengemudinya.
Kami menyewa rumah. Ya.
Di 206.
Bukan berarti
kau bisa parkir mundur
di depan pintumu.
Tidak. Aku sedang
parkir sejajar.
Sejajar dengan apa?
Usahaku tidak
terlalu baik, bukan?
Akan kucoba lagi.
Astaga.
Baik.
Bagus!
Mundur terus.
Mundur lagi.
Aku bisa.
-Arah lain, tapi ke sana dahulu.
-Mudah.
Tepat.
-Perlahan.
-Bagus.
Tidak. Apa? Tidak!
Tidak! Berhenti!
Berhenti! Keluar dari mobil.
-Keluar dari mobil.
-Maaf.
Bagaimana kau bisa
hidup sampai sekarang
tanpa mengetahui cara mundur?
Anjing dengan satu kaki depan dan
katarak bisa parkir lebih baik darimu.
Transmisi otomatis,
pantas. Berikan kuncinya.
Ada di tempat gelas.
Menyalakannya pakai tombol.
Aku tahu.
Apa itu?
Itu radar.
Kereta gandengnya
terlalu dekat mobil itu.
Karena itu bunyi terus. Namun...
Baiklah.
Halo.
Siapa namamu?
Otto.
Otto?
Otto. O-T-T-O.
Aku Abbie, O-T-T-O.
Aku Luna.
Senang berkenalan.
Itu bagus.
Dia berhasil dengan sekali coba.
-Sempurna!
-Terima kasih, Pak.
Orang yang perlu radar untuk mundur
seharusnya tak boleh mengemudi mobil.
Mereka tak boleh
menggunakan radio.
Itu kataku.
Taruh izinmu di kaca spion.
Bukan di sakumu!
-Baik.
-Mengerti.
-Dah! Terima kasih.
-Terima kasih, Pak. Kau hebat.
Bodoh.
Kalian sudah siap?
Baik.
Baiklah.
Bawa barang-barangmu.
Ayo, Anak-anak.
Bawa barangmu, Nak.
Berapa ruang rak yang tersisa?
Tiga rak.
-Ada berapa kotak buku?
-Tujuh atau delapan.
"Akan kubuat rak buku lagi."
Akan kubuat rak buku lagi.
-Hai.
-Hei.
Hai. Otto, bukan? Ya?
Otto.
Ya, itu kataku.
Salah? Aku bilang...
Tidak penting kau
bilang apa. Otto. O-T-T-O.
-Otto.
Otto. Dibaca dari depan
atau dari belakang sama saja.
-Otto.
-Namanya Otto, Mari.
Aku jarang dengar nama itu.
Aku sering.
Jika mengganggu,
kami bisa kembali nanti.
Kalian mau apa?
Kubawakan makanan.
Kenapa?
Karena kau terlihat lapar.
Karena itu kami cocok.
Dia senang memasak,
aku senang makan apa saja.
Omong-omong, kami...
Kami ingin berkenalan
karena kita akan
bertetangga, jadi...
-Baiklah.
-Baik. Dah.
Namaku Marisol.
Aku Tommy.
Otto.
Kau selalu tidak
ramah seperti ini?
Aku ramah.
-Kau agak tidak ramah.
-Aku ramah.
-Sedikit.
-Tidak.
Tidak? Baiklah, tidak.
Tidak. Kau ramah.
Setiap kata-katamu bagaikan
pelukan hangat. Sungguh.
Nikmatilah.
Apa ini?
Hati-hati salsa-nya.
Itu pollo con mole. Enak sekali.
Masakan Meksiko.
Aku orang Meksiko.
Aku lahir di El Salvador
karena ayahku orang sana.
Namun, ibuku orang Meksiko,
maka pertama kami ke Meksiko, lalu...
Kau?
Aku konsultan TI.
Aku dari Anaheim.
-Oh, dari Anaheim.
-Anaheim, ya.
Ya. El Paso.
Baiklah, aku ada urusan.
Permisi, Pak Otto.
Kau punya kunci
Alvin untuk kupinjam?
Maksudmu kunci Allen.
Bukan, kunci Alvin.
-Kunci Allen.
Kunci "Allen",
bukan? Kunci Allen.
Alvin.
Sepanjang pagi, "Kunci Alvin".
Kunci Alvin, percayalah.
Semua orang yang kukenal
menyebutnya kunci Alvin.
Semua orang yang
kau kenal salah.
-Mau periksa di Google?
-Astaga.
Periksalah.
Wikipediale. Wikipediale.
Berikan ponselmu.
Ini ponselku. Gunakan ponselmu.
Perlu ukuran berapa?
Ukuran biasa.
Bawa semuanya.
-Terima kasih.
Kami pergi karena
kau ada urusan...
Kau mau apa?
Bukankah dia cantik, Nak?
Itulah mesin Chevy.
Bisa diandalkan.
Tidak seperti dunia ini.
Ayah, ini Otto.
Cukup, Sayang.
KARANGAN BUNGA SEGAR $8 dapat 2
$8 dapat dua?
Mungkin aku perlu
menabrak diriku dengan mobil.
Itu pasti berhasil.
Kutemukan bunga kesukaanmu.
Merah muda.
Ada penawaran khusus.
Diobral. $8 dapat dua.
Maaf aku baru sempat membawanya.
Aku jadi lupa.
Gara-gara tetangga baru.
Suaminya bodoh.
Tidak tahu bedanya kunci Allen
dengan salah satu Chipmunks.
Mereka penyewa.
Tidak berkomitmen pada apa pun.
Aku tahu. Mungkin mereka
belum mampu beli rumah.
Bagaimana nasib mereka
ketika pengusaha properti
merubuhkan rumah mereka
untuk membangun
apartemen murahan lagi?
Itu akan terjadi. Kujamin.
Mereka mengemudi di
dekat pagar, melindas rumput.
Dye & Merika.
Orang bodoh mana yang memilih
nama itu untuk perusahaan properti.
Kedengarannya seperti
"Amerika sekarat".
Memang terdengar begitu.
Bahkan sulit membeli sekrup
gantung yang layak lagi.
Atau tali dengan hitungan kaki.
Semuanya kacau
saat kau tak di rumah.
Berikutnya.
Kuduga kau mengidap
kardiomiopati hipertrofi,
dan itu pembesaran
genetika dari...
Aku tahu.
Ayahku mengidapnya.
Kemungkinan besar
hidupmu akan panjang,
tapi prospek militermu
berakhir di sini.
Berikutnya.
Satu tiket ke Pittsburgh.
Totalnya $1,10.
Terima kasih.
Permisi.
Hei, bukumu jatuh!
Nona, bukumu jatuh! Hei!
Itu punyaku?
Apa?
Ya.
Kulihat bukumu jatuh, maka...
Terima kasih.
Aku sudah membacanya
separuh. Aku ingin tahu akhirnya.
Silakan.
Duduklah bersamaku.
Aku Sonya.
Aku Otto. Itu nama ayahku.
Aku dalam perjalanan
mengunjungi ayahku.
Aku pergi setiap Kamis.
Kau sering naik kereta ini?
Tidak, aku ke kota untuk
pemeriksaan fisik militer.
Ya ampun.
Pasti sulit tidak mengetahui
apa yang akan kau hadapi.
Kapan kau berangkat?
Aku tidak...
Tidak untuk sementara.
Perlihatkan tiket.
Terima kasih.
Kau salah kereta.
Ini tiket untuk ke timur.
Aku pasti...
Aku akan turun
di stasiun berikut.
Berapa harganya?
$1,75.
Satu.
Ini. Aku punya uang kecil.
Terima kasih.
Silakan. Terima kasih.
Sisa 25 sen.
Ini koin 1964.
Perak murni.
Simpanlah. Itu
bawa keberuntungan.
Ya, benar.
TERIMA KASIH.
MAKANANNYA MENARIK.
Hei, Otto! Agak terlambat
untuk meronda pagimu, bukan?
Tidak.
Tidak? Kau tidak pergi kerja?
Oh. Baguslah. Mau
ikut makan siang?
Makan siang.
Ya.
Tidak.
Kami makan tenderloin,
siapa tahu kau berubah pikiran!
Tidak.
Hei, permisi.
Ternyata kau.
Ini jalan pribadi, dan gerbang
ini untuk menjaga arus lalu lintas.
Bukan agar kau bisa
lewati lalu merusak rumput.
Baik. Aku ketahuan.
Aku dari Dye & Merika.
Aku akan minta tukang kebun
memperbaikinya untukmu.
Rumputnya akan seperti baru.
Bahkan lebih baik. Selamat pagi.
Peraturan harus dipatuhi.
Aku tahu rencana kalian.
Baik, Pak Anderson.
Terserah kau saja.
Teruslah mengawasi lingkungan.
Enyahlah, Pengacau Kecil!
Ayo. Ya.
Enyahlah!
Lempar satu batu
lagi, aku akan tendang
anjing kecilmu
itu melewati atap.
Aku tidak melempari rumahmu.
Kucing itu mencakar Prince.
Akan kubunuh kucing itu.
Tidak boleh.
Kenapa? Itu kucing liar.
Mungkin penuh beragam penyakit.
Kau juga, kemungkinan besar.
Aku tak melemparimu batu.
Andy.
Kenapa?
Kau dengar kata-katanya?
Aku pernah cerita
caranya bicara kepadaku.
Pergilah selagi kau bisa.
Aku bukan temanmu.
Dye & Merika akan memindahkan
semua orang tua di sini ke panti jompo.
Lebih cepat lebih baik!
Halo.
Apa lagi?
Aku mau kembalikan kuncinya.
Ada perabotan yang
bonusnya kunci ini.
Selamat.
Kubuatkan salpores de arroz.
Maksudmu ayam dan mole?
Bukan. Ini kue El Salvador.
Kesukaan ayahku, jadi...
Enak. Kau pasti suka.
Karena aku yang buat.
Otto, kau punya tangga
yang bisa kupinjam?
Jendela kami macet.
Kenapa butuh tangga?
Jendelanya di atas sana.
Tidak bisa dibuka.
Kau mau coba
membukanya dari luar?
Ya. Benar.
Biar kuambil mantelku.
Baik. Terima kasih.
Aku suka tangannya melambai.
Pasang lengannya.
-Bagus.
-Anita.
Otto, maaf mengganggu, tapi
pemanas kami tidak menyala.
Bisa kau periksa?
Coba buang udara radiatormu.
Bagaimana caranya?
Dengan membuang udara radiator.
Otto. Jangan kasar.
Aku tidak kasar.
Terkadang sulit menebak Otto.
Ya.
Kami baru pindah ke 206.
-Aku Marisol.
-Aku Tommy.
-Selamat datang.
-Senang berkenalan.
Aku Anita.
Suamiku, Reuben, yang
biasanya mengurus pemanas.
Namun, kami tahu
kelak dia tak bisa lagi
mengurus hal-hal di rumah.
Mungkin Reuben perlu memikirkan
itu sebelum dia melakukan kudeta.
Itu sudah lama sekali.
Kudeta?
Itu salah paham.
Itu kudeta.
Otto, kau bisa bocorkan
udara radiator untuk Anita?
Tidak. Karena bukan dibocorkan.
Tapi dibuang.
-Lihat rampa ini.
-Itu punya Sonya.
-Kita butuh ini untuk kereta gandeng.
-Taruh.
Taruh! Siapa bilang kau
boleh menyentuhnya?
-Maaf, Otto.
-Kalian semua, pergilah.
Bawa tangganya dan
pergi. Kalian semua.
-Baik.
-Terima kasih.
-Awas.
Baiklah.
-Terima kasih.
Tidak. Kenapa kau di sini?
Bagaimana kau bisa masuk?
Ayo. Pergilah! Enyah.
Tidak, keluar. Keluar.
Ayo, pergilah.
Hei.
Lepaskan!
Lepaskan.
Jika kau mencakarku,
kugigit kau.
Rasakan.
Kucing bodoh.
-Hai, Otto!
O-T-T-O.
Otto.
Aku meminjamkan
selang Agustus lalu.
Jika kau kembalikan, akan
kubuang udara radiatormu.
Masuklah.
Tetangga barumu
sepertinya ramah, bukan?
Ramah.
Kau akan segera
punya tetangga baru lagi.
Orang-orang properti bilang...
Reuben dan aku harus pindah.
Itu omong kosong.
Kau pemilik rumah
ini, bukan mereka.
Itu yang kubilang.
Mereka bicara dengan
anak kami, Chris.
Katanya aku tak bisa
lagi mengurus Reuben,
dan Reuben butuh tempat
untuk dirawat secara khusus.
Dan aku harus pindah
ke rumah jompo.
Chris tahu apa? Dia
bodoh. Sejak dahulu.
Mereka tak bisa memaksamu.
Dia tahu kita di sini?
Tentu.
Jangan tertipu olehnya.
Dia masih di situ.
Biar kucarikan selangmu.
Seluruh lingkungan jadi
kacau belakangan ini.
Mereka tak lagi punya
asosiasi pemilik rumah.
Tidak ada lagi yang
mengurus lingkungan.
Tidak seperti kita.
Biar jelas, aku masih
belum memaafkanmu.
Aku hanya tak menyadari
kesehatanmu menurun begitu cepat.
Sekarang...
mereka merusak semua yang
kita kerjakan dengan susah payah.
Aku belum pergi, tapi mereka
sudah coba menyingkirkan kita.
Aku tidak akan di sini
untuk melihat itu terjadi.
Aku akan pergi.
Selamanya.
Siap untuk makan siang?
-Kubuat jagung krim kesukaanmu.
-Terima kasih.
Terima kasih, Otto. Maaf
aku lama mengembalikannya.
Mau ikut makan siang?
Anita memasak tenderloin.
Tidak, ada banyak pekerjaan.
Reuben, apa yang kau lakukan?
-Lepaskan.
-Apa yang kau lakukan?
-Reuben.
-Lepas...
-Apa yang kau lakukan?
...kan.
Astaga.
Cobalah membukanya dari dalam.
Ini lebih tinggi dari dugaanku.
Aku agak pusing, Sayang.
Tampaknya kita harus
naik kereta berikut.
Otto.
Itu nama ayahmu.
Kau ingat.
Kau harus kembali
ke pusat militer?
Tidak, aku ingin mengganti
uangmu untuk tiket kereta.
Bukankah lebih baik jika kau
mengajakku makan malam?
Mari.
Ya, mari masuk.
Kau...
...terlambat 15 menit.
Benarkah?
Hal apa yang membuatmu tertarik?
Membuatku tertarik...
Apa minatmu?
Mesin-mesin.
Aku senang pelajari
cara kerjanya.
Apa fungsi dari setiap bagian
agar mobil berjalan lancar.
Itu lebih rumit dari
yang orang pikir.
Karburator harus mencampur gas
dan udara dengan kombinasi yang tepat,
lalu busi harus
menyalakan perpaduan itu,
yang menggerakkan piston
dan penghubung dan poros...
Di mana kau belajar
tentang mobil?
Dari ayahku.
Hanya itu yang kami
bicarakan. Dia ayah yang baik.
Bisa diandalkan.
Dia meninggal.
Dua bulan lalu.
Mendadak.
Aku turut berduka.
Kalau ibumu?
Aku tak terlalu ingat.
Aku hanya ingat seperti
apa rasanya setelah dia tiada.
Kenapa tak pesan hidangan utama?
Aku makan di rumah.
Kenapa?
Agar kau bisa
pesan yang kau mau.
Aku membohongimu.
Maafkan aku.
Aku tidak di militer.
Aku tidak lulus tes fisik.
Jika diterima, aku akan punya pekerjaan
dan itulah yang kuharapkan. Namun...
...aku tidak punya.
Aku tak tahu harus berbuat apa.
Aku pergi saja.
Otto!
Tunggu.
Apa? Apa maumu?
-Kenapa kau di sini?
-Kau kenapa di sini?
-Aku mencarimu.
-Kau menemukanku.
Bisa antar aku ke rumah sakit?
Tommy jatuh dari tangga, dan
ambulans membawanya pergi.
Kau bisa naik pemanggang
impor yang kau sebut mobil.
Aku tak punya SIM.
-Berapa usiamu?
-Tiga puluh.
Kau tak punya SIM?
Aku punya izin mengemudi.
Aku hanya tidak
sampai tahap berikut.
Memang ada berapa tahap?
Kumohon!
Fokus!
Dengarkan!
Tommy di rumah sakit,
dan dia sedang sekarat.
Kau akan mengantarku ke rumah
sakit, atau aku harus naik bus?
-Aku akan mengantarmu.
-Terima kasih.
Sesulit itukah?
Mau ke mana?
Jemput anak-anak!
Anak-anak?
RUMAH SAKIT DUQUESNE
Angkat aku!
Pukulan di mana-mana. Tidak!
Pukul, pukul, pukul!
Boneka-boneka itu.
Mereka semacam pahlawan super?
Luchador adalah pegulat. Ya.
-Pegulat...
-Aku menemukan buku Tn. Beruang!
Begitu?
Dia ingin kau membaca untuknya.
Tepat.
"Kau Di Situ, Beruang Kecil?
'Kau Di Situ, Beruang
Kecil?' kata Tn. Beruang.
'Di manakah Beruang Kecilku?'"
Bicaralah seperti beruang.
Beruang tak bisa bicara.
Beruang ini bisa.
"'Di manakah Beruang Kecilku?'"
'Apa kau di sana, Beruang
Kecil, di atas pohon itu?'"
Bukan, itu burung hantu!
"'Tak ada siapa pun di
sini kecuali si kecil dan aku.'
'Kau di sana, Beruang
Kecil, jauh di bawah tanah?'"
Aku bukan Beruang Kecil.
Aku Beppo!
Hai, Beppo!
-Mau lihat sulap?
-Ya!
Aku sedang membaca untuk mereka.
"Aku sedang membaca untuk
mereka," Tn. Beruang mengomel.
Boleh pinjam koin, Tn. Beruang?
Ya. Ayolah.
Kumohon.
Ya!
Kembalikan nanti.
Pasti.
Dia tak punya kostum.
Itu punya rumah sakit.
Dia harus menggantinya.
Beppo artinya kebahagiaan.
Dia sukarelawan di sini.
Otto. Apa yang kau lakukan?
Tidak ada.
Kakek Otto memukul badut.
-Tidak.
-Kau memukulnya.
Kakek Pegulat!
Pegulat!
Itu salah si badut.
Ke mana koinnya?
Ini dia.
Tiuplah.
Wah! Ini dia!
Bagaimana caranya?
Itu sulap.
Terima kasih.
Semoga harimu menyenangkan!
-Dah!
-Dah, Beppo!
Terima kasih.
Tunggu.
Ini bukan koinku.
Itu dari telingamu,
Pak, jadi itu masalahmu.
Tidak, ini bukan koinku.
"Tidak. Ini bukan koinmu."
Dengar. Aku memberimu koin
dan kataku kembalikan nanti.
-Mau satu dolar?
-Kau menukar koinku.
-Trik sulap.
-Kau memberiku koin ini.
Otto dapat masalah?
-Itu hanya koin.
-Tidak.
-Kau lihat tembaganya?
-Dia tidak memanggil polisi.
-Kembalikan koin 1964 punyaku!
-Tenanglah.
-Di mana? Kau menyimpannya.
-Tolong aku, Pak Polisi.
-129. Ada masalah dengan badut.
-Di mana?
Lepaskan badutnya! Pak!
Nah! 1964.
Di mana mainanku?
Di ranselmu.
Kantong mana?
Ada banyak kantong.
Kenapa?
Ayahku suka
tersenyum seperti itu.
Aku tidak tersenyum.
Tepat.
Kau tidak boleh
kasar dengan badut.
-Apakah Kunci Alvin akan ikut?
-Lihat!
-Hei, semua!
-Ibu, itu dia!
Bawa mobilnya ke sana
agar kita bisa jemput dia.
Otto!
-Terima kasih sudah antar kami.
-Dah, Kakek Pegulat.
-Terima kasih, Otto.
-Selamat malam.
-Dah!
-Terima kasih, Otto.
Dah.
Baiklah, anak-anak.
-Ayo.
Lihat kaki baru Ayah!
Seperti kaki robot.
Otto!
Astaga, apakah dia mati?
Tidak, mungkin sedang tidur.
Otto. Tidak. Kumohon.
Tolong kucing itu.
Kenapa tidak kau saja?
Karena aku hamil. Aku tak bisa
dekat kucing karena takut terkena tokso.
Dia bisa ke situ. Dia
bisa keluar sendiri.
Kenapa kau begitu?
Aku tidak tahu kucing.
Hei, Kawan. Ada apa?
Jimmy. Ada...
Oh, tidak!
Kita harus
menghangatkan tubuhmu!
Ya. Hati-hati.
Oh, tidak.
Aku menjagamu.
-Dia dingin sekali.
-Astaga.
Bawa ke mana?
Tidak. Tokso. Otto.
Ayo. Aku membawamu.
Otto. Buka pintunya.
Tenanglah, Kawan.
-Kau akan baik saja.
-Kasihan kucing ini.
Baiklah. Kau akan
baik-baik saja.
-Salju mengotori lantaiku.
-Maaf.
Astaga, di sini dingin sekali.
Bagaimana kalau yang ini?
-Tidak.
-Kumohon...
Jangan sentuh mantel
itu. Biarkan di sini.
-Bisa ambilkan selimut?
-Untuk kucing?
Biar aku saja.
Kau sedang apa?
Panas tubuh sangat manjur. Aku
punya banyak panas dan tubuh.
Aku akan menyalakan oven.
Jangan taruh
kucing itu di ovenku.
Aku ingin rumah
ini lebih hangat.
Mejamu rendah
sekali. Beli di mana?
Aku membuatnya.
Untuk Sonya. Istriku.
Dia juga pendek?
Sonya sudah meninggal.
Dia pandai memasak, bukan?
Dahulu aku sering makan di sini.
Maafkan aku.
Kau bisa pergi
sekarang? Aku ada urusan.
Senang bertemu
denganmu, seperti biasa.
Siapa yang akan
mengurus kucing ini?
Kau.
Baiklah.
Tanya aku dengan benar.
Dan juga bagus.
Aku lapar.
Selamat JURUSAN TEKNIK 1978
Coba lihat.
Universitas Teknik
"Dewan Regensi dengan ini
menyatakan bahwa Otto Anderson,
telah memenuhi semua persyaratan
untuk Gelar Sarjana Teknik..."
Apa kau pernah...
...ingin menikah?
-Karena jika pernah...
-Lihat aku.
Tanya aku dengan benar.
Maukah kau...
Maukah kau menikahiku?
Ya.
Ya!
Ya! Ya!
Astaga!
Hubungi 911.
Dia jatuh!
-Tolong dia!
-Cepat rekam.
Ya ampun.
-Siapa mau menolongnya?
-Dia jatuh.
Angkat dia dari rel. Tolong dia.
Hei! Kau bisa bergerak?
Kau harus bergerak!
Ayo! Bangunlah!
Tolong aku.
Ayo.
Rekam.
Cepat rekam.
Aku merekamnya.
Perbesar di wajahnya.
Ceritakan kejadiannya.
Kami mau ke museum...
Lihat aku.
Beri salam.
Tarik napas, Otto.
Pegang tanganku.
Pegang tanganku sekarang!
Kau gila? Kau bisa mati.
Kau menyelamatkan nyawanya, Pak.
Dia menyelamatkan
nyawa orang itu.
Luar biasa.
-Terserah. Ikuti kami.
-Ikuti kami.
Kau ingin membuatku
mati terkejut?
Lihat ini.
Abbie ingin menggambar
tetangga barunya.
Dia ingin kau menerimanya.
Itu kau.
Dia selalu mewarnaimu.
Apa maksudmu, "selalu"?
Aku punya ide bagus.
Kau bisa mengajariku mengemudi.
Tidak.
Aku tak punya waktu untuk itu.
Tenang, aku akan
bayar bensin dan lainnya.
Kalian di sini. Aku mencari
kalian ke mana-mana.
Hai, Jimmy. Kau sedang apa?
-Kucingnya di situ?
-Ya.
Astaga! Tenanglah.
Dia tidak suka begini.
Biarkan dia keluar.
Baik. Maaf, Kawan.
Apa yang kau lakukan?
Mengajaknya jalan-jalan?
Aku harus mengembalikannya.
Aku lupa bahwa aku alergi.
Maka...
-Oh, Jimmy.
-Ya.
Aku sudah coba pakai
oatmeal, tapi tidak menolong.
Ikut aku. Tommy
punya resep tahun lalu.
-Dia menemukan sarang tawon.
-Kau yakin?
-Aku tak mau merepotkan.
-Tak apa. Jangan digaruk.
Aku ingin garuk sedikit.
Hei, kucingnya bagaimana?
Dia milikmu sekarang, Otto.
Sayangi dia.
Masuk ke dus.
Maaf aku baru datang.
Ternyata lebih sulit
dari dugaanku untuk...
Dia pindah ke rumah kita.
Aku punya seekor kucing.
Akan kupikirkan
nasib kucing ini.
Lalu aku akan
menemuimu, Sonya. Janji.
Aku merindukanmu.
Tidak.
Kau tak boleh di ranjangku.
Ini ranjangmu.
Kau lebih suka tidur
di luar, kembali di salju?
Itu bisa diatur.
Kau akan jadi ayah
terbaik bagi anak-anak kita.
Hei!
Apa?
Untuk ini kau
menggunakan sepedamu?
Ya. Itu pekerjaanku.
Jadi pelayan restoran dan
mengisi bensin, itu pekerjaan.
Aku juga kerja malam di kedai piza
dan akhir pekan di toko barang bekas.
Kau Pak Anderson, bukan?
Kau suka datang untuk
presentasi di sekolah.
Kapan?
Bu Anderson adalah guruku.
Dia orang pertama yang
tidak menganggapku aneh.
Karena aku seorang transgender.
Dia orang pertama yang
memanggil nama baruku.
Dia membuat guru-guru
lain berbuat sama.
Itu sangat
menolongku di sekolah.
Aku takkan
meninggalkannya lagi di sini.
Hei.
Siapa namamu?
-Malcolm.
Otto.
Senang berkenalan, Otto.
Hei!
Otto! Ada kabar baik.
Andy mengajariku mengemudi.
Salah jalan.
-Terima kasih.
-Tentu.
-Baiklah.
-Baik.
-Dah.
Parkir!
Kau masih di transmisi
drive. Itu otomatis.
Kau masih di transmisi drive.
Kau harus pindahkan ke parkir.
Ke mana?
Dah!
-Tolong!
-Aku datang!
Menyelamatkan Tuan Putri!
Baik. Aku datang!
Otto!
Otto datang! Ibuku
membuat salpores.
Hei, Otto. Masuklah.
Aku tak tahan melihat orang bodoh
mengajar orang bodoh mengemudi.
Kau. Pakai mantelmu.
Waktunya belajar.
Apa?
Kau akan mengajariku? Sungguh?
Otto, terima kasih!
Terima kasih.
Tunggu sebentar!
Kau baik sekali,
Otto. Terima kasih.
Aku pernah mengajarinya sekali.
Anak-anak.
Dah, Otto!
-Ibu akan belajar mengemudi.
-Jaga dirimu.
-Dah, Ibu!
-Dah, Sayang.
Selamat bersenang-senang!
Dah, Ibu!
Baiklah.
Tidak ada orang dewasa. Ayo!
Otto, bisa gunakan mobil kami?
Aku hanya pernah
mengemudi otomatis.
Tidak.
Aku mengajarimu
mengemudi. Masuk.
Kita mendekati lampu
merah. Kau harus berhenti.
Aku harus injak kopling?
Injak kopling, lalu injak rem.
-Injak rem atau kopling?
-Injak terus koplingnya.
Injak rem, lalu injak kopling.
Kopling dan rem. Sekarang rem.
Rem. Rem.
Jangan berteriak.
Aku tidak berteriak.
Aku sudah injak kopling!
Kita akan berhenti...
Injak kopling, dan
rem. Rem. Rem. Rem.
Mobilnya berhenti. Jangan
menabrak mobil itu! Rem!
Ya. Baik, lepaskan.
Astaga.
Rem.
Kopling dan rem.
Aku payah.
-Aku payah.
-Kau sedang belajar.
Aku hampir menabrak
mobil. Sedekat ini.
Tidak masalah. Itu hibrida.
Itu hibrida, baiklah.
-Di sini sudah pas.
-Aku dekat sekali.
-Tak masalah.
-Perlu aku mundur?
Tunggu lampu hijau.
Ini dia. Injak koplingnya.
Injak gas sedikit.
Perlahan lepaskan kop...
Hijau!
Injak kopling, pindah ke...
Kau tak perlu memutar kuncinya.
-Jalan!
-Tekan...
-Astaga.
-Injak...
Lepaskan kopling
perlahan, lalu injak gas.
Aku tak bisa.
-Itu saja.
-Aku tak bisa.
Tidak, Otto. Otto, jangan.
Apa? Sial.
Kau kenapa?
Dia sedang belajar.
Kau pernah belajar mobil?
Santai saja, Pak Tua.
Hei.
Jangan bicara
sembarangan! Kurang ajar!
Jika kau klakson sekali lagi,
kau akan menyesalinya. Paham?
Mengerti?
Sial.
Dengarkan aku.
Kau telah melahirkan dua
anak. Sebentar lagi tiga.
Kau kemari dari
negara yang jauh sekali.
Kau belajar bahasa baru,
kau dapat pendidikan
dan suami yang bodoh
dan kau mengurus keluargamu.
Kau takkan kesulitan
belajar mengemudi.
Dunia ini penuh orang bodoh
yang bisa mengemudi,
dan kau tidak bodoh.
Jadi...
Kopling.
Transmisi.
Gas.
Jalan.
Bagus.
Itu ada tempat.
Menepi, parkir sejajar,
dan mundur sampai bumper itu
sejajar dengan kaca spion samping.
Luruskan.
Mundur sampai naik trotoar.
-Sedikit lagi.
-Ya, sedikit lagi.
Berhenti.
Netral.
Rem.
Kunci.
Sudah?
Sudah.
Kita tepat waktu.
Ini adalah semla.
Kue sus Swedia.
Agak berantakan.
Mari kita coba.
Dengan jarimu.
Tahu dari mana tempat ini?
Ini tempat favorit Sonya.
Kami suka kemari
setiap Sabtu pukul 13.00.
Lalu? Apa?
Pulang pukul 14.00.
Lalu aku mencuci
dan menggosok mobil,
dia memberi nilai tugas murid-muridnya,
memasak, dan membaca seharian.
Buku apa?
Buku-bukunya.
Kucoba membacanya, tetapi...
Aku...
Aku tak tertarik dengan buku.
Teman-temannya bilang
kami bagai siang dan malam.
Hidupku hitam putih
sebelum bertemu Sonya.
Dialah warnanya.
Aku pasti akan menyukainya.
Dia menakjubkan.
Dia membujuk sekolah
untuk memulai program
untuk anak-anak
yang butuh bantuan.
Banyak anak bermasalah di rumah,
atau gangguan kecemasan sosial.
Setelah bertemu dengan Sonya,
mereka bisa membawakan Shakespeare.
Aku bertemu salah
satu muridnya...
...tempo hari.
Anak bernama Malcolm.
-Kau perlu tambah krim.
-Baiklah.
Saat pertama pindah,
kami semua akur.
Sungguh istimewa.
Selamat datang.
-Aku Sonya.
-Aku Anita.
Sonya dan Anita teman baik.
Aku punya kunci Allen...
Reuben dan aku banyak kemiripan.
Pelan-pelan!
Dalam banyak hal.
Bodoh.
Namun, orang bisa berubah.
Atau mereka tidak berubah.
Banyak hal terjadi.
Hubungan jadi renggang.
Mereka menutup diri.
Mudah tersinggung.
Entah kenapa.
Mungkin pembangunan
membuat orang jadi gila.
Dahulu ada hutan di bukit itu.
Itu sebabnya
dinamakan Hutan Birch.
Mereka membangun gedung dan
apartemen, menebang semua pohon birch.
Mereka tak menyadari perbuatan
mereka sampai kami beri tahu,
Reuben dan aku.
Ini sebelum kudeta?
Ya. Dahulu aku dan
Reuben berteman.
Setelah itu, kami hanya
melihat perbedaan.
Beberapa tahun kemudian, putra
mereka, Chris, bekerja di Jepang,
dan sejak itu dia belum
mengunjungi mereka.
Reuben dan dia tidak akur.
Saat itulah kuputuskan
untuk berdamai.
Reuben.
Hei.
Sonya memberiku ini
beberapa waktu lalu.
Belum ada alasan
untuk membukanya.
Kupikir kita bisa
mulai dari awal.
Mau lihat mobil baruku?
Tentu.
Ini model baru.
Baru keluar.
Ini dia.
Toyota?
Kau membeli Toyota.
Celica GT konvertibel.
Otomatis lima kecepatan.
Kau harus mengikuti perubahan.
Otto!
Entah apa yang salah dengan Reuben,
tapi saat itulah kami tak lagi berteman.
Seorang pria harus
punya pendirian.
Meski itu sebuah F-O-R-D.
Kau dan Sonya pernah
berpikir untuk punya anak?
Pukul 14.00.
Baiklah.
Ya.
Aku ingin minta
tolong untuk malam ini.
Aku dan Tommy jarang punya
waktu untuk pergi makan malam
sebelum aku melahirkan.
Aku tak mau mengantar
kalian berkencan.
Bukan. Kami akan naik taksi.
Lalu kau butuh apa?
Ibu, aku tak
mengambilnya! Untuk apa?
Ya, pasti kau! Kembalikan!
-Tangkap aku!
-Anak-anak, tolonglah.
Belajarlah untuk berbagi.
Aku ragu.
Tidak. Jangan begitu.
Pasti menyenangkan.
Jika kau ingat, Abbie
harus tidur pukul 21.00.
Kau bisa?
Kode untuk alarm 4491.
Kupasang ke "Aktif".
Kau memperhatikan?
Kalau mau keluar,
tekan saja tombol ini,
alarmnya akan mati.
Aku akan di sini.
Baiklah.
Untuk berjaga-jaga.
-Jangan nakal dengan Kakek Otto.
-Baik!
Tidak ada susu cokelat.
Ganti dengan sirup. Jangan terlalu
banyak. Nanti dia tak bisa tidur.
Beri aku susu.
Apa itu?
Itu mesin cuci piring
yang tidak berguna.
Ayah ingin membuangnya
keluar jendela,
tapi kata Ibu, Ayah tak
boleh lagi membuka jendela.
Kepala.
Cabeza.
-Cabeza.
Bagus.
Mata.
Ojos.
-Ojos.
Bagus.
Lengan. Brazo.
Kurasa ini bukan ide bagus.
Kenapa?
Karena tak ada yang
menang melawan pegulat.
Kakek Pegulat!
Tolong aku.
Tunggu, dia yang mulai.
-Siap?
-Gosok dan pukul!
Gosok dan pukul!
Pukul! Pukulan karate!
Tenang sekali.
Hei, Anak-anak.
Hai.
Dia sudah tidur.
Bagaimana?
Baik.
Kau hebat malam ini, Otto.
Kau boleh menepuk punggungmu.
-Terima kasih, Otto.
-Ya.
Keluar sekarang.
Selamat malam.
Baiklah.
Bagaimana dia bisa memasangnya?
-Hai, Otto.
-Malcolm.
Kau tidak dengar rantaimu
berderak saat kau ganti gigi?
-Sepedaku sudah usang.
-Jangan salahkan sepedamu.
Kau perlu menyetel
derailleur-nya.
-Apanya?
-Derailleur-nya perlu disetel.
Permisi.
-Hai, aku Shari Kenzie.
-Hai.
Aku jurnalis media sosial.
Aku mencari Otto Anderson.
Kau yakin mau mencarinya?
Luar biasa. Ini menakjubkan.
Rawat dengan benar
agar nyaman digunakan.
Ini. Simpanlah kuncinya.
Terima kasih, Otto.
Aku tak percaya aku menolongmu
melempar sampah ke halaman orang.
Dua pekerjaan tidak cukup?
Aku menabung untuk beli mobil.
-Sungguh?
-Ya.
Mobil apa?
Volkswagen.
Nona, kau menghalangi garasi.
Pak Anderson?
Namaku Shari Kenzie.
Aku jurnalis media
sosial, dan aku...
Apa itu?
Aku punya serial daring
berjudul Pahlawan Sehari-hari.
Tindakanmu tempo hari di
stasiun kereta adalah luar biasa.
Kau menyelamatkan nyawanya.
Kau salah orang.
Tidak. Aku sudah menonton
videonya berulang kali.
-Itu kau.
-Video?
Kau belum lihat?
Seorang komuter merekamnya
dengan ponsel lalu diposting.
Ada yang mengenalimu.
Begitu caraku melacakmu.
Sudah ditonton sejuta kali.
Sejuta? Sejuta.
Kenapa orang selalu
suka ikut campur?
Karena kisah sepertimu
memberi inspirasi.
Aku ingin bicara
denganmu sebentar...
Tidak, aku punya banyak urusan.
Aku merekam pesan video
dari orang yang kau selamatkan.
Kau harus melihatnya.
-Otto! Hai!
-Tunggu.
Selamat pagi.
Siap untuk mengajariku
mengemudi lagi?
-Waktunya kurang tepat.
-Tidak?
Halo? Aku masih di sini!
-Aku tidak mengurungmu.
-Halo?
Putar kenopnya, buka pintunya.
Kau pernah membuka pintu, bukan?
Bodoh.
Otto! Ini Aku.
Dia sudah pergi.
Bagus. Aku belum
selesai meronda.
"Jurnalis media sosial"?
Apa artinya itu?
Orang yang mengarahkan
kamera ke dirinya sendiri.
Kau menghadapinya dengan baik.
Mengurungnya di garasimu.
Itu strategi yang bagus.
Bagus.
Otto, kau sudah
banyak bantu kami.
-Aku ingin memberimu sesuatu.
-Aku tak butuh apa pun.
Kurasa kau suka makanan
enak. Terkadang. Benar?
-Kue itu...
-Apa? "Salporanz"?
Itu lumayan.
Aku juga berpikir...
aku bisa bantu membersihkan
rumahmu dan ruang depanmu
mengemas sepatu
dan mantel Sonya.
Tidak perlu.
Namun, itu akan menolongmu
pulih dari deritamu.
Aku tidak mau pulih.
Dia akan selalu bersamamu.
Namun, kau masih di sini.
Cukup.
Ketika ayahku meninggal,
ibuku berhenti menjalani hidupnya.
-Dia tidak hidup seperti biasa...
-Diam!
-Hentikan.
-Baik! Jangan membentakku.
Kenapa orang selalu ikut campur?
Bodoh.
Selalu menggangguku.
Semakin banyak bicara,
semakin aku lupa suaranya.
Aku tak mau melupakan Sonya.
Dia segalanya.
Tidak ada apa-apa
sebelum dia dan setelah dia!
Ada aku.
Kurang ajar!
Tidak.
Berhenti! Hentikan mobil itu!
Kau biarkan gerbangnya
terbuka, bukan?
Hanya kau yang peduli.
Aku ingin orang
mengikuti aturan.
Aku tahu semua tentang dirimu.
Ada berkas tentang
dirimu di kantor. Setebal ini.
Aku tahu tentang istrimu. Kau
menyalahkan semua orang...
Diam.
Jangan bicara lagi.
Tenang, Otto. Aku tak
ingin membuatmu gusar,
tapi sebaiknya jangan
tinggal sendirian.
Kami tahu tentang dirimu
lebih dari yang kau sadari, jadi...
Jagalah jantungmu.
Kau tahu apa tentang jantungku?
Jangan ikut campur!
Otto.
Otto, ada apa?
Kau baik-baik saja?
Kalau mau bantu
aku, tutup gerbang itu.
Otto.
Mari kita bicarakan, Otto.
Terima kasih.
Kau tampan memakainya.
-Tidak.
-Ayolah.
Sayang, kau tampan sekali.
Berikan tanganmu.
Bayinya menendang.
Aku segera kembali.
Sonya!
Hai.
Akhirnya kau bangun.
Cukup, Sayang.
Kau marah. Aku tahu.
Dan sedih.
Aku juga.
Namun, kita harus
terus menjalani hidup.
Apa lagi sekarang?
Malcolm.
Maaf. Aku tak bermaksud...
Aku takkan menembakmu.
Suara apa itu?
Generator meledak
dan listriknya padam.
Ada apa? Udaranya dingin.
Apa aku bisa tidur
di sofamu malam ini?
Ini bukan hotel.
Bukan. Maaf.
Kenapa kau tak bisa pulang?
Ayahku mengusirku.
Kau bisa tidur di sofa.
Jangan ke ruang makan.
Langit-langit perlu diperbaiki.
Di atas, di ruang belajar Sonya.
Kenapa dia mengusirmu?
Karena sekarang kau Malcolm?
Ya, karena aku Malcolm.
Karena aku berpakaian begini.
Aku banyak membaca. Aku tak
suka olahraga. Ada banyak hal.
Dia malu aku transgender.
Maka dia orang bodoh.
Kau tidur di sini.
Jangan sentuh apa pun.
Baik.
Wah.
Selamat pagi.
Listrik masih padam maka
kumasak telur-telur terakhir
selagi masih bagus.
Semoga kau tak keberatan.
Aku mau meronda.
Mau minum kopi dahulu?
Ya.
Silakan.
Mau telur?
Tentu.
Baiklah.
Kaleng itu...
...buang di sini.
Gantung itu.
Hei, Otto! Kau sedang meronda.
Boleh bergabung? Aku
masih perlu berolahraga.
Baiklah.
-Aku Jimmy.
-Malcolm.
-Senang berkenalan.
-Terima kasih.
Ya.
Otto, mungkin kau bisa pelan-pelan
karena detak jantungku naik.
Ya.
Otto, kau tahu mereka memindahkan
Reuben ke panti jompo sore ini?
Siapa?
Orang-orang Dye & Merika.
Astaga.
Mereka berhasil membujuk
Anita untuk menjual rumahnya.
Tidak, mereka buat
kesepakatan dengan Chris.
-Chris? Dia tak bisa begitu.
-Ya, dia bisa.
Setelah Dye & Merika tahu
Anita mengidap Parkinson
mereka melacak Chris dan...
-Parkinson?
-Ya.
Tahun lalu Chris membujuk Anita
untuk memberinya surat kuasa
siapa tahu kondisinya memburuk.
Maka, Dye & Merika buat kesepakatan
dengan Chris untuk membeli rumahnya.
Kurang ajar.
Anita tahu dia mengidap
Parkinson tahun lalu?
Itu tidak benar.
Dia pasti beri tahu Sonya.
Sonya pasti beri tahu aku.
Anita dan Reuben tak ingin
kau dan Sonya mengetahuinya.
Kata mereka kau sudah
cukup banyak kesulitan.
Mereka bilang begitu?
Aku perlu melihat semua yang
kau dapat dari Dye & Merika.
Pemberitahuan surat. Ada
salinan surat kuasanya?
Tahu dari mana?
-Ada?
-Ya.
-Ambil.
Dan semua berkas tentang
kondisimu dan Reuben.
Jimmy yang beri tahu?
Bisa ambilkan sekarang?
Ya.
Aku bersikap bodoh.
Aku begitu sibuk dengan masalahku
sampai tidak lagi peduli orang lain.
Kupikir mereka tak peduli aku.
Teman tak boleh begitu.
Maka...
Tak mudah mengatakan
ini setelah sekian lama.
Maafkan aku.
Aku akan membereskan ini.
Aku perlu pinjam teleponmu.
Kenapa tak gunakan teleponmu?
Punyaku sedang
terputus saat ini.
Kenapa?
Tidak penting. Aku
perlu pinjam teleponmu.
Kau tahu?
Tidak.
-Tidak?
-Tidak.
Kau tak mau bilang
kenapa teleponmu diputus?
Kau tak mau bilang kenapa
ingin pinjam teleponku?
Kau tak mau bilang apa yang
terjadi denganmu kemarin?
Lalu kau masuk dan
tak mau membuka pintu?
Kau membuatku takut, Otto.
Kau tahu berapa
lama aku di luar?
Aku tak tahu andai
terjadi sesuatu kepadamu.
Atau akan terjadi
sesuatu kepadamu.
Maaf jika aku salah bicara
tentang mantel Sonya.
Namun, aku hanya
ingin membantumu.
Dan kau membiarkanku di luar.
Jadi, tidak. Kau tak
boleh pinjam teleponku.
Kau pikir hidupmu sulit
karena semua orang bodoh
maka kau harus mengerjakan
semuanya sendirian?
Benar?
Coba tebak?
Kau tak bisa.
Tak ada yang bisa.
Seharusnya kau senang
jika ada orang ingin membantumu
melewati masa-masa sulit.
Walau mereka orang bodoh.
Jadi...
Orang-orang properti itu...
ingin memaksa Anita dan
Reuben keluar dari rumah mereka.
Itu alasanku perlu
pinjam teleponmu.
Baiklah. Ayo.
Kami tak pernah berlibur.
Sonya sedang hamil enam bulan.
Dia ingin melakukan sesuatu
yang istimewa sebelum melahirkan.
Maka, kami pergi
ke Niagara Falls.
Dalam perjalanan pulang,
bus kami kecelakaan.
Kabel remnya
dilaporkan bermasalah,
tetapi perusahaannya
tidak perbaiki.
Sonya lumpuh dan...
...kami kehilangan putra kami.
Setelah tiga bulan,
akhirnya dia bisa pulang.
Namun, mereka
membangun apartemen baru
pusat komunitas
dan jalan setapak,
semuanya tak dirancang
untuk orang berkursi roda.
Para pembangun bisa
mengubah rancangannya.
Namun, saat itu belum ada
hukumnya, dan mereka tak peduli.
Hanya aku.
Aku peduli.
-Tempat untuk orang seperti istrimu.
-Aku marah sekali.
Apa maksudmu?
Orang seperti istriku?
-Apa maksudmu?
-Lepaskan!
Saat itulah aku diberhentikan
sebagai kepala asosiasi pemilik rumah.
Aku ingin menghabisi
mereka semua.
Pembangun, makelar,
perusahaan bus, sopirnya.
Aku takkan
melupakan semua itu...
...kalau bukan untuk Sonya.
Kata Sonya kami harus
tetap menjalani hidup.
Itulah yang kulakukan.
Aku hidup untuk Sonya.
Dia meninggal enam bulan lalu.
Kanker.
Aku ingin menyusulnya.
Karena itu aku
memutuskan teleponku.
Namun, kini aku berpikir dia
ingin aku terus menjalani hidup.
Dan ada yang harus kukerjakan.
Kau membuang waktumu, Otto.
Ini sudah disepakati.
Reuben ikut kami.
Jika kau menghalangi,
kau akan ditangkap.
Aku tak berbuat apa-apa.
Jangan mendekat.
Kau tak boleh membawa suamiku.
Anita, kumohon. Ini
demi kebaikanmu.
Kau hanya ingin
mengambil propertiku.
Aku mau Reuben
di sini seumur hidupnya...
DIVISI PELAYANAN LANSIA
...bersamaku di rumah kami.
Siapa yang akan mengurus
Reuben setelah kau tidak ada?
Siapa yang akan
mengurusmu? Otto?
Kondisi Otto juga
tidak baik. Benar, Otto?
Aku akan urus mereka.
Apa yang kau lakukan?
Matikan.
Anita dan Reuben
bagaikan keluargaku.
Aku akan urus mereka
selama diperlukan.
Mereka bukan keluargamu.
Anak mereka, Chris, bilang mereka
tak cukup sehat untuk hidup berdua,
maka kami akan...
Permisi.
Kapan kali terakhir Chris
bertemu orang tuanya?
Dia tinggal di Jepang. Mereka
tak bertemu selama 10 tahun.
Chris tak tahu
kondisi orang tuanya,
kecuali dari kata-katamu.
Siapa kau?
Namaku Shari Kenzie.
Jurnalis media sosial.
Kita sedang siaran langsung.
Baiklah.
Matikan kameranya.
Kau tak boleh merekam ini.
Ini trotoar umum.
Kau beri tahu putra Anita, Chris, bahwa
dia mengidap Parkinson, tapi Anita...
...tak pernah beri
tahu siapa pun.
Dari mana kau tahu?
Aku harus periksa berkasnya.
Pak Anderson adalah
pahlawan di sini.
Katanya kau juga tahu perincian
tentang catatan
kesehatan pribadinya.
Bagaimana kau dan perusahaanmu
dapat akses ilegal untuk
catatan medis para lansia ini?
Baik, ayo.
Sudah cukup.
Senang berkenalan.
Habis kau!
Singkirkan kamera itu.
Selamat tinggal.
-Kita berhasil!
-Oh, kita berhasil!
Dah, terima kasih!
Aku mengunggah kisah
Anita dan Chris satu jam lalu.
Sudah ada banyak orang berkata
Dye & Merika memaksa
mereka keluar dari rumahnya.
-Itu mudah.
-Selamat tinggal.
Jika kau punya kisah,
ceritakan kepadaku
di Shari_Kenzie.
Aku merekamnya.
Kau lupa menutup gerbang!
Kau lihat? Mereka
menyerah begitu saja.
Pada masa kita, setidaknya
mereka ada perlawanan.
Mereka belum menyingkirkan kita.
Ya.
Terasa menyenangkan, bukan?
Tetangga yang baik,
apakah sudah tidak ada lagi?
Aku bersama saksi mata Anita dan
Jimmy untuk mengetahui lebih lanjut.
Jimmy, katamu Anita dan
Reuben bagaikan keluargamu.
Apa maksudmu?
Aku makan malam di rumah
mereka hampir setiap malam.
Aku tahu kau menunggu apa.
Kau siap untuk makan siang, bukan?
Aku tahu kau mau apa.
Ini dia.
Kau baru pindah kemari.
Bagaimana pendapatmu?
Luar biasa.
Dan keluargamu, punya
orang-orang yang...
Ya.
Otto?
Otto!
Telepon ambulans!
Bu Mendes? Kau boleh menemuinya.
Ya.
Halo, Kakek Otto.
Bu Mendes?
Aku Dr. Ellis.
Pak Anderson menulis
bahwa kau kerabat terdekatnya.
Ya. Itu benar.
Pamanmu hampir tak tertolong.
Dia pernah beri tahu kondisinya?
Tidak.
Namanya
kardiomiopati hipertrofi.
Intinya, jantungnya
terlalu besar.
Terlalu besar?
Baiklah.
Maafkan aku.
Kau sulit untuk
mati, kau tahu itu?
Otto, sudah waktunya.
Kurasa sudah waktunya.
Sudah waktunya.
Aku dokter jantung. Biar
kupanggilkan dokter kandungan.
Lakukan sesuatu. Sudah waktunya!
Anak lelaki!
Siap?
Ayo berfoto!
Berfoto.
Siap? Semua katakan, "Marco".
Satu, dua, tiga.
Marco!
Otto!
Hei, Otto. Masuklah.
Semuanya, ini teman kami Otto.
Hai, Otto!
Hei, Otto.
Maaf, ini mengenai
mobil-mobil di depan?
Tidak, kubawakan sesuatu.
Otto.
Aku baru mengecatnya.
Aku suka.
Itu untuk anakmu.
Terima kasih. Tolong
gendong dia sebentar.
-Kenapa?
-Aku mau tunjukkan ke Tommy.
Gendong dia. Oh,
dia akan menangis.
Aku segera kembali, Sayang.
Tomaso?
Halo.
Perlu kukembalikan ke mulutnya?
Nah.
Ya.
Baiklah.
Aku Kakek Otto.
Mengerti?
Biar kutunjukkan caranya.
Kau tak perlu berbuat apa-apa.
Mudah.
Kepalamu yang kecil...
Sekarang kita lakukan...
...ini.
Sonya, ini Abbie dan Luna, dan
mereka punya sesuatu untukmu.
-Hai, Sonya.
Itu Marco kecil
yang baru saja lahir.
Itu Marisol, Tommy. Aku
pernah cerita tentang mereka.
Katakan, "Halo, Sonya".
Dia suka bunga merah muda,
Anak-anak. Pilihan yang tepat.
Aku juga suka merah muda.
Kau lihat itu?
-Siap?
-Ya.
Baiklah.
Tidak.
Ayolah, Otto.
Untuk Marisol
Malcolm, periksa
olinya. Periksalah.
Kelihatannya bagaimana?
Kelihatannya bagus, bukan?
Jika menurutmu begitu.
-Baik.
-Sudah.
Baik, ini manualnya.
Ini surat-suratnya.
Dan kuncinya.
Ini mobilmu.
Kau bercanda?
Tidak.
Apa?
Otto!
Terima kasih.
-Astaga.
-Aku menyelamatkanmu dari Volkswagen.
Aku punya mobil!
-Ini mobilmu!
-Kau serius?
Otto? Kau membeli truk!
Astaga!
Mau jalan-jalan?
-Kita jalan-jalan?
-Trukmu bagus, Otto.
Hati-hati.
Aku suka mobilmu, Otto.
Benarkah? Tunggu sampai
kau melihatnya melaju.
Luas sekali.
Bagaikan truk
besar pegulat Otto.
Kau punya buku komik?
Bisa kita makan kue sus Swedia?
Inilah hidup.
Baiklah.
Siapa yang siap untuk sarapan?
Baiklah. Ini dia.
Siap?
-Aku tak percaya Marco sudah tiga tahun.
-Kau sudah besar.
Biar aku saja.
Sayang?
Otto belum
membersihkan trotoarnya.
Jaga adikmu.
Ambil kunci.
Otto?
Otto.
Ya.
Marisol.
Marisol,
jika kau membaca
ini, jangan khawatir.
Aku tidak berbuat bodoh.
Ternyata punya jantung
yang besar tidaklah baik.
Dokter sudah bilang kelak
aku akan mati karenanya,
maka aku menulis ini
untuk berjaga-jaga, itu saja.
Kucing itu makan
tuna dua kali sehari,
dan suka buang air sendirian.
Tolong hormati itu.
Aku minta pemakaman.
Kami mengenangmu hari ini...
Namun, jangan berlebihan.
...saudara kita Otto.
Hanya untuk mengenang saja.
Bagi orang-orang yang
tahu akan upayaku.
Pahlawan lokal
dan teman yang baik
sedang dikenang hari ini.
Otto Anderson.
Jimmy, mau beri
pendapat tentang Otto?
Ya.
Otto, kami menyayangimu.
Untuk menghormatimu,
Malcolm dan aku
menggantikanmu meronda
setiap makan
siang dan hari kerja.
Kau sangat berpengaruh.
Kakek Istirahat dengan tenang
Pengacaraku akan memberimu
akses ke rekening bank milikku.
Aku tak pernah
memboroskan uangku,
jadi kau akan punya cukup
untuk biaya sekolah anak-anak.
Bagaimana caranya?
DONASI KRISIS ANAK MUDA
Terserah kau mau apakan sisanya.
Anjing pintar.
Kue itu untuk anjing?
Anjing kecilku.
Untuk Otto.
Rumah, dan seluruh
isinya, untukmu,
selama kau berjanji takkan menjualnya
kepada perusahaan properti itu.
Dan kumohon, Marisol...
Tommy.
...jangan biarkan Tommy
mengendarai Chevy itu.
Ayo.
Atau siapa pun juga.
Aku hanya percayakan kepadamu.
Karena kau bukan orang bodoh.
Kakek Otto.
Jika kau atau orang yang kau kenal dalam
kesulitan atau krisis, bantuan tersedia.
dukungan emosional
dan krisis tanpa biaya
Bertindaklah untuk dirimu
dan hadirlah untuk orang lain.