Kami tahu waktu Anda berharga.
Terima kasih sudah menunggu.
Namaku William James Sharp.
Aku sudah coba menghubungi
selama berpekan-pekan.
- Nomor Anda?
- Biar kulihat.
TDZF734.
RS Saint Vincent
Amy Sharp, Onkologi
Panggil aku Will.
- Siapa namamu?
- Penyelia 12.
Lucu sekali, aku sudah bicara
dengan Penyelia 11 dan 13.
- Saya Penyelia 12.
- Bukan kau, baiklah.
- Saya tidak memukan berkas Anda.
- Baiklah, pelan-pelan.
Dengar, istriku
butuh operasi ini.
- Telepon lagi nanti, Pak.
- Tidak, Bu, itu masalahnya.
Aku selalu gagal
bicara dengan manusia.
Selalu saja rekaman dan
nomor yang harus ditekan.
Aku hanya perlu bicara dengan
seseorang, manusia sungguhan.
- Saya harus rehat.
- Ini kehidupan nyata.
Maaf, aku mengganggu
rehatmu, tapi...
Sialan.
- Semoga hari Anda menyenangkan.
- Tidak, bukan itu maksud...
Dengarkan aku.
Ini lucu, aku pertaruhkan
nyawaku demi negara ini, tapi...
Maaf, andai saya bisa membantu.
Tate si Jagoan.
Aku membangunkannya?
Kita mendapatkannya, Sayang.
Asuransi akan menanggungnya.
Aku kehilangan kepercayaan pada
dunia setiap harinya, tapi tidak kepadamu.
Kita akan baik-baik saja.
Kau bisa mengurusnya
selama beberapa jam?
Kita akan tidur,
'kan? Mungkin tidak.
- Wawancara lagi?
- Ya, kerja gudang.
- Sopir forklif.
- Itu bagus, Sayang.
- Kau bisa mengemudikan apa pun.
- Ya.
Baiklah.
Kita rayakan saat kau pulang.
Tadi ada yang menelepon
dari nomor yang diblokir.
- Aku tahu dugaanmu, itu bukan Danny.
- Bagus.
Aku tahu kau
menyayanginya, entah kenapa.
- Kita tidak butuh saudaramu.
- Semua yang kubutuhkan ada di sini.
Nyalakan alarmnya.
Penguncian menyala.
- Kukira kau mau menemuiku.
- Aku dalam perjalanan, Danny.
Waktuku sedikit.
Unit 3, insiden, 2515, kecelakaan
di pusat kota, kemungkinan cedera.
Dimengerti. Kami datang.
Tancap gas.
Unit 3. Dua menit
lagi. Dalam perjalanan.
Perkiraan waktu dua
menit. Kau baik-baik saja?
Dimengerti, aku dengar, tancap.
Kata damkar situasinya pelik.
Aku belum dengar "pelik"
sejak berselancar di ombak pelik.
Unit 3, LAPD di TKP.
Anak tertusuk, kondisi kritis.
Apa selalu terdengar
seburuk itu?
Ini dia.
Astaga.
Ya Tuhan.
Apa pun yang
terjadi, tetaplah fokus.
- Darurat.
- Dimengerti. Sudah di TKP.
Ayo.
Biar kulihat. Jaga
jarak! Harus kuperiksa.
- Keluarlah.
- Selamatkan anakku!
Hati-hati dengan
anak itu! Minggir!
- Biarkan aku tetap dengannya!
- Ayo!
Paramedis datang.
Biarkan mereka masuk.
Apa itu masih di sana?
- Aku tidak mau lihat.
- Sayang.
Lihat saja aku,
tidak perlu lihat itu.
Lihat mataku. Bagus.
Aku akan memeriksamu.
Beri tahu jika sakit, ya?
Jangan bergerak. Terus
bicara. Tarik napas dalam.
Tarik napas dalam.
Bagus. Lebih dalam.
Bagus.
Paru-paru aman. Scott!
- Astaga...
- Scott! Siapkan dua kantong infus.
Cepat!
- Di mana Ibu?
- Ibu di luar. Ibu baik-baik saja.
- Siapa namamu?
- Lindsey.
Lindsey. Namaku Cam.
Kemarikan tanganmu.
Aku akan membantumu, ya?
Lakukan sesuatu untukku.
Kau bisa berani? Bisa?
- Aku bisa berani.
- Aku tahu kau bisa.
Saat ada suara bising,
remas tanganku kuat-kuat.
Apa pun yang terjadi,
jangan lepaskan, paham?
- Baik.
- Baik, lakukanlah.
Baiklah.
Aku di sini. Lindsey?
Aku di sini.
Semua unit, merespons.
Kode tiga dengan
Ambulans 3 ke RS Anak.
Oksigen terpasang.
Pasang di delapan.
Kedua infus masuk.
- Kau akan baik-baik saja.
- Lampunya hijau.
Aku tidak lihat siapa
pun mendekat...
Bu, lihat aku.
Lakukan sesuatu untukku.
Genggam tangannya, ya?
Genggam tangannya. Bagus.
Rumah Sakit Anak 30 detik lagi.
Minta mereka menyiapkan dokter
IGD. Butuh banyak kantong darah cepat.
Sudah. Aku selangkah lebih maju.
Kita sampai. Lihat aku. Dalam
tiga detik, pintu akan terbuka.
Lalu kita akan membawanya
masuk. Jangan lepaskan dia, paham?
- Dia akan selamat?
- Dia akan selamat, paham?
- Terima kasih.
- Dia ke bangsal dua.
- Baik. Hati-hati selangnya.
- Pelan-pelan.
Sembilan tahun, paru-paru atas
dan tulang dada tertusuk pagar besi.
Takikardia, tapi sudah
kuatasi. Namanya Lindsey.
- Siap? Angkat!
- Pelan-pelan.
12 menit.
Kau tidak apa-apa? Beginikah
kali pertamamu dahulu?
Aku lapar.
Aku tahu tempat enchilada
yang lezat. Mau ke sana?
- Enchilada?
- Kau akan suka.
- Aku akan muntah.
- Kita punya kantong muntah.
- Apa kabar?
- Apa kabar, Kawan?
- Aku mencari Danny.
- Dia di belakang.
Jangan sentuh apa pun. Serius.
Kau tidak seharusnya di sini.
Orang kaya tidak suka orang
lain iri pada kekayaannya.
- Mereka jadi merasa bersalah.
- Bagus.
- Kenapa Corvette itu?
- Yang mana?
Pembunuhan terencana tahun 50-an.
Pengacara di luar gedung pengadilan.
Orisinal. Membuatnya mahal.
Kau dipekerjakan
untuk melindunginya.
- Apa kabar, Danny?
- Sang pahlawan kembali.
- Senang melihatmu.
- Ya, aku juga.
Ya?
- Kau tampak lelah. Sehat?
- Ya.
- Kukira kau tidak akan meneleponku.
- Ada urusan keluarga. Aku tertunda.
- Bagaimana kabar Tate si Jagoan?
- Sehat. Berisik.
- Bagaimana kabar Amy?
- Dia baik-baik saja.
Mau kopi?
Biar kubuatkan kopi. Aku
punya mesin kopi Keurig.
Masih baru. Mau? Enak.
- Kau mau?
- Tentu.
Bos akhirnya memanjakan kami.
Bisa suruh dia berhenti
bertelepon? Apa ini?
- Kau sedang apa, Randazzo?
- Istriku membuatku kesal.
- Untuk apa kau bertelepon? Ayo!
- Aku tidak bisa melakukan ini.
Duduklah. Kau membuatku cemas.
Nikmati ruang istirahatku. Ini.
- Kopinya enak, ya?
- Ya. Enak. Dengar.
Kau boleh mengusirku.
Tapi...
Aku butuh bantuan.
Saat butuh sesuatu,
kau meneleponku, ya?
Ya, aku datang
karena butuh bantuan.
Aku tahu ada masalah
antara kau dan LT.
Aku tahu kau dan Ayah bermasalah.
Aku bermasalah dengan Ayah.
Semua itu tidak mengubah
apa pun di antara kita.
Itu menurutku.
Aku menyayangimu. Paham?
Dan aku merindukanmu,
tapi jangan... Jujur saja.
Aku pergi karena kehidupan
itu tidak baik untukku.
Bagaimana hasilnya?
Kau pertaruhkan
nyawa untuk negara ini.
Kau meninggalkan keluarga dan
rumah. Kau melewatkan kelahiran anakmu.
- Mereka memberimu apa?
- Itu memberiku tujuan.
Aku tahu apa yang kuhadapi.
- Itu tidak masalah.
- Ya.
- Itu arloji Ayah?
Kutemukan saat
beres-beres rumahnya.
Kau tidak datang,
jadi kuambil saja.
Lihat ini. Lihat yang kutemukan.
Lihat ini.
Sepatu Ayah.
Lihat foto-foto
ini. Kau dan aku.
Lihat dirimu. Siapa itu?
Tunggu. Kelas apa itu?
Bu Burns.
Tepat setelah kau
mempermalukanku...
Dan memberi tahu seisi kelas
bahwa keluargamu mengadopsiku.
- Aku berutang pada keluargamu.
- Keluarga kita.
Ya.
Izinkan aku menemui
keponakanku suatu hari, ya?
Kau butuh berapa banyak?
231.000 dolar.
Bedah eksperimental.
Tapi asuransi tidak
menanggung eksperimental...
Karena mereka bilang
itu eksperimental.
Kalau lebih?
Inikah orangnya?
Bukan, Mel.
- Itu bukan namaku.
- Ya. Kau Mel Gibson. Itu namamu.
- Bukan namaku.
- Seharusnya.
- Aku bukan orangnya.
- Kau mirip Mel di film Braveheart.
- Salah satu film favoritku.
- Aku paham referensinya.
Itu film bagus. Menang
banyak penghargaan Grammy...
Mirip, 'kan?
- Bukankah kau harus ke suatu tempat?
- Kita semua.
Siapa orang baru yang dia ajak?
Aku tidak suka bekerja
dengan orang baru.
Teman-teman, ayo.
Keluarkan kotak-kotaknya.
Apa yang kau lakukan, Danny?
Kau bilang sudah tidak lagi.
Saat itu begitu.
Tapi ini sekarang.
Bank First Federal
pusat kota, 32 juta.
Sudah kurencanakan
secara mendetail.
Apa? Tidak ada bank
yang menyimpan 32 juta.
Aku tahu. Khusus kali ini saja.
Sebuah kesalahan karena agen
federal mengumpulkan uang kertas.
Tapi aku butuh orang lagi.
Empat di dalam dan satu sopir.
FBI memindahkannya
malam ini usai jam kerja.
Kita masuk sekarang,
itu jadi milik kita.
- Tidak, astaga, Danny.
- Milik kita.
Hei. Ini luar biasa.
Ayo. Lima menit.
Itu mobil yang jelek.
Ini dimodifikasi dari nol.
Mesinnya diganti ISX Cummins 550.
- Seharusnya berjalan mulus.
- Bagus.
Jika kau mau melakukan pengiriman,
tidak akan ada yang mencegatmu.
Sampaikan terima
kasih pada Papi.
- Dia tahu. Jaga dirimu.
- Baiklah.
Hei, Will. Lihat ini.
Danny, kenapa tidak naik
mobil kita? Mercedes lebih cepat.
Mercedes bisa
dilacak, ini tidak.
Dan kita akan kelihatan
bodoh keluar dari mobil itu.
Kau tahu cara
menuju bank? Tidak.
Ini kotaku, aturanku,
pekerjaanku. Pahami saja itu.
- Siapa pria ini?
- Apa? Itu saudaraku, Will.
Tidak terlihat
seperti saudaramu.
- Orisinal sekali.
- Ya. Orisinal.
- Aku cuma berkomentar.
- Kau mau ke mana?
Will. Ada apa?
- Apa yang terjadi?
- Aku datang meminta pinjaman.
- Mungkin pekerjaan kecil, bukan ini.
- Dengar, aku tidak punya.
Semua yang kumiliki
digunakan untuk aksi ini, paham?
Itu sulit.
Dengar, aku butuh bantuanmu.
Aku tidak bisa melakukan ini
sendiri. Aku membutuhkanmu.
dengan Mel Gibson, aku tidak bisa.
"Inikah orangnya?"
Aku tidak bodoh.
Aku juga tidak. Ayah
adalah orang gila.
Aku tahu itu. Kau tahu
itu. Bahkan FBI tahu.
Tapi aku bukan dia.
Pernahkah aku melibatkanmu dalam
hal di mana kau tidak bisa kukeluarkan?
Pernah? Tidak.
- Ya.
- Senjata api itu untuk...
Senapan itu untuk... Ayolah.
Kau mau aku bilang apa?
Kita akan apa? "Kumohon,
bisakah kami minta..."
Kita pura-pura? Tidak,
kita pakai senapan asli.
Untuk perlindungan.
Kau tahu cara kerjanya.
Kita bukan koboi. Kita tidak
akan menembak apa pun.
Ini pekerjaanku.
Ayolah. Kita bisa
melakukan ini sambil tidur.
- Danny, ayo jalan!
- Baiklah!
Sebentar!
Sial!
- Kau melibatkanku dengan kru hebat.
- Itu yang kusuka darimu.
- Kritik yang kau berikan. Aku suka.
- Kau melibatkanku dengan kru hebat.
Semua orang akan
suka Paman Danny.
Aku akan ke rumahmu
untuk Thanksgiving, Natal.
Anak keduamu akan memakai namaku.
Danny cocok untuk dua jenis kelamin.
- Tidak lucu.
- Cocok untuk kedua jenis kelamin.
Tidak lucu, Danny.
Waktu kita lima menit, dan aku
harus tahu kau ikut atau tidak.
Kau saudaraku. Aku menyayangimu.
Akan kulakukan apa pun untukmu.
Yang kuminta hanyalah kau
melakukan satu hal kecil ini untukku.
Kini kau ke sini, meminta
bantuanku. Dan apa yang kuberikan?
Aku memberimu dunia!
Dengar.
Waktunya kau melakukan sesuatu
untuk dirimu, untuk keluargamu.
Untuk keluargamu.
- Aku bokek.
- Ini dia. Lattemu.
Serius? Minum bir saat kerja?
Ternyata kau trauma.
Nol alkohol.
Aku dengar dari markas.
Gadis tadi, Lindsey,
akan selamat.
- Kupikir kau mau tahu.
- Tidak.
- Tidak?
- Tidak, Scott. Aku tidak mau tahu.
Apa? Aku melihat caramu
menangani situasi tadi.
Kau begitu tenang. Aku panik.
Karena itu aku mau pekerjaan ini.
Scott, aku akan memberimu
saran karena kau baru dan cerewet.
- Ya, aku memang begitu.
- Ini hanya pekerjaan. Tidak lebih.
Jemput, antar, lupakan.
Hari terburuk mereka hanyalah
Selasa soremu yang biasa.
Ternyata kata mereka
tentangmu benar. Sayang sekali.
Kau cuma akan mengatakan itu?
Kau ingin aku termakan
umpan. Baiklah, katakan.
Kau paramedis terbaik kota ini.
Kau bisa menjaga orang
tetap hidup selama 20 menit.
Dan tidak ada yang
mau jadi rekanmu.
Aku sudah mencari tahu.
Pasti ada yang tidak
beres denganku, Scott.
Mungkin aku hanya coba
mengenalmu. Kau pernah memikirkan itu?
Agar kita tidak perlu
duduk di ambulans...
Dengan canggung sepanjang waktu.
Misalnya aku suka musik apa?
Aku merasa aku
bicara terlalu banyak.
Jadi, aku akan putar
balik, menarik ucapanku.
Kita mungkin bisa
berfoto di penghujung hari?
Scott, makan saja sushimu.
Baiklah.
Aku dari Thousand Oaks,
tapi dibesarkan di Tarzana.
- Ayahku...
- Wah. Tarzana.
Tunggu. Kau tidak tahu namanya?
Aku tahu namanya. Namanya Kim.
- Kim?
- Ya.
- Kau sudah mengajak Kim kencan?
- Belum.
Tapi aku melihatnya
dari seberang bank.
Aku merasakan
koneksi. Koneksi kuat.
Aku cuma menunggu
waktu yang tepat.
Zach, kita sudah tiga kali ke
bank yang sama minggu ini.
Kukira kau hanya payah
dalam urusan uang.
Aku terus dapat
teller yang salah.
- Teller yang salah?
- Ya.
- Kau sedang apa?
- Kita akan kembali.
Orang romantis tidak mendapatkan
gadis pujaan mereka, sama sekali.
Ingat ucapan Sean Connery.
"Pecundang mengeluh, pemenang
bisa bercinta dengan ratu prom"?
Itu sangat agresif.
- Aku tidak ingat.
- The Rock?
The Rock? Ya, dia aktor.
Awalnya pegulat.
Sopir LA sialan, mengemudi
seperti sekelompok orang bodoh.
Siapa yang pakai sandal Birkenstocks
ke perampokan bank, Trent?
Aku.
Kita tiba.
- Kau baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
Dia tidak terlihat baik, Danny.
Aku ragu si tentara ini
bisa bertahan di Brooklyn.
- Kau mau tahu?
- Sudahlah.
Dia sudah lebih banyak
beraksi daripada kalian semua.
Mari bersiap.
Kita akan sukses hari ini.
Mari bersiap untuk
beraksi. Bersikaplah berani.
Kita akan berperang, sayang.
Kita sampai.
Ayo.
Keluar dari mobil, polisi.
Aku punya ide. Kita masuk
bersama seperti Bad Boys.
Keluar dari mobil.
Tidak ada Benz. Aku tidak yakin
apa mereka ganti kendaraan.
Orang ini sedang apa?
Situasinya bisa
cepat jadi berbahaya.
- Ada info apa?
- Ada orang di dalam truk pengiriman.
Memakai kacamata
hitam di parkiran.
Ini mungkin
berlangsung sekarang.
Kalian siap?
Ayo, Kawan.
Tunggu, Nitro. Dengar?
Tunggu. Ya?
Kawan, tidak ada Mercedes.
Kupikir kita memasang
pelacak di Mercedesnya.
- Ada apa dengan itu?
- Itu belum bergerak.
Sialan.
Mereka mungkin sudah
di dalam bank, Bos.
Mau kami beraksi sekarang?
Tidak, itu akan jadi
pertumpahan darah.
Tangkap mereka nanti.
Paham? Dengar?
Tunggu sampai kita
tiba di taman anjing.
Kawan.
Ada apa?
Gedungnya terkunci.
- Kenapa terkunci?
- Entahlah, tapi terkunci. Sebentar.
Manajernya datang.
"Hei, Kim. Apa kabar?"
Bisa kubantu, Opsir?
Kenapa kalian tutup?
Kami sedang melakukan
pemindahan di belakang. Ini prosedur.
Kau membuatku cemas tadi.
Kau bicara sendiri di cermin.
Kau tahu, aku berpikir untuk
membuka rekening tabungan.
Bagus!
Kami punya rekening junior bagus.
Kau boleh masuk 20 menit lagi.
Tapi bisakah kuselesaikan
dengan cepat?
Karena waktuku mepet.
Aku berjanji tidak
akan merampok.
- Janji?
- Tidak akan kurampok.
Serius. Karena itu akan
buruk untuk pekerjaanku.
- Aku janji.
- Baiklah. Masuklah.
Kupikir aku akan
mencoba layananmu.
Aku melihat iklanmu.
Sangat emosional.
Terima kasih. Bagian pesawat
dan anjing selalu membuatku terharu.
Itu manis sekali.
- Big Bob pasti bisa membantumu.
- Aku bisa membantumu.
- Tidak usah.
- Ya, Pak.
Bisakah wanita di sebelahnya
membantuku? Di sana.
Kurasa namanya Kim.
Kim? Bisa beri tahu
aku nama belakangnya?
Aku hanya ingin teliti.
- Nama belakang.
- Maaf, apa?
- Nama lengkapnya.
- Kim?
- Ya. Kim siapa?
- Park.
Park. Baik. Bagus.
Baik, Kim boleh.
Kim, ada nasabah. Cepat.
Hai. Halo.
Ini akan terdengar agak gila.
Ada apa?
Aku sudah beberapa
kali ke bank ini.
Wah, hanya ada aku di sini.
Tadinya aku akan
mencoba lebih santai.
Tapi rekanku di luar
sana, dia di mobil.
Dia ingin aku masuk
dan bicara padamu.
Karena kubilang pada
diriku, jika aku dapat peluang...
Aku akan mengajakmu pergi.
Berkencan.
Sekarang?
Tidak harus.
Bisa lain kali.
Mungkin akhir pekan
ini atau semacamnya.
Tapi jelas, saat ini
bukan waktu yang tepat.
Jadi, aku...
Kau tidak apa-apa?
Aku salah tentang namanya, ya?
Jangan, aku tidak akan
melakukan itu jika jadi kau.
Tidak.
Ini keputusan penting.
Akan kuberi semua infonya
sebelum kau memutuskan.
Ada dua senjata, otomatis.
Satu membidikmu, dan
satunya membidik Kim, pacarmu.
Ada kau, para teller, dan
sembilan pegawai di belakang...
Dan rekanmu di luar.
Tergantung kau untuk
memastikan mereka semua aman.
Ya, beban yang berat.
Mengangguk jika paham, Opsir.
Lepaskan tanganmu dari senjata.
Senyum yang lebar dan
lambaikan tanganmu ke rekanmu.
Begitu. Ya. Baiklah.
Sial. Ayo, D.
32 juta dolar. Milik kalian.
Silakan ambil. Kami
tidak ingin ada masalah.
Aku keluar. Halo, Pak.
Satu juta per, Pak. Pernah
lihat ini di Afganistan?
Sekali.
Kuberikan ke Taliban.
Kerja yang cepat.
Istriku akan sangat senang.
Ya.
Delapan juta per tas.
Jawab radionya, Bung.
Aku sudah menunggu lama. Ayo.
Seharian kau hanya membuatku
kesal. Kubilang aku sibuk.
Aku senang kau berendam.
Semoga kau tenggelam.
Sayang, cium anak-anak.
Aku harus pergi.
Sial. Ada polisi di depan.
Astaga, truk sialan.
Berengsek!
- Randazzo, cepat.
- Truknya mogok.
Truk ini mogok, Danny. Sudah
kubilang truk ini payah, sial.
Sial. Dia datang.
Polisi itu mendekat.
Akan kucoba
membohongi orang ini.
- Apa kabar, Opsir?
- Halo. Mogok?
Kau tahu cara kerja
truk-truk ini, kadang rumit.
- Trent!
- Kenapa pakai nama asliku?
- Kau sedang apa?
- Belanja untuk pacarku.
Jangan ganggu wanita
ini. Ayo pergi, bodoh.
Dia tidak menyumpahimu,
Vivian. Dia hanya berengsek.
Mesin yang keren.
Dia di depanku.
Kubunuh dia? Kutabrak?
Kami akan pergi satu per
satu. Jangan angkat kepala.
Jangan berdiri!
Kalian hampir selesai.
Coba sekarang.
Mengejutkan, Opsir. Kau
menyelamatkan hariku.
Kadang tinggal dilihat saja.
Opsir Ranshaw, akan kubawakan
kau salah satu cannoli ibuku.
Semoga harimu indah.
Tuhan memberkatimu.
Terima kasih, Opsir.
Randazzo!
Kalian akan punya kisah terbaik untuk
diceritakan saat makan malam nanti.
Kau! Tetap merunduk! Ayo pergi.
Ayo pergi!
Randazzo, waktunya berpesta.
Kenapa dia lama sekali?
- Ayo pergi.
- Cepat.
- Sial. Merunduk!
- Cepat! Ayo!
Berengsek!
- Ayo! Sial!
- Keluar!
Keluar sekarang!
- Sudah waktunya.
- Sial. Ayo.
Panggil SWAT.
- SIS!
Randazzo!
Salah pintu!
Ayo! Mel Gibson, pergi!
Jangan tembak polisi!
Kau bodoh! Ayo!
Pergi! Merunduk!
Ayo!
Ayo, Will. Di mana Randazzo?
- Ayo, Will!
- Jalan!
- Berengsek!
- Randazzo, apa yang kau lakukan?
- SIS!
Berpencar!
- Baiklah, kenapa?
- Mari membahas pekerjaan.
Tidak, ini bagus. Aku
merasa kita makin akrab.
Baiklah. Aku akan
minta dipindahkan.
Baik, satu pertanyaan
per hari. Itu saja.
Pacar. Apa kau punya pacar?
Tentu kau menanyakan
itu. Ya, aku punya pacar.
Dia dokter di Mount Sinai.
- Apa itu?
- Senjata otomatis.
- Sial.
- Unit 3, tembakan dilepaskan.
- First National Bank, Grand.
- Diterima. Kami ke situ. Ayo.
- Cepat, Scott!
- Aku berlari!
Sial.
Pemberitahuan, aku akan
masuk. Mereka menawan rekanku.
Ayo!
Cepat!
Kontak, di depan!
Astaga!
- Kau terluka parah.
- Aku tidak apa-apa.
Sial.
Astaga. Seharusnya
tidak pakai sandal.
Kau apakan kakiku?
- Sial!
- Cepat!
Hei, ayo.
- Kau melindasnya!
- Siapa peduli? Ambil tasnya.
- Dia ada di pernikahanmu!
- Ayo!
Waktu makin habis.
- Kita terjebak. Siapa yang menembak?
- Sial!
- Randazzo? Mel?
- Will, hentikan. Will, lupakan.
- Siapa yang menembak?
- Hentikan! Will, lupakan!
Hei!
Hei, mundur!
Astaga!
Sial.
Sial. Apa yang kau lakukan?
- Maafkan aku.
- Tidak. Hei! Kau tidak apa-apa.
- Kita harus pergi.
- Kita tidak bisa meninggalkannya.
Kau sedang apa?
Tahan dengan
tanganmu seperti ini.
- Will, ayo.
- Berikan tanganmu.
- Lepaskan. Dengar? Kita harus pergi.
- Tidak.
- Dengar, tinggalkan dia. Ayo!
- Hei!
- Letakkan tanganmu di sini.
- Kau mau tetap di sini?
- Seseorang akan datang.
- Lihat keadaannya.
- Baik!
- Lihat keadaannya!
Pikirkan keadaannya
sebentar. Kita harus pergi.
Ayo pergi, sekarang.
Jalan!
Itulah yang terjadi
jika kau memukulku.
Dia seorang Marinir.
Apa yang kau pikirkan?
Jatuhkan!
Beberapa tembakan
dilepaskan. Tembakan dilepaskan.
Beberapa opsir lumpuh di depan
bank. Senjata otomatis ditembakkan.
20-45 meminta perimeter.
Jl. First dan Main, First dan Spring,
First dan Broadway, Second dan Main.
Blokade di tengah antara Main...
Kepada semua unit yang
menanggapi First dan Broadway...
- Berhenti!
- Ada apa?
Ayo!
Ayo.
Sial!
Sial.
Mereka di mana-mana.
Ayo! Kembali!
Sial!
Sial. Aku tidak
bermaksud menembaknya.
Pergi! Ayo!
- Sial.
- Kenapa kita berhenti?
Kau sedang apa?
- Kita akan keluar sambil menembak?
- Apa?
- Kau harus menembak polisi, ya?
- Tidak. Jangan ini.
- Begini cara kami beraksi.
- Katakan ini bukan rencananya.
- Kau pikir aku menikmatinya?
- Sial.
Masa bodoh.
Sisi timur!
- Zach!
- Kopral!
Hei!
Zach! Kawan!
Sebelah sini!
Zach. Baik.
Aku akan menanganimu.
Kau baik-baik saja.
- Lukanya di kakiku.
- Kau baik-baik saja.
1-Adam-25. Petugas lumpuh.
Petugas lumpuh.
Parkiran lantai tiga.
Kami butuh ambulans sekarang!
Ayo. Terobos saja. Ayo!
- Kau tidak apa-apa.
- Mereka masih di sini.
- Dengar aku.
Lihat aku. Kau tidak
apa-apa. Tetap bersamaku.
Aku menanganimu.
Dengar? Mereka kabur.
Bagaimana ratu promnya, Kawan?
Kau akan mengajaknya kencan?
Zach?
Hei, ke sini!
Mereka datang.
Lihat aku.
Kau tidak apa-apa. Kau
harus pergi dalam kencan itu.
Dengar aku, Zach? Zach!
Ada dua tersangka. Satu
kulit hitam, satu kulit putih.
Terus. Selip saja. Terus saja.
Sial!
Mereka mengepung tempat ini.
Entahlah! Ayo! Ayo pergi!
- Cepat!
- Di mana luka tembaknya?
- Kaki.
- Astaga.
- Ada luka tembak lainnya?
- Entahlah.
- Yakin?
Minggir.
Tidak tembus. Mungkin
terkena tulang paha.
Baik.
Beri pencahayaan. Sebelah sini.
- Siapa namanya?
- Zach.
Baik. Berikan padaku.
Zach. Kawan.
Sadarlah.
Zach. Hei, Kawan. Sadarlah.
Sadarlah!
Itu dia.
Ayo angkat dia. Bantu
kami. Satu, dua, tiga.
Angkat!
Aman.
Kau aman sekarang.
Kusuruh dia masuk demi
seorang gadis. Ini salahku.
- Kusuruh masuk demi seorang gadis.
- Mark, berhenti bicara.
Hubungi Memorial. Katakan
kita sampai tujuh menit lagi.
Karena kau
mengemudi lama sekali.
Zach, aku akan membantumu, ya?
Astaga, dia kehilangan
banyak darah.
Scott? Sial. Hubungi
pusat trauma.
Suruh mereka siapkan tim.
Kita akan butuh banyak darah.
Dia alami hipotensi dan
takikardia. Kita harus bergerak cepat.
Dari mana asal darah ini?
Berhenti!
Keluar.
- Cam!
- Keluar, sekarang.
- Ada orang bersenjata menodongku.
- Itu bukan pertanyaan.
- Keluar sekarang.
- Apa?
Sekarang.
Will, ambil jaket paramedis.
Kau yang kemudikan.
Kita tidak punya pilihan. Ayo.
Mundur.
- Kau mau apa?
- Aku hanya akan meminjamnya. Ayo.
- Kau menembaknya?
- Bukan aku yang menembaknya.
Will, bawa tasnya ke sini.
Baik. Ayo.
Kau di depan?
Aku di depan! Berpencar!
Cepat. Jalan.
Banyak berlari.
Seperti hari biasa
bagimu, Camille.
Bedanya, hari ini kau
selamatkan nyawamu sendiri.
Lakukan pekerjaanmu.
Cam. Namaku Cam.
Tidak mungkin.
Namaku Daniel, tapi aku
lebih suka dipanggil Danny.
Aku tidak peduli. Cam. Oke?
- Ada polisi di depan.
- Baik.
Polisi.
Cam, kita bisa keluar sambil
menembak atau kau bantu kami.
Bantulah kami.
- Petugas lumpuh! Minggir!
- Kau paham, Cam?
- Apa rumah sakitmu, Cam?
- LA Memorial.
- Will, kau dengar?
- Aku dengar.
Sial.
Siapa yang membiarkanmu masuk?
- Ada petugas lumpuh!
- Periksa belakang.
Ada petugas lumpuh.
Kami menuju Memorial.
Angkat tanganmu. Wade, periksa.
Siapa yang membiarkanmu masuk?
Tunjukkan tanganmu. Terus
angkat. Jangan bergerak.
Chris, tunggu.
Aku hanya sopir.
Ada petugas lumpuh.
Buka.
Siapa itu?
Ada polisi tertembak.
Kami harus pergi.
Pinggirkan mobilmu. Kami
harus bawa dia ke rumah sakit.
Pinggirkan!
Ini polisi! Biarkan aku bekerja!
Kau sedang apa? Pergi!
Baiklah. Dia polisi.
Izinkan dia pergi.
Baiklah, ayo. Izinkan dia pergi.
- Ayo!
- Baiklah, cepat! Ayo, semuanya!
Beri mereka jalan.
Baiklah, pergi! Minggir!
Benar begitu.
Lihat, 'kan?
Tidak terlalu sulit.
Berikan ponselmu.
Ya.
- Aku perlu lampu rotator.
- Konsol tengah. Tombol merah.
- Yang mana?
- Yang ini.
Will, kita lolos.
Tidak selancar yang
aku mau, tapi kita lolos.
16 juta dolar.
Cam, bagaimana perusahaanmu
melacak ambulans ini?
Satelit.
Ketemu.
Aku akan menolongnya sekarang.
Apa boleh?
Ya. Selamatkan pemula itu.
Hei, Kawan!
Apa yang terjadi? Di
mana ambulansnya?
- Mereka mengambil ambulansnya.
- "Mereka"?
Mereka mengambil...
1-Adam-25 kepada Kendali.
Tersangka membajak
ambulans merah-putih.
Ambulans itu membawa rekanku!
Mereka membawa rekanku!
Hei.
Dengar.
Katakan secara
persis rupa mereka.
Mobil cadangan di Jalan
Flower, Will. Di ujung jalan.
- Mengerti?
- Ya.
- Berikan radiomu.
- Apa?
Berikan radiomu.
- Kau akan apa dengan itu?
- Jangan cemaskan itu.
Kau tidak akan
pasangkan itu padaku, 'kan?
Saat kami aman, akan kuhubungi
911. Kuberi tahu mereka keberadaanmu.
Paham?
Hei, maaf, aku tidak
bermaksud menodongmu.
Aku tidak suka menodong seseorang.
Bukan kebiasaanku, tapi saat kau...
Aku harus bagaimana?
Aku tahu ini lucu, tapi aku yang
lebih sensitif di antara kami berdua.
Hei, Bos.
Astaga.
Katakan. Bagaimana hal seperti ini
terjadi tepat di depan markas LAPD?
Kru Brooklyn yang
kami buntuti sudah mati.
Kami pikir yang di dalam
ambulans adalah kru LA.
- Ada kru baru?
- Kami tidak tahu. Tampaknya begitu.
Bicara soal ambulans itu.
Siapa yang mengacaukan itu?
- Kami. Itu kacau balau.
- Kau pikir begitu?
Dia mengacaukan kita dengan coba
dapatkan nomor calon mantan istrinya.
Apa katamu?
Kalian yang menyebabkan
kekacauan ini.
- Apa katamu?
- Hei!
- Sudahlah!
- Katakan lagi!
Tenanglah sebelum kukirim
kau kembali ke akademi.
- Ini gara-gara kau.
- Hentikan!
Mark, 'kan? Boleh
kupanggil kau Mark?
- Ya.
- Itu keputusanku, Mark.
Salahkan saja aku.
Kini tugasku adalah
menolong rekanmu.
- Namanya Zach.
- Baiklah.
Baru lulus akademi
tiga bulan lalu. Anak baik.
Dia akan baik-baik saja.
- Kau yakin?
- Tidak.
Tapi aku punya orang-orang
terbaik yang menanganinya.
Air 11 di atas Balai Kota,
900 blok ke arah selatan.
Tersangka kabur dari parkiran.
Ambulans bertanda "Unit 3."
Ada petugas terluka di dalamnya.
Ada apa? Apa-apaan ini?
Tamatlah kita.
- Ada helikopter.
- Apa?
Helikopter.
Di mana?
Tunggu. Kau yakin
mereka melihat kita?
- Aku tidak yakin.
- Mereka terbang melewati kita.
Mereka tidak melihat kita.
Aku tidak menduga
akan ada helikopter.
Kita pergi jalan kaki?
Tidak. Mobil simpanan terlalu
jauh. Kita tidak akan sampai.
Sial.
Jalan saja. Jalan, Will. Ayo.
Will, jalan!
Kita target tidak berdaya.
Kita harus bergerak.
- Kita tidak akan melakukan apa pun.
- Aku harus kembali ke keluargaku.
Itu pasti, kau menyetiri jenderal
dan politikus di Kabul, kau bisa.
- Ini bukan Kabul.
- Aku tahu. Ini LA.
Kau yang lebih tahu kota ini. Tiada
yang mengemudi sebaik dirimu.
Will, ayo.
Akan kuantar kau pulang, adikku.
Akan kuantar semua pulang.
Ayo, adikku. Ayo. Will.
Baiklah. Ya?
Ayo pergi.
- Apa itu? Ada apa di belakang?
- Semua baik. Aku hanya membantunya.
- Hei! Apa?
- Apa-apaan...
Hei! Jangan bergerak!
Berhenti!
Kembali ke sini sekarang.
Berbalik dan jalan kemari.
Ayo! Waktu kita tidak banyak.
Ayo, Cam.
Sial.
Bangun. Hei! Sial!
Tolong! Mesin jantungnya
berdengung! Tolong!
Ayo, Cam. Jalan.
Berengsek.
Entah ada apa.
Mesinnya mulai bunyi.
Sial. Dia fibrilasi ventrikel.
Sial.
Ayo, Zach.
- Ya Tuhan. Satu, dua, tiga...
- Entah ada apa. Tiba-tiba berbunyi.
- Dia akan mati.
- Ini kasmir!
Jalan.
Selamatkan hidup polisi itu!
Kita harus tetap
lewat gang-gang.
- Tidak. Lewat Spring saja.
- Kau mau kemudikan, atau aku?
Mengemudi yang cepat saja.
- Kini kita menyandera?
- Apa?
- Sandera.
- Yang di belakang?
Ya, Will. Ada masalah?
LA Sheriff 172, 1,7 menuju
selatan sepanjang 101.
Menuju Scientology. Dia
akan berada di Pusat Kota...
Kami mendekati
Hotel Bonaventure.
Kapten...
Dukungan udara temukan
ambulansnya enam blok ke timur.
Kunci semua akses.
Jangan ada yang keluar.
Komando darat
berangkat lima menit lagi.
- Ayo.
- Kap, anjingmu?
Bawa pulang Nitro. Perlakukan
dia seolah dia milikmu.
- Ya, Pak.
- Anak pintar.
Kap, bau apa itu?
Kami makan barbekyu
Mongolia semalam.
Anak pintar.
Baiklah. Akan kuperlakukan
kau dengan baik.
Dorong terus.
Dua...
Jelas aku bukan prioritas.
Itu tidak benar.
Akan bagus jika kita bisa
membahas hal selain orang jahat...
Dan perampok bank, dan pembunuh.
Aku tidak yakin apa lagi yang
harus kubahas saat pulang.
Apa pun selain orang jahat.
Mungkin aku.
Kau bisa menanyakan kabarku.
Dia naik jabatan. Ya.
Kini dia agen FBI penting.
Akhirnya aku berpeluang
memimpin unitku sendiri.
Unit jenis apa?
Agen khusus yang
membawahi Divisi Bank LA.
Orang masih merampok bank?
Kyle, kita harus membayar untuk
pertanyaan bodoh, atau ini gratis?
Kau kasar sekali.
Bisa singkirkan itu?
Perampokan bank
besar, Pusat Kota LA
Aku harus pergi, Sayang.
Hei, Bos.
Chief Moore baru memberi
kita kendali taktis penuh.
Tentu saja. Tidak ada
yang mau kekacauan ini.
Pos komando mobil baru tiba.
Aku harus pergi.
Kendaraanku tiba.
Unit kendali mobil tiba.
Kau masih muda.
Kau tua. Semoga
kau bisa mengimbangi.
Aku suka dia. Bicara padaku.
Sebaiknya kau mengenal kota ini.
- Sepenuhnya.
- Kalau begitu, katakan.
Kita saling bantu dengan Sherif,
Patroli Jalan Raya California.
Kendaraan tersangka
menuju selatan di Jl. Flower.
Ambulansnya Tipe III.
Berbobot 7 ton dari logam yang
diperkuat dengan mesin monster V-8.
Terlihat baru, dan sopirnya
kemungkinan Lewis Hamilton.
- Siapa itu? Pemain basket?
- Pembalap F1 terbaik.
F1. Itu untuk orang kaya.
Aku penggemar anjing.
Bagus. Namaku Dhazghig.
Diucapkan "Zaga".
Dan dengan hormat, Pak,
tidak ada waktu untuk merayu.
Jam sibuk 45 menit lagi, dan
ayahku membuat gomgush malam ini.
Baik. Dhazghig. Jangan
biarkan mereka lolos.
Diterima. CP-Satu ke Kendali.
Minta unit udara tambahan
merespons ke lokasi kami.
Air 11 dalam
perjalanan dari heliport.
Perkiraan tiba satu menit lagi.
Komandan Four King ke Kendali.
Aku mau unit siber Kejahatan
Besar menggunakan Triggerfish...
Untuk menemukan
perangkat komunikasi mereka.
Dapatkan cepat. Ganti.
Target bergerak di Broadway.
Minta semua unit merespons
ke selatan di Broadway.
Polisi 18, menuju selatan
101 di Vermont 1000.
Di barat pusat kota.
Komandoku berbeda dan
kau akan membantuku.
SIS berurusan dengan penjahat
paling cerdas dan berbahaya.
Aku perlu tahu berurusan dengan
siapa, semua tentang mereka.
Meminta unit untuk
mengatur perimeter.
Strategi.
Campuran antara pertandingan
catur dan pertarungan kandang.
Analogi yang bagus.
Beri sedikit
tekanan, lalu kutarik.
Lalu kudorong lebih keras,
membuat mereka goyah.
Dalam dua jam, mereka
mati atau diborgol.
Tapi jangan yang berbulu.
Yang logam, dingin di kulit.
Kita dikejar waktu, Dhazghig.
Ini Kapten Monroe. Dengar.
Kita tidak akan
melempar sabuk berduri.
menabrak ambulans ini.
Ada sesama polisi di dalam sana.
Cam, kami hampir
selesai. Terus pompa saja.
Akan kuhubungi 911 untukmu.
- Dan maaf soal penodongan tadi.
- Tidak masalah. Hubungi saja 911.
Kalian kaya sekarang.
Tidak.
- Sial.
- Dari mana datangnya mereka?
Diam. Aku butuh ketenangan.
Melewati polisi lalu
lintas dan terus maju.
Dia terus maju.
- Pelan-pelan.
- Ayo.
Tidak. Dua mobil!
Ada dua mobil. Sial!
- Kita harus singkirkan mobil ini.
- Aku usahakan.
- Carikan aku jalan, Danny.
- Apa?
Carikan aku jalan.
- Air 11, tersangka menuju selatan.
- Dia tepat ke arahmu.
Sial.
Aku tidak bisa sendiri.
Aku butuh bantuan.
Danny! Kemarilah. Dia sekarat.
- Aku butuh bantuan.
- Apa?
Bantu aku.
Bantu dia. Bantu polisi itu!
Polisi ini akan mati sebentar lagi
dan kau akan dipenjara seumur hidup.
- Ada apa?
- Aku mulai kehilangan dia.
- Ambil bantalan defibrilator.
- Apa?
Defibrilator di kantong
kanan. Ambil cepat. Ayo.
Berbelok ke halaman
bus di bawah jalan raya 10.
Kita akan kehilangan
penglihatan.
Ambil cepat. Ayo! Bantu
aku dengan lehernya.
- Lehernya terus...
- Lepaskan saja.
Berikan bantalnya
cepat, atau dia mati.
- Kau pikir aku paramedis?
- Astaga! Daniel!
Teriakanmu tidak membantu.
Aku tidak terbiasa terlibat
dalam pengejaran polisi, oke?
- Buka.
- Baiklah, tunggu.
Satu, dua, tiga.
- Bantalannya, atau dia mati.
- Kuatasi. Bertahanlah.
Kantong hitam, di sebelah
monitor. Rusuk kanan dan kiri.
- Yang satunya ada hati kecil.
- Ada gambar.
- Lalu ada satu di bantalannya.
- Dada kanan, rusuk kiri.
- Di sana dan di sana.
- Kananku atau kananmu?
Kanannya, dasar bodoh.
Pegangan yang erat. Sial.
Astaga!
Isi daya hingga 300.
Tombol kuning. "Alarm."
Bertuliskan "Isi daya".
- Ya, tombol itu. Yang kuning.
- Lalu ada gambar lekukan...
- Aku tahu. Aku hanya...
- Danny!
- Hanya ada satu tombol "Isi Daya"!
- Ini terlihat seperti game Atari!
Aku tidak paham!
- Isi daya? Apa?
- Jangan sentuh tubuhnya. Minggir!
- Ya, tentu.
- Lakukan. Jangan sentuh.
Sial!
Kita harus membawanya
ke rumah sakit sekarang!
Andai aku tidak menderita herpes,
tapi kita harus menerima keadaan.
Astaga. Beruntung kau mengemudi.
Kami menyetrumnya.
Mengejutkannya.
Jalan buntu.
Bisa lebih dekat lagi? Aku
tidak bisa baca plangnya.
- Salahku.
- Kau tidak mendengarkan arahanku.
Unit merespons, itu
jalan buntu. Pelan-pelan.
- Itu salahku. Aku mengacau.
- Ya.
Gila.
Dia menjatuhkan
mobil-mobilku seperti pin boling.
Ya, ini pengejaran mobil mahal.
Helikopter polisi
itu mengamati kita.
Seharusnya mobil cadangan
diparkir di bawah jembatan.
- Maaf, itu tidak kupikirkan.
- Kita butuh perlindungan.
Cukup waktu untuk
turun dan kabur. Sial.
Di Afganistan, ada Predator yang
melacak teroris di bawah jembatan.
Mereka melakukan
tukar Texas pada kami.
Tukar Texas adalah...
Saat teroris berkendara ke bawah
jembatan dengan satu mobil...
Dan keluar dengan lima
mobil identik. Gila, tapi berhasil.
Jaraknya hanya enam blok.
Cam.
Di pekarangan ambulans, kunci
ditaruh di kap tangki atau visor?
Di kap. Kenapa?
- Papi.
- Roberto.
Danny Sharp.
Terima kasih, Nak.
Ponsel sekali pakai?
Dramatis sekali.
Danny!
Kau mengganggu pengejaran
polisi yang sangat menarik.
- Mereka mengejar ambulans.
- Akulah ambulans itu.
Agak tegang di sini sekarang.
Astaga, Bung.
Tidak pernah ada momen
membosankan denganmu.
Kenapa meneleponku?
Aku butuh bantuan, pengalihan. Aku
sedang ingin membuat kesepakatan.
Baiklah. Mulai kepung mereka.
Seharusnya kau memikirkan
itu sebelumnya, Danny.
Kini kau sendirian.
Sekarang aku membawa 16 juta.
Kau bantu aku, kuberi separuhnya.
Ayo, Papi. Lakukan untuk
ayahku. Kau adalah keluarga.
Aku tahu tentang Zeta, Papi.
Aku tahu utangmu pada mereka.
Selamatkan aku, dan
kau bisa bayar malam ini.
Apa rencananya?
Sederhana. Ambil
beberapa truk di pusat kota.
- Sepakat?
- Kami mencuri dari pekarangan?
Ya, kami akan ambil. Jangan
cemas. Kupanggil Roberto sekarang.
Bagus.
Bersiaplah. Kita akan pergi.
- Ada apa?
- Ini gila.
Dan ini jalan keluar kita.
Lakukan langkahmu.
Kau hanya perlu lewat situ.
Operkan. Ya, Tuhan.
Lari! Untuk itu
mereka membayarmu.
- Halo?
- Hei, Castro.
Bos, ada apa? Flamingomu
baru tiba. Mau kuapakan?
Mereka datang ke kantor?
Seharusnya di properti Turks-Caicos.
Dia berulang tahun keenam besok.
Aku akan dapat banyak masalah.
Ada gajah. Ada istana balon.
Tommy si Badut sudah ada di sana.
Kita sudah berkali-kali membahasnya.
- Danny, pelan-pelan.
- Castro.
Tekanan darahku tinggi.
Kau tidak apa-apa? Ada apa?
Aku tidak apa-apa!
Aku butuh
penyemprotmu, cat biru.
Dan temui aku di
lokasi yang baru kukirim.
Aku akan memberimu 10 ribu
dolar setibanya kau di sana.
- Dengar? Cat biru.
- Baik.
Tapi aku sedang menonton pertandingan
dan aku bertaruh, jadi ada apa?
- Sepak bola? Apa?
- Ini futbal.
Ini permainan tercanggih dan
terbesar di dunia, tapi lanjutkan.
Aku tidak peduli olahraga
bodohmu atau bola bodohmu!
Aku paham. Cat biru,
penyemprot, flamingo.
Tidak! Bukan flamingo!
Dengar! Tidak.
Cat biru dilengkapi
dengan pistol semprot.
Biarkan saja flamingonya!
Mereka adalah dua urusan terpisah!
Minggir!
Aku kekurangan cairan.
Dia butuh sedikit darah.
- Kini apa masalahnya?
- Aku O negatif, universal.
Astaga, kau bisa mendonorkan
darah. Kemari, tolong aku.
Aku akan pasang infus ke lenganmu
dan menyambungkanmu padanya.
Ini hampir jam sibuk.
Kita harus selesaikan ini atau
banyak orang akan terancam.
Kamera pengawas bank rusak.
Mereka membobol
komputer. Mereka pandai.
Pengenal wajah basis data FBI
mengenalinya sebagai Danny Sharp.
Astaga.
Beri tahu LAPD
kita ingin terlibat.
Air 64 mengonfirmasi,
keluar Jl. Flower ke Figueroa...
Mendekati Convention
Center Drive.
Dhazghig, beri aku kode
100. Kejutkan unit di depan.
Mengatur semua lampu jadi
hijau untuk Olympic arah timur.
Sejauh ini, siber RHD
menemukan telepon satelit...
Dan pemindai polisi di dalamnya.
Mereka bisa mendengar kita.
Kita manfaatkan itu.
Ada apa? Apa yang terjadi?
Mereka akan mencoba
menjebak mereka.
Target kita dekat
Staples Center. Ayo pergi.
Ayo pergi!
Hei, itu mobilku.
Tukar mobil, taruh
orang-orang agresif kita di depan.
Astaga.
Hati-hati.
Kirim unit ke pintu sisi
pengemudi dan buat dia kesal.
Jika mereka tidak mundur,
mobil ini akan menabrak!
Kenapa kau terus
menukar mobil-mobil?
Itu membingungkan mereka,
seolah kita datang dari segala arah.
Ganti frekuensi agar
dia bisa mendengarku.
Ini Kapten Monroe.
Investigasi Khusus LAPD.
- Suruh mereka mundur.
- Pesan besar untuk LAPD.
Mundurkan helikoptermu
atau kulukai orang.
Aku bicara dengan siapa?
Aku tidak mau memanggilmu
Tn. Perampok Bank.
Ayo, Kawan, ada pertandingan
Dodgers pukul 19.30 nanti.
Aku suka Dodger Dog.
Aku mau selesaikan
ini agar kita bisa...
Singkirkan
helikoptermu sekarang!
Kau tidak mau aku
melukai polisi ini.
Dengarkan aku.
Serahkan polisi
dan paramedis itu...
Aku tidak hanya akan
menyingkirkan helikopternya...
Nanti kulemparkan
Dodger Dog. Bagaimana?
Si berengsek ini.
Kami adalah lokomotif.
Kami tidak berhenti.
- Aku tidak mencoba menipumu.
- Kurasa kau tidak paham pesannya.
Kami tidak berhenti!
Begitu juga kita.
Melindungi investasi
kami, Danny.
Kami sedang siap-siap.
Kami membawa modifikasi
kartel spesial kami.
Kami akan datang, Kawan.
Tiga menit! Ayo!
- Papi.
- Jesus.
Roberto siap berangkat.
Ambilkan aku Topo.
Aku dapat hadiah
indah ini dari Zeta.
Sangat menawan.
Sepertinya polisi sedang
bermain kejar-kejaran dengan...
Ayo saksikan Danny gila di TV.
Chuck, seperti kau
lihat di studio, saat ini...
Ada banyak polisi
berpencar di beberapa blok...
Di sekitar Pusat Konvensi.
Ada banyak polisi di
sekitar Pusat Konvensi.
Akan sulit untuk menguncinya.
18, kau siap untuk 11? Kau bisa?
Seratus persen. Ya. Ayo.
Kita akan menjebak
mereka di sini.
Kunci tempat ini.
Kami tidak dapat visual di
tikungan. Semacam sistem buram.
Sial!
Sial. Mereka akan
menyudutkan kita.
Tetap stabil, Will.
Siapa dia? Aku tidak
bisa lolos darinya.
Astaga. Hati-hati.
Pelan-pelan. Akan
kutembak satu mobil.
- Kau sedang apa?
- Stabil.
Aku tepat di belakangmu.
- Jangan!
- Hei, apa...
Astaga! Hentikan!
Kau dengar aku?
Kau akan menyakiti seseorang.
Aku akan masuk ke dalam.
Mereka masuk ke Pusat Konvensi.
Yang benar saja.
Orang ini pengemudi andal.
Blokade setiap pintu keluar.
Suruh tim-tim bergantian.
Blokade mereka!
Kemari. Akan kuberi
mereka pelajaran.
Lepaskan dia!
Mundur!
Anak ini sakit jiwa.
- Danny, ada apa?
- Mundur! Lebih cepat!
Mundur!
- Mundur!
- Aku tidak mau mundur!
- Sial!
Siapa yang menaruhmu di sini?
Apa itu...
Apa itu anjingku?
Siapa yang membawa anjingku
ke dalam pengejaran polisi?
Siapa yang menaruh anjing
besar dalam mobil polisi?
Mundur, semuanya. Mundur.
Nitro, merunduk.
Nitro. Merunduk.
Mundur. Ini terlalu berbahaya.
Tenang, Danny. Kutarik semuanya.
Akan kuberi kau ruang
agar kita bisa bicara.
- Kita tidak akan menyakiti dia.
- Aku mau mereka berpikir demikian.
- Danny, kita tidak sakiti dia, ya?
- Aku bukan dia. Aku bukan LT.
Entah harus berapa
kali kukatakan.
Kau menembak seorang
polisi, polisi LAPD.
Mereka akan membunuh
kita saat sempat.
Lupakan soal paramedis
itu. Intinya adalah polisi itu.
Polisi itu adalah
alasan kita masih hidup.
Tersangka menuju
selatan di Jalan Raya 110...
Dengan kecepatan tinggi.
Mereka bisa perpanjang
Sigalert selama satu jam lagi.
Perpanjang satu jam lagi.
Ini Sky 4. Seperti Anda lihat...
Patroli Jalan Raya berada di
depan, menghentikan lalu lintas...
Mencoba menutup jalan raya.
Beberapa helikopter
mengikuti kedua tersangka ini.
Dan dengan mobil
polisi dalam pengejaran...
Entah berapa lama lagi kedua
tersangka ini bisa melanjutkan.
Aku penasaran apa yang
ada di benak mereka...
Kau tahu perasaan ketika
kecil saat bermain petak umpet...
Dan kau akan tertangkap?
Aku sangat pandai dalam
membuat orang merasa demikian.
Ini hari yang gila.
Mengingatkanku pada peristiwa
baku tembak di Hollywood Utara.
Tersangka menuju
selatan di Jalan Raya 110...
Mendekati Manchester
di Jalur Ekspres.
Dari mana darahnya?
Tidak.
Dari mana asalnya? Sial.
- Kau menembaknya dua kali.
- Tidak.
- Ada apa?
- Dia mengeluarkan darah.
Akhirnya.
Aku Kapten Monroe. Kau
membuang-buang waktuku.
Kenapa SIS tidak membekuk
mereka saat perampokan berlangsung?
Itu SIS kolot.
Itu akan berakibat
tembak-menembak dan penculikan.
Ya, kami membekuk
saat mereka keluar.
Bagus. Itu sangat berhasil, ya?
Apa kau dari LA,
Agen Khusus Clark?
Dengan suspendermu dan
terlihat seperti usia 20 tahun?
20? Tidak, Toledo.
Bagus, turis lainnya.
Bisa lewati bagian "Aku tidak tahu
apa-apa dan kau berjuang di Vietnam"?
- Menurutmu berapa umurku?
- Dengar, aku bisa membantumu.
Ini bukan perampokan
bank. Ini penyanderaan.
- Ini jauh lebih buruk.
- Apa?
Orang yang menawan
paramedismu bernama Danny Sharp.
Danny telah merampok
bank sejak 17 tahun.
Ayahnya, LT, adalah
legenda. Sangat gila.
Membunuh enam manajer
bank, dua teller di tahun 90-an.
Luar biasa. Dia
menimbulkan kekacauan.
- Luar biasa. FBI.
- Bagus.
Kita bisa menjalankan
perang mini dari sini.
Dan RHD bisa
mengejutkan aset kita.
Wade, suruh Tim D bersiap.
Kita akan menjebak berengsek ini.
- Kukerjakan, Bos.
- Jangan. Itu kesalahan.
- Kenapa?
- Danny berbeda.
Dia bisa saja membunuh polisimu
dengan mudah di bank, tapi tidak.
Paham? Dia mencari jalan keluar.
Bagaimana kau tahu?
Kami dulu berteman.
Ayo berangkat.
Jalankan mobil ini!
Kami tiba sebentar
lagi. Tetap di sana.
Kau lebih tegang
daripada biasanya.
Entahlah. Semua
akan baik-baik saja.
Kutangani semprotannya.
Kutangani flamingo yang diantar.
Kuhitung pakai tangan, semuanya.
Semua akan baik-baik saja.
Tarik napas dalam-dalam
karena kau membuatku stres.
Hei, Toledo.
Maksudmu, kau kuliah
bersama Danny Sharp?
Aku mengambil gelar doktor
dalam kriminologi di Maryland.
- Kau seperti Doogie Howser.
- Tidak tahu siapa itu, Pak Tua.
Mereka membawa
penjahat untuk belajar?
Tidak. Dia ada
dalam program itu.
Dia di sana untuk
mempelajari kami. Ide ayahnya.
Dia bertahan dua semester,
mengambil setiap kelas yang dia bisa.
Lalu suatu malam, setelah
berbagi sebotol ros...
Saling menceritakan kisah ayah
buruk, dia menghilang tiba-tiba.
- Ros?
- Ya, Ros. Kau tidak suka?
- Itu jijik.
- Aku suka ros.
Dalam sepuluh tahun
terakhir, dia merampok 37 bank.
Tidak, jadikan 38.
- Itu bagus.
- Bagus dari mana?
Karena dia akan bicara denganmu.
- Prognosis?
- Dia butuh ruang operasi.
Dia tidak butuh
lebih banyak darah.
Dia butuh dokter bedah profesional
untuk menghentikan pendarahannya.
- Aku tidak tahu caranya.
- Hubungi satu dokter.
Minta dia memandumu.
Tidak.
- Tidak, tidak bisa.
- Kenapa tidak? Harus "ya".
- Karena aku tidak memenuhi syarat.
- Kenal seseorang di IGD?
Dokter...
- Dr. Franken?
- Tidak.
- Dr. Williams?
- Itu psikiaterku.
Dr. Waters?
Dari mana gambarnya?
Apa itu, Cancn? McDreamy.
Colin Waters.
- Di mana dia bekerja?
- Mount Sinai.
- Baiklah, aku telepon dia.
- Aku tidak bisa.
- Kau bisa. Lakukan pekerjaan dokter.
- Kumohon.
Kau bisa.
Aku sedang memakai
microwave. Tunggu.
Lantang, ya?
- Colin, ini aku.
- Hei, Cam.
- Sudah lama.
- Aku tahu. Enam bulan.
Dengar, ini bukan waktu yang tepat.
Aku dalam perjalanan untuk bekerja.
Pandu aku melakukan
operasi luka tembak di perut.
Kau bicara apa? Kau bukan ahli
bedah. Kau tidak bisa lakukan itu.
- Kau paramedis.
- Aku tahu, Colin.
Tapi aku sedang
dalam suatu keadaan.
- Keadaan apa?
- Aku disandera.
Astaga. Kejadian di LA
itu? Kau dalam ambulans itu?
- Colin.
- Ya. Siapa ini?
Aku akan membunuhnya
jika kau tidak membantu kami.
Jangan. Jangan sakiti dia.
Cam, beri statistiknya.
Katakan kau lihat apa.
Tanda vitalnya menurun
cepat. Dia kehilangan darah.
Kuhubungi beberapa
pakar trauma. Sebentar.
Ada apa, Colin?
Farcy!
Sambungkan ponselku ke layar.
Dia perlu melihat operasinya.
Dr. Reznick dan dr. Farcy.
Kami dokter bedah trauma.
Hei, Cam. Ada apa?
Dokter bedah sedang memandunya
melakukan operasi pengeluaran peluru.
- Ulangi.
- RHD bersamanya.
Dengan dokter tersambung
dengannya saat ini.
Kau dengar yang sedang terjadi?
Cam, apa tanda vital,
tekanan darah, nadinya?
Tidak baik. Kukirimkan.
Vital menurun drastis.
Kita harus cepat.
Hei, Danny!
Ya?
Bertukar denganku.
Aku sudah pernah
melakukannya. Aku bisa bantu.
Cam, mereka dokter trauma.
Kami akan bantu. Ada suplai apa?
Ada semua, kecuali anestesi.
Tiga. Ayo.
- Will.
- Apa?
- Jangan lupa dia sandera.
- Tunjukkan ada apa.
Kau bisa lihat area
perutnya bengkak parah.
Kurasa ada pendarahan internal.
Mungkin dia kehilangan
darah dari limpa.
- Kau punya pengalaman paramedis?
- Triase tempur.
- Aku bisa mengikuti perintah.
- Bagus.
Kau tentara?
Ya.
- Sarung tangan. Cepat.
- Kau tembak dengan AR atau pistol?
Kau harus pelankan truk.
Kami akan mengoperasi.
Kita hiu. Kita tidak berhenti.
Hei, Kawan.
Senang melihatmu tidak berubah.
- Astaga.
- Ada waktu untuk teman lama?
Aku mengenali suara itu.
Jika kau meneleponku,
berarti kau kepala Divisi Bank.
Sudah waktunya. Itu
selalu jadi takdirmu.
Kau penasaran kenapa
kami memelankan kecepatan?
Aku penasaran kenapa
kau terlibat situasi ini.
Tapi tentu, kita
mulai dari situ.
Kami mencoba menolong
polisi itu. Agak tegang.
Camille tidak bisa.
Dia bukan dokter.
Jelas, dia bukan dokter.
Tapi dia sebenarnya kompeten.
- Dengar. Aku harus pergi.
- Danny.
Tapi akan kuhubungi kau nanti.
Banyak yang harus kita bahas.
Ya? Aku punya firasat kau
akan punya banyak waktu luang.
Ya, di pulau tropis. Nanti
kukirimkan kartu pos.
Siapa sopirmu?
Ambil pena dan
kertas. Tulis ini.
Enyahlah!
Buat lubang di kulitnya,
lalu ambil gunting.
Buka kulitnya.
Ini dia.
Sudah.
Aku membuka kulitnya.
Aku memotong kulitnya.
Minggir! Kami ambulans!
Kulit terbuka.
Lalu kau dan teman kriminalmu...
Letakkan kedua tangan kalian
di luka dan rentangkan ototnya.
Astaga, cara orang
berkendara di kota ini!
- Berhenti berteriak.
- Pelan-pelan.
Kau tidak bisa melakukannya
pada kecepatan 96 km/jam.
Tarik saja seperti karet
gelang. Waktumu empat menit.
Lakukan.
Baik, dan tarik.
Tarik, tarik, tarik.
Lakukan potongan tumpul
dengan tanganmu. Di bawah.
- Pelan-pelan, Danny.
- Danny, pelan-pelan.
Bagaimana kalau kita
keluar dan berjalan?
Danny, jadikan 32 km/jam!
Tidak ada waktu berdebat!
- Ini sudah selambat mungkin.
- Pelan-pelan!
- Lebih pelan!
- Kami sedang operasi. Pelan-pelan!
Ini akan jadi pengejaran
polisi paling lambat di dunia.
- Banyak hal gila terjadi di sini!
- Diam!
- Baik.
- Beri tahu semuanya untuk tenang.
Kau sedang apa?
- Aorta. Aku bisa merasakannya.
- Remas, yang keras.
- Untuk mencegat darah ke limpa.
- Sedang kucoba.
Kau sudah bagus.
Ini berhasil.
Turun ke 32 km/jam.
Beri mereka jarak.
Wanita itu sedang mengoperasi
saudara kita sekarang.
Cam, tekanan darahnya
turun. Jantungnya akan berhenti.
Rasakan pelurunya.
- Kau bisa.
- Baik.
Seharusnya terasa tajam.
Baik. Tidak ketemu.
- Ya Tuhan.
- Apa?
Pelurunya di limpa.
Colin, pelurunya menekan
limpa. Aku harus bagaimana?
- Aku belum pernah melakukannya.
- Tenang.
Tunjukkan limpanya.
Aku perlu melihatnya.
- Lihat aku. Kau cuma gugup.
- Baik.
Istriku selalu gugup. Kau
tahu yang kami lakukan?
Tarik napas. Kau sudah bagus.
Aku bisa.
Kurasa dia siuman.
Ya. Dia sadar.
Tahan dia. Tanganku
di dalam perutnya!
Kurasa dia tahu.
- Berhenti.
- Dia sadar!
Astaga, ini gila.
- Hentikan dia, Will.
- Kami mencoba menolongmu.
Kami mencoba membantu.
Hentikan. Kami mencoba menolongmu.
Tidurlah!
Kau sedang apa?
Kuizinkan kau ke belakang
sebentar dan kini kau meninju polisi?
Itu berhasil.
- Dia pingsan?
- Ya.
Dengar, limpa punya arteri yang
menempel di bagian bawahnya.
Tarik keluar perlahan.
Tarik limpanya dengan lemah
lembut. Jangan sampai meledak.
Cam, kau bisa. Lemah
lembut. Jangan biarkan dia mati.
- Kau bisa.
- Limpanya keluar.
Colin, jika limpa ini pecah,
dia punya waktu 60 detik.
Aku dapat. Aku
akan mengambilnya.
Aku dapat. Baiklah. Kukeluarkan.
Aku dapat pelurunya.
Pelurunya keluar.
Aku hampir dapat.
Sudah keluar.
Ya, Tuhan. Limpanya
meledak. Meledak, Colin.
Aku harus apa? Aku
tidak tahu harus apa.
- Jepit. Dia akan kehabisan darah.
- Penjepitnya sudah terpakai semua!
Lihat aku. Dengar.
Kau tahu yang kami lakukan?
Menarik napas. Itu saja. Tarik napas.
Baiklah. Penjepit.
Aku harus menjepitnya.
Ada jepitan di rambutku.
Ambil.
Kau harus jepit bawahnya.
Jepit arterinya. Cepat.
Sial.
Berhasil.
Astaga.
- Apa berhasil?
- Itu berhasil.
Astaga.
- Ini gila.
- Kita melakukan hal gila hari ini.
Istrimu tahu kau merampok bank?
Kenapa bertanya?
Kesadaran situasional. Itu saja.
Ayo kita perban dia.
Mereka melambat
hingga 32 km/jam...
Karena paramedis heroik
di belakang ambulans itu...
Camille Thompson, melakukan
operasi untuk menolong petugas itu.
- Hei.
- Apa kabar?
- Kami baik. Kau?
- Ya, kami baik.
Kami membawa beberapa tambahan:
C-4, paket spesial, hadiah Papi.
Dengar, kami hanya mencoba
kabur. Bukan memulai perang.
Aku tidak percaya apa
yang kami siapkan untukmu.
- Beri tahu Papi aku menghargainya.
- Hanya melindungi investasi kami.
Kita kuat. Kita keluarga.
Hei, Will. Kakakmu
mendapatkan kemajuan!
- Jadi, kau dan dokter itu, Colin?
- Ya.
Kami bertemu di
sekolah kedokteran.
Aku berhasil mencapai
tahun ketiga residensi.
Aku kecanduan metamfetamin.
Dan aku mengacaukan kuliahku.
Dan di sinilah aku.
Jadi...
Bagaimana dengan Colin?
Aku juga menemukan cara
untuk mengacaukannya.
Menyingkir!
Aku tahu maksudmu.
Minggir! Will, kau harus
kemudikan! Kembali ke sini.
Hei.
Aku akan
mengeluarkanmu dari ini.
Ya?
Aku terputus saat
limpa petugas itu pecah.
Rangkum untukku.
Orang kami masih hidup?
Baru saja kuberi tahu.
Itu prosedur yang sulit, bahkan
untuk dokter terbaik sekali pun.
Dia sudah berusaha
sebaik mungkin.
Chief ada di telepon.
Chief?
Orang kita sudah mati.
Ya.
Para berengsek ini akan
merasakan hari yang sangat buruk.
Will, aku masuk Jalan
Raya 105, menuju bandara.
Sungguh? 105?
- Bagaimana bisa ke 105?
- Entahlah! Banyak yang terjadi!
Kau tahu berapa banyak
polisi di bandara, Danny?
Bagaimana cara
kembali ke pusat kota?
Mereka ada di 105,
menuju bandara.
Beri aku kode 100 untuk Tim D.
Suruh mereka maju ke
jembatan layang 105-405.
Suruh mereka melaju kalau perlu.
Aku punya rencana yang
kususun selama 45 menit.
Bawa aku ke jembatan ini.
Jembatan Olympic. Kau
tahu, di sepanjang Sungai LA.
Semuanya berkumpul
di persimpangan 105-405.
- Kau harus tunggu.
- Untuk apa?
Mereka tidak mau bicara.
Mereka tidak mau bernegosiasi.
- Aku harus apa, bocah FBI?
- Jangan panggil aku "bocah".
Chief menginginkan ini.
Walikota menginginkan ini.
Dia seorang liberal Silver Lake.
Apa langkahnya?
Ingat tempat dulu kita mencuri mobil
di tepi Sungai LA? Bawa kita ke sana.
Jembatan Olympic tepat di sebelah
tempat kita dulu lolos dari polisi.
Mau lakukan
Kobe-to-Shaq alley-oop?
Kita akan lolos dari mereka.
Kita tidak mencuri Jaguar.
Aku tidak bisa melakukannya
dengan mobil ini.
Kau bisa melakukan apa saja.
Kau tidak butuh Jaguar. Sial.
Tinggalkan mereka seperti dahulu.
Lalu kita ke samping jembatan.
Aku akan mengantarmu pulang.
Ayo. Menyebar!
- Kita harus pikirkan ini.
- Tidak ada yang perlu dipikirkan.
Tidak ada yang boleh
membunuh polisi.
Kita menggiring mereka ke
tempat yang sudah disiapkan.
Tim D menyerang mereka bersamaan.
Mereka akan mati dalam tiga menit.
Ini mungkin
kesempatan terakhir kita.
Blokir setiap pintu
keluar. Desak mereka.
Paramedis itu masih hidup.
Dan aku ingin
menjaganya tetap demikian.
Mereka datang ke arah kami dengan
kecepatan 115 km/jam, semenit lagi.
- Berapa peluangnya?
- Bukan 100 persen.
Wanita itu ada di belakang,
Pak. Harus tembakan di kepala.
Lalu akan ada tim darat yang
datang dan menyelesaikannya.
- Katakan, berapa peluangnya, Dyle?
- 80-90 persen.
Jangan menunggu lagi.
Kita harus segera bertindak.
Tim D, kau diberi lampu hijau.
Kau harus menegosiasikannya.
Ini kesalahan.
Ini kesalahan, Toledo?
- Bukan temanmu membunuh polisi?
- Dia bukan temanku.
Kenapa mereka tidak
mencoba mencegat kita?
Karena ada polisi di mobil ini.
Unit mobil sudah di posisi.
Hei, kita harus berbalik. Kita
harus kembali ke pusat kota.
Ponsel Zach.
Ponsel... Hei, beri tahu aku
nomor telepon polisi di ambulans itu.
Penembak jitu, 45 detik.
- Halo?
- Cam?
Jangan bicara. Dengarkan
saja. Ini Agen Clark, FBI.
Merunduklah di bawah
tandu, dan lakukan sekarang.
- Penembak jitu, 20 detik.
- Aku melihat target.
Dua-sembilan, negatif.
Kita masih di jalan raya.
Mobil cokelat muda.
Penembak jitu akan
menembak mereka.
- Merunduk serendah mungkin.
- Apa?
- Masih lampu hijau?
- Masih.
Boleh menembak.
Tembak jika dapat.
Target satu, hijau.
Tembakan mematikan.
Tidak ada orang di
belakang. Ada rekan kita.
Sesuai aba-abaku.
Target dua, merah.
Target dua tidak aman.
Bagaimana dengan Zach?
Aku tidak bisa melindunginya.
- Kau bisa?
- Apa maksudmu?
- Dia masih hidup?
- Ya, dia masih hidup.
- Polisi kita masih hidup.
- Astaga!
Tiga.
- Tidak.
- Cam?
- Dua.
- Penembak jitu!
- Apa?
Di mana? Gedung hitam!
Satu. Tembak.
Astaga!
Tancap gas!
Letnan tim D, mundur.
- Sial! Papan reklamenya!
- Dia tahu yang dia lakukan.
Pasti veteran militer.
Aku mengerti
yang sedang terjadi!
Mau bermain?
Kini kita membuat mereka kesal.
- Mereka ke mana?
- Ke mana pun dia mau.
Wanita itu
memperingatkan mereka.
Semua unit, mundur.
Kuulangi, mundur.
Dan berikan evaluasi.
Ada yang terluka?
Kau mau bermain? Ayo.
Aku mau dua mobil yang menyamar
ikuti mereka dari jarak 150 meter.
Mereka orang LA cerdas.
Danny mempelajari FBI,
mempelajari taktik pengejaran LAPD.
Dia tahu standarnya.
Tapi yang dia tidak tahu, agen
khusus super, adalah aku SIS.
Kami memasang perangkap.
Membiarkan si penjahat datang.
Kirim pesan ke Cam.
Jadikan dia aset, dengar?
Cari tahu mereka ke mana.
Aku akan pasang jebakan
yang tidak bisa ditembus.
- Di mana Monroe?
- Kita menerima kontak.
Aku di sini.
Kau seharusnya
menolong sandera, 'kan?
Menjaga mereka tetap hidup,
'kan? Atau aku salah paham?
- Aku ingin semua orang hidup, Danny.
- Jadi kenapa kau menembaki kami?
Itu pelanggaran.
Apa?
Kesalahan. Miskomunikasi.
Omong kosong! Kau pikir aku
tidak akan menyakiti siapa pun, ya?
Itu tidak benar. Aku
tahu kemampuanmu.
Ya? Anson memberitahumu
apa yang ayahku pasti lakukan?
Kenapa tidak katakan lagi?
Dia akan membunuh polisimu
dan paramedis di bank tadi.
Dan dia tidak akan peduli.
Tenang saja, ya, Danny?
Semua tahu kau sangat berbahaya.
- Kau tahu?
- Kau harus tetap tenang, Kawan.
Kau tidak perlu
membuktikan apa pun padaku.
Danny? Apa aku kehilanganmu?
- Ambil.
- Tidak.
- Kenapa?
Ayo, ambil.
Ayo. Bukalah dan pastikan
mereka mendengar semuanya.
Katakan yang kulakukan.
Dia berdiri dan memegang
senjata di tangannya.
Danny.
Aku menyelamatkanmu.
Aku menyelamatkan
kalian berdua. Oke?
Kenapa semua orang mengira
mereka begitu istimewa?
Aku tidak mengerti
zaman sekarang ini.
Kau seperti kami.
Kau tidak penting.
Danny, tenang.
Aku tidak penting, tapi dia penting.
Dan aku menjaganya tetap hidup.
Kau membutuhkanku, Danny.
- Hati-hati, Nak.
- Kami tidak membutuhkanmu lagi.
Danny, tenang!
Kau penuh omong kosong, Danny.
- Benarkah?
- Danny!
- Will!
- Will! Kau sedang apa?
- Kau sudah gila?
Dia bilang apa? Will?
Itu sebuah nama?
Kau sedang apa?
Mereka perlu tahu...
Berengsek!
William Sharp.
Dia saudara Danny.
- Kau selalu punya rencana.
- Hentikan mobilnya!
Mereka gila
Siapa yang berkelahi?
Bisa kita lihat?
Hentikan!
Astaga!
Itu sakit!
Hei! Baiklah!
- Lakukan lagi!
- Baiklah.
Tenang.
- Kau gila.
- Katakan!
- Dengar! Aku punya rencana!
- Diam!
Anak buah Papi mengatur
pengalihan untuk kita di Boyle Heights.
- Mereka menuju Boyle Heights.
- Persimpangan Boyle Heights.
Dia mencoba kabur di sana.
Sial, FBI. Lepaskan.
Ini Anson, FBI. Danny,
kau di sana? Danny?
Tidak, kami berganti posisi.
Hai, Will. Kalian
bertengkar, ya?
Apa rencanamu, Kawan?
Kini kau yang
bertanggung jawab, Dik.
Orang jahat tidak
bisa mendengarku.
Pesawat mengawasi dari atas.
Buatlah seolah kita menghilang.
Air 11 sampai Air
18, kita mundur.
Tampaknya hanya kami yang
mencoba menjaga mereka tetap hidup.
- Ya? Kenapa begitu?
- Beri kami sedikit ruang.
- Kupikir kau yang cerdas.
- Tampaknya tidak.
Aku sudah lihat berkasmu.
Kau bergabung ke Marinir agar tidak
bernasib seperti saudaramu, Danny...
Atau ayah gilamu, LT, 'kan?
Kau pahlawan perang.
Kau sedang apa?
- Itu kemarin. Kita bahas hari ini.
- Menyandera, hukumannya 30 tahun.
Diam saja, Danny.
Kau pengacaranya?
Kuberi dia nasihat
hukum yang bagus.
- Kau punya keluarga, masa depan.
- Akan bilang hukumannya 30 tahun?
- Kau akan beri tahu dia, Anson?
- Menepilah.
- Dia memanipulasimu.
- Jangan dengarkan dia.
- Menyandera, hukumannya 30 tahun.
- Danny, ini antara aku dan Will.
- Will, fokus.
- Dasar orang ini.
- Mau kuhubungi istrimu?
- Jangan hubungi istriku.
- Dia ingin yang terbaik untukmu.
- Tidak banyak yang bisa kulakukan.
- 30 tahun.
- Kau punya keluarga.
- Tanya hukuman menembak polisi.
- Diam!
Tate hanya akan melihat
ayahnya di balik kaca.
- Kau sedang apa?
- Dia mungkin tidak mau melihatmu.
Semuanya, diam!
Semuanya diam, oke?
Kau menggali kuburanmu sendiri.
Aku bisa memberimu jalan
keluar, tapi hanya bisa sekarang.
Kami tidak berhenti.
Itu baru saudaraku!
William Sharp adalah yang lemah.
Dia tidak akan membunuh siapa pun.
Cam, kau harus membujuk Will.
Mengubah rute ke
jalan di permukaan.
Jangan jilat jarimu
dan sentuh peralatanku.
Semua unit, Boyle
Heights, mengatur perimeter.
Itu di mana? Aku tidak
biasanya ke timur pusat kota.
Kau sadar empat juta warga
LA tinggal di timur pusat kota?
Maaf, suamiku pengacara
lingkungan. Kami suka pantai.
Itu stereotipe kulit putih
yang pernah kudengar.
Aku berkulit putih.
Tidak bisa kuubah.
Simpan itu untuk Oprah, Kawan.
Kita punya masalah sendiri.
Jika serbuk Cheeto itu
mengenai rambutku, sumpah...
Sudahlah, kau bisa kehilangan
rakun di dalam rambutmu.
Pelan-pelan dengan darahnya,
Cam. Will juga membutuhkannya.
Tidak apa-apa. Ambil saja.
- Kau seorang marinir?
- Sampai hari ini.
Ini istriku.
- Hei, Sayang.
- Will, kau di mana?
Wawancaranya lama dan...
Mereka butuh seseorang
untuk mulai hari ini, jadi...
- Kau dapat pekerjaannya?
- Ya, aku dapat pekerjaannya.
Dia dapat pekerjaannya.
Kita akan rayakan.
- Kau sedang mengemudi?
- Ya, ada banyak kemacetan.
Ya, ada pengejaran mobil
dan perampokan bank di berita.
Hanya di LA, ya?
Mereka mungkin tidak mau aku
menelepon pada hari pertamaku.
Jadi...
Aku hubungi lagi nanti, ya?
Will?
- Ya, Sayang?
- Aku bangga sekali padamu.
Bukan hanya karena mengurus
semuanya, soal asuransi dan uang...
Tapi, karena bertanggung jawab.
Sayang.
Seseorang yang bisa
menjadi panutan putra kita.
- Boleh aku melihatnya?
- Ya.
Putri vampir, kau sudah selesai?
Kau sudah selesai menyedot
nyawa setiap orang di ambulans ini?
Apa kabar, Kawan? Baru
bangun? Kau menawan sekali.
Menawan sekali.
Aku mencintaimu.
- Operasi?
- Ya. Kanker mahal.
Kau tahu yang akan terjadi?
Kau ambil semua darahnya...
Dan kita akan mati dalam
kecelakaan yang bisa dicegah.
Fantastis!
- Itu sebabnya kau merampok bank!
- Itu dan semua hal lain.
Aku tidak salahkan siapa
pun. Ini keputusanku.
Kau tidak menyalahkan saudaramu?
Kupikir kau harus sedikit
lebih hati-hati, Cam.
Kau membahas saudaraku.
Aku tahu itu saudaramu, tapi
dia membahayakan nyawa orang.
- Biar aku membantumu, Will.
- Hentikan.
Kalian membahas apa?
Tidak ada. Aku sudah
dapatkan yang kubutuhkan.
Castro? Kau sudah di bawah?
Danny, dengar.
Apa yang terjadi
saat ini? Ini legal?
Kau tidak bisa ditangkap
karena memiliki cat.
Aku mengerti, tapi mereka
memberiku aura perampokan.
Dan itu mengusikku.
Entahlah. Peledak, senjata api.
Seolah mereka melakukan
ini sepanjang waktu.
Aku hanya ingin pulang.
Aku ingin pulang, Kawan.
- Kau tidak akan ke mana-mana.
- Itu Danny?
- Katakan ya.
- Ya.
Berikan dia ponselnya.
Kami sudah siap.
Kau sudah dekat?
- Ya. Lima menit.
- Bagus. Uangnya?
- Aku orang yang menepati janji.
- Bagus.
Papi akan senang mendengarnya.
Kita mendengarkan
AirPods-nya sekarang.
Orang-orang ini
gila. Ada apa di sana?
Aku harus tenang.
- Aku harus tenang.
- Pasangkan padaku.
Pasangkan padaku.
Kau suka musik tahun 80-an.
Ini dia!
- Kau mungkin juga.
- Hentikan! Aku tidak bisa.
Ini tidak menenangkanku.
Kita sampai. Selanjutnya,
ikuti arahanku secara persis.
Ini dia.
Kita sedang tur di LA atau
bisakah kita ke rumah sakit?
Kenapa ke Sungai LA?
Hanya 64 km beton
kosong di kedua arah.
Mungkin mereka mencoba lolos
di terowongan di bawah jalanan.
Mundur.
Kita bisa melihatnya.
Tapi kita juga tidak
bisa sembunyi darinya.
Dia mengawasi kita,
mencoba menarikku masuk.
Pesawat sayap
tetap, tolong perbesar.
Cessna, tersangka
keluar dari kendaraan.
Hubungi telepon satelitnya.
Air 11, jadilah sangat agresif.
Terbang rendah dan usik
dia. Kejar dia sampai keluar.
Aku melihatmu, Danny.
Kami datang untuk menyapa.
- Yakin mau lakukan itu?
- Ada yang datang!
Jalan!
Di mana tasku?
Aku butuh magasin.
Kami sedang mengejar.
Dua helikopter mengejar kita.
Senjata api.
- Menyingkir!
- Dia kembali. Waspada. Awas.
Bisa keluar dari air?
Aku mengemudi di Sungai
LA! Ada air di mana-mana!
Jika tim udara bisa
melumpuhkannya, lakukan.
Kami tertembak.
Berapa lama sampai
ada helikopter baru?
Ya! Aku berhasil.
Kita lakukan alley-oop
nya sekarang.
Semua unit, dia datang.
Desak dia, dengan keras.
Sial!
Mereka datang. Jalan
keluar tol di depan.
Ini dia!
Sial! Aku tidak
mendaftar untuk ini.
Cepat!
- Sial!
- Bertahanlah!
Ya!
Mereka tidak
mengikuti. Itu berhasil!
Sial!
Aku bertaruh satu juta dolar
mereka sudah melatih gerakan itu.
Kita masih mengawasi
mereka. Kita tahu tujuan mereka.
Ayo. Boyle Heights!
Gerakan mengemudi yang hebat!
Kau terlihat bersenang-senang.
Mereka datang!
Castro, ayo. Semprot.
- Semprot apa?
- Ambulansnya.
- Kenapa?
- Semprotkan saja semuanya.
- Seluruh ambulans?
- Ya. Semprot.
- Akan butuh lima jam.
- Waktumu 45 detik.
Akan berantakan.
Baiklah.
Mereka pikir mereka penuh akal
dengan melawan jalan satu arah.
Tapi kini mereka
terpojok tiga blok jauhnya.
Mereka pikir mereka
berhasil menghindar...
Dan bahwa dukungan udara
kita mengalami masalah mekanis.
Cessna Polisi mengawasi
mereka di bawah jembatan.
Kita biarkan mereka bersantai.
Lalu kita memerangkap mereka.
Paham? Semua pintu keluar ditutup.
- Ada apa?
- Will, ayo. Kau bisa pergi.
- Apa?
- Ini waktumu. Kau boleh pergi.
Tidak.
Aku tidak akan
meninggalkanmu, Kawan.
Aku lebih suka kau menetap,
seandainya mereka membunuhku.
Hijau? Kenapa hijau?
Hijau neon? Aku bilang biru!
Kubilang biru!
Memangnya ini 1992?
Bos, hanya ini yang
kupunya. Kau dalam masalah?
Tidak. Ini hanya
stres. Stres. Itu saja.
Waktumu 45 detik.
Semprot saja. Semprot.
Siapkan! Ayo!
- Siapa yang mencuri Nitro?
- Ketemu.
Mark, itu membuatku
kesal. Keluarkan dia dari sini.
Dukungan Udara LA?
Terbang rendah
di atas Sungai LA.
Lalu muncul dan
kejutkan mereka. Paham?
Tunjukkan padaku.
Aku belum lihat helikopter.
Ini serius.
- Terisi penuh.
- Baiklah. Ayo.
Ayo.
- Siapa orang-orang ini?
- Tidak tahu.
Ada apa, Will?
Lima menit, 45 detik, atau
apa pun yang dia katakan.
Astaga. Jangan semprot kacanya.
Bagaimana aku akan mengemudi?
- Cepat, sebelum mereka temukan kita.
- Aku dengar ada yang datang. Ayo.
Castro. Dengar.
Bawa ambulans ini. Pergi
ke arah sana. Ini 10 ribu.
Jika kau dicegat,
katakan kau tidak tahu...
Kenapa kau ada di ambulans.
- Siapa yang akan bertanya?
- Bukan siapa-siapa.
- Tidak akan ada, aku rasa.
- Kau rasa?
- Oke?
- Berengsek ini gila.
Kami sudah menguncinya dan siap.
Air 11, ada enam mobil
yang pergi. Tiga mirip.
Helikopter, berpencar.
Itu trik militer.
Dia pergi ke timur.
Kau pergi ke barat.
Aku butuh penguncian
ketat sekarang.
Air 18, arahkan
semua unit darat...
- Keluar dari mobil!
- Tiarap!
- Itu senjata api asli?
- Tenang.
Mereka menangkap anak
buahmu. Semoga dia tidak bicara.
Aku mengalami serangan mental.
Entah kenapa aku bisa ada di sini.
Aku tidak enak badan,
aku pergi ke dokter...
Dan mereka menyuruhku
ke rumah sakit.
Aku minum obatnya
dengan alkohol.
Aku tidak tahu, kukira itu Kool-Aid.
Keponakanku, dia di kelas tujuh.
Katanya obatku kurang,
lalu aku kebanyakan.
Roberto, kami berhasil.
Pergi!
Dia datang!
Merunduk!
Astaga.
- Paramedis! Kami butuh bantuan!
- Sial.
Temukan rekan kalian! Astaga.
Ada petugas medis?
Apa yang kau lakukan, Danny?
- Penyergapan!
- Mundur!
Penyergapan!
Baku tembak besar-besaran
di persimpangan.
Beberapa petugas lumpuh...
Aksi spesial Papi!
Enyahlah!
Apa itu?
Itu Roberto.
- Tidak.
- Entah dia bergerak atau tidak.
Rick. Perkecil. Jangan disorot.
Kami dengar tersangka tewas.
Biru-Satu ke Kendali. Beri
aku frekuensi yang jelas.
Semua unit, waspada. Ini
Agen Khusus Anson Clark, FBI.
Segera mendarat.
Ya!
Kita berhasil!
Tutup!
Siapa mereka?
Tenanglah. Mereka
baru menolong kita.
Siapa yang menolong
kita dari mereka?
Kau dengar tentang
Roberto? Dia mati.
Benarkah?
Ini hari yang menyedihkan.
Papi di ruangannya.
Will.
Casper.
Awasi polisi itu.
Apa pun yang
terjadi, jangan keluar.
Aku tahu, Papi.
Aku turut berduka.
Itu mengerikan, tidak bisa
kubayangkan perasaanmu sekarang.
Aku punya sesuatu yang bisa
meringankan penderitaanmu.
Berikan uangku.
Kau pikir kau tangguh
dengan senjata itu.
Delapan juta. Milikmu.
Coba kulihat.
Akan kutangani uang kita.
- Astaga.
- Jangan berisik.
Situasinya kacau.
Kurasa mereka
tidak suka ada polisi.
Apa...
Apa tanganmu tadi
masuk ke perutku?
Masuk jauh ke dalam.
Baik.
Semua ada di situ, Papi.
Sulit memasang harga untuk
nyawa seorang anak, Danny.
Aku tahu, Papi. Aku minta maaf.
Ya, aku sudah lama
bekerja untuk ayahmu.
Lama sekali.
Dia tidak pernah
mendekati yang seperti ini.
Kau memikirkan seberapa
bangganya dia padamu sekarang.
Ya.
Ponsel Zach ada di ambulans.
- Triangulasi dan temukan mereka.
- Itu mati.
Kau dengar itu?
Mereka mendekat, Papi.
Kalian duduklah dan
santai selama beberapa jam.
Kami akan siapkan vannya.
Kita bisa membahas
bisnis selagi menunggu.
Tidak. Tidak usah.
Ya, jangan, dengar,
dengan segala hormat, Papi...
Tidak perlu gelar MBA
untuk mengetahuinya.
Itu uangmu. Kami punya
uang kami. Bisnis beres.
Kau benar, Danny.
Ini bukan bisnis.
Ini bersifat pribadi.
Putraku mati demi uang ini.
Itu jauh lebih banyak daripada yang
didapat mayoritas orang saat mati.
- Berarti dia beruntung, ya?
- Tidak. Bukan itu maksudnya.
Hanya pembagian adil, Papi.
Itu yang kita sepakati. 50-50.
Papi, ada polisi di dalam van.
Kami sandera.
Tapi satu dari mereka
mencoba membantu kita.
Will.
Darahnya mengalir
di dalam dirimu.
Hei.
Ini punya rekanku.
Ada di bawah kakiku.
Jangan.
Mereka terlalu banyak.
Mereka akan membunuh kita.
Ya.
Kita keluarga, Danny.
- 50-50.
- Bagus. Ayo pergi.
- Ambil vannya. Kita pergi.
- Ya. Ayo.
Tunggu, Danny.
Polisi itu.
Kami akan ambil dia.
- Apa?
- Baiklah. Ambil polisi itu.
- Kami bawa si paramedis.
- Tidak. Kami mau keduanya.
Tidak. Kau bawa wanita
itu ke tempat suciku.
Dia melihat semua
yang ada di sini.
Semua yang kulakukan
untuk orang-orang spesial ini.
Kau bawa dia ke
sini, jadi dia menetap.
Tidak, dia ikut kami.
Kami bawa keduanya. Ayo.
Keputusan bodoh, kupikir ayah tirimu
mendidikmu lebih baik dari itu, Will.
Dia banyak mendidikku,
soal apa yang mesti dihindari.
- Tapi di sinilah kau berada!
- Ya, di sini.
Ayo. Dengar.
Hentikan, Will. Kau sedang
apa? Hentikan. Hentikan sekarang.
Kau ingin terbunuh demi
dia? Dia mengadukan kita.
Menurutmu bagaimana polisi bisa tahu
cara memblokade semua persimpangan?
- Karena dia memberi tahu mereka.
- Mereka muncul begitu saja?
- Dia mengadukan kita.
Dia melakukan yang
seharusnya terhadap penjahat.
Kita bukan penjahat!
Tidak sesederhana itu, Will.
Tidak sesederhana
itu. Kita bukan penjahat.
Kita hanya mencoba pulang.
Kita sudah mencoba pulang seharian,
dan kau tahu yang kita akibatkan?
- Banyak kematian.
- Dengar.
Ada banyak mayat di belakang
kita karena kita mencoba pulang!
- Kita tidak pulang, Danny!
- Dengar.
- Kita hampir selesai.
- Kita sudah kalah, Danny.
Kau akan mencoba
sok berani? Hentikan.
Ayo pergi. Kita ambil uangnya
untuk keluargamu. Ayo.
Oke?
Kita hampir selesai.
Mengerti? Kita hampir selesai.
Mari pulang.
- Aku tidak bisa, Danny.
- Ada apa denganmu? Serius.
Kita mengendalikan kota
ini. Kita hampir selesai.
Will, saudaraku, ayolah.
Dengar. Akan kuberikan
semuanya. Setuju?
- Akan kuberikan semua uangnya.
- Danny, kau tahu apa masalahmu?
Kau pikir kau bisa lolos.
Kau dengar
helikopter di luar sana?
Apa rencana selanjutnya, Danny?
Aku mengikutimu selama ini.
Apa rencanamu selanjutnya?
- Kita harus pergi.
- Rencana setelahnya?
- Berhenti bicara. Kita harus pergi.
- Ini sudah berakhir, Danny!
Kita tidak akan bisa lolos,
Danny. Kita mengacau!
Dan aku tidak akan
mengacau lagi, Danny.
Aku tidak akan
meninggalkan siapa pun.
Berarti kita sudah sampai
di penghujung jalan.
- Wah.
- Maaf.
- Ya.
- Maaf, aku tidak seperti dirimu.
Kita selesai.
Pergi.
Kau tidak sepertiku.
- Kau benar soal itu.
- Ya.
Aku tidak akan pergi.
Kita sudah menimbulkan
banyak masalah hari ini.
Aku tidak akan
meninggalkan mereka.
Pilihan kuat.
Carnales.
Sia-sia sekali.
Semuanya, tenanglah. Tenanglah.
Oke?
Maaf, saudaraku.
Aku tidak sepertimu.
Aku tidak cocok untuk
tindakan heroik ini.
Maaf, aku melibatkanmu.
Aku hanya ingin keadaan
seperti dahulu kala.
Tapi keadaan berubah banyak
sehingga kita jauh berbeda sekarang.
Itu mematahkan hatiku.
Jangan sedih, Danny.
Lagi pula dia bukan
saudara aslimu.
Kita dulu begitu sinkron.
Sekarang kau mau ini, aku mau itu.
Kau mau ke kanan, aku mau ke kiri.
Andai kita mau ke kiri bersama.
Kita harus ke kiri bersama.
Ke kiri.
Apa katamu, dia saudara palsuku?
Dia saudara asliku!
Beberapa tembakan
dilepaskan. Ada tembakan.
Cam!
Tidak!
Tidak.
- Siapa yang menembaknya?
- Entahlah.
Hanya di bahu?
Kau tidak apa-apa?
Sial!
Sialan!
Kau menembakku?
Berengsek! Jangan tembak aku!
Kau menembakku,
berengsek? Enyah dari mobilku!
Cam, selamatkan dia!
Kau selamatkan polisi itu.
Selamatkan dia.
- Cam, dia tidak apa-apa?
- Bawa saja kami ke sana.
Aku sayang
saudaraku. Kau dengar?
Baik, Will. Bertahanlah.
Will, berhenti bergerak.
Will. Berhenti bergerak.
Berikan ini pada
istriku. Kumohon.
Istriku membutuhkan ini.
Baiklah. Sekarang
biarkan aku bekerja.
- Aku membuntuti mereka.
- Tetaplah bersamaku, Will. Ayolah.
Astaga.
Sial.
Suruh mereka mundur.
Mereka tidak akan mendengarkanmu.
Mereka baru saja kehilangan teman.
Danny, kode merah. Dia
kehilangan kesadaran.
Will. Satu, dua, tiga.
Sial!
Baik. Tetap bersamaku.
Kita lakukan ini demi anakmu.
Will, tidak. Will, ayo.
Ayo.
Empat. Lima.
Lewat situ!
Dua, tiga, empat.
Satu, dua... Tidak berhasil.
- Bagaimana dia?
- Aku harus kejutkan dia.
Sial! Ini tidak mungkin terjadi.
Ayo, Will. Jantungnya melambat.
Ayo. Bawa aku ke sana.
- Ayo. Apa?
- Berpikirlah. Dia tidak apa-apa?
Sedang kucoba. Kucoba sebisa
mungkin. Ayo, Will. Tetaplah bersamaku.
- Tetap di tempat.
- Jangan sekarang.
Ada apa?
Sierra-1 ke Sierra-3.
Kau punya bidikan jelas?
Sierra-3 siap.
Target terlihat jelas.
Letnan Dyle.
Sierra-1. Jendelanya keruh.
Kami tidak punya bidikan jelas.
Kuulangi, tidak punya.
Aku kenal dia. Aku bisa
membujuknya. Beri aku waktu.
- Sierra-1. Siaga.
- Berikan padaku.
Danny, ini Anson.
- Ayo, Will.
- Tunggu.
- Sudah berakhir, Danny.
- Aku harus berpikir.
Ini peluang terakhirmu,
bicara padaku.
- Apa itu?
- Danny.
Apa ini?
Ini pistol polisi. Ini
Glock. Ini pistolmu?
Dari mana asalnya?
Kau menembaknya?
- Kau menembaknya!
- Tidak.
- Kau menembaknya.
- Danny, aku yang menembak.
- Kau bohong.
- Aku tidak tahu itu Will.
- Kubuka pintu, dan tiba-tiba...
- Apa?
- Aku minta maaf.
- Kau menembaknya?
- Aku yang tembak.
- Kau...
- Aku yang menembak.
- Omong kosong.
Maafkan aku.
Kau seharusnya mati!
Polisi ini seharusnya mati!
Dia mencoba menyelamatkanmu!
Apa yang terjadi di sana?
- Danny? Usai sudah.
- Tidak apa-apa.
Mereka akan menembak kepalamu
jika kau tidak keluar sekarang.
Kita akan keluar...
Dan aku akan menembak
kepalamu di siaran langsung TV.
Oke? Oke.
Oke?
Kita akan mati bersama.
Kau siap?
Ayo.
Sierra-1. Bersiaplah
untuk menembak.
Turunkan senjata. Turunkan!
Tahan. Tunggu...
Danny, aku tidak bisa menahan
mereka. Entah kau mau apa dariku.
Jangan lakukan apa pun.
Jangan pindahkan tanganmu,
paham? Jangan pindahkan tanganmu.
Mereka akan tembak jika kau
tidak... Ini peluang terakhirmu.
Sierra-1. Ada pergerakan di
pintu. Dia terlihat gelisah. Siaga.
Aku mungkin punya bidikan jelas.
Aku membuka pintu!
- Suruh semuanya mundur! Mundur!
- Tahan, jangan tembak.
Bicara padaku, Danny. Di
mana saudaramu? Di mana Will?
Dia mati!
Danny, usai sudah. Aku tidak
punya apa-apa lagi untukmu.
- Kau harus keluar sekarang.
- Suruh mereka mundur!
Tarik mundur anak buahmu
atau kutembak kepalanya.
Aku tidak bisa
apa-apa lagi untukmu.
- Tembak dia!
- Pikirmu aku bodoh, Anson?
Tidak, aku...
Aku tidak berpikir kau bodoh...
Tarik mundur mereka
atau kutembak kepalanya.
Mereka tidak mundur dan
helikopter itu masih di atas!
Keluar sekarang juga.
Aku sudah muak!
- Tembak dia!
- Aku muak, berengsek!
Sierra-1. Dia membuka pintu.
Aku mungkin punya bidikan. Siaga.
Anson, kau benar.
Saudaraku tidak berbuat salah!
Dia orang baik!
Tembak saja dia!
Tapi aku tidak!
- Tidak!
- Ayo.
Tidak!
Kosongkan jalan untuk
transportasi masuk.
Will...
Will, maafkan aku.
- Tidak apa-apa. Aku baik-baik saja.
- Kau membantu kami dengan telepon.
Kau sangat membantu
kami. Ayo. Duduk.
Ada apa? Ceritakan.
Entahlah.
Danny bilang dia
akan membunuhku.
Will pasti mendengarnya.
- Mereka harus membawanya masuk.
- Cam, dia bukan temanmu, oke?
Dia bukan tanggung jawabmu.
Dia seorang kriminal. Paham?
Danny!
Permisi.
Situasinya kini berakhir
dengan tersangka dilumpuhkan.
Paramedis heroik itu sudah aman.
Will!
- Seseorang tolong dia!
- Bu.
Will!
- Will!
- Ayo.
- Jangan biarkan dia mati!
- Jangan lewati garis.
- Will!
- Bu, tenang.
Seseorang tolong dia! Will!
Seseorang, tolong suamiku.
- Lupakan dia.
- Tidak.
- Aku belum selesaikan pekerjaanku.
- Dia akan mati!
- Harap tenang, Bu.
- Dia suamiku. Kumohon.
- Berhenti! Ini TKP.
- Jauhi aku! Mundur!
Will. Ayo. Bagus. Ayo.
Lihat aku.
Istrimu ada di
sini. Kau bisa, Will.
Ayo, Will. Kau bisa. Ada
apa denganmu? Ya, Tuhan.
Kami akan segera merawatnya.
Dia akan segera mati.
Bantu aku sekarang.
Apa?
Dia menyelamatkan nyawa rekanmu.
Ayo, Will. Kau bisa.
Ayo, Will. Ayo. Bergerak.
- Ayo. Will.
- Ayo, bangunkan dia.
Ayo.
Beri jalan!
Kau bisa. Hei.
Ayo. Kau hampir sampai.
Beri tahu istriku,
aku meminta maaf.
Beri tahu sendiri. Pegang dia.
Namanya Will.
- Dia akan selamat?
- Entahlah.
Semoga saja.
Aku melihatmu di TV.
Kau yang mereka sandera.
- Aku meminta maaf.
- Tidak apa-apa.
Dia menolongku.
Cobalah untuk memaafkannya.
Demi dia.
Hai, Manis. Hai. Halo. Hai.
Halo, Sayang. Hai, Manis.
Hei.
Kau tidak apa-apa?
Dilarang Masuk Khusus
Personel Yang Diizinkan
ICU Anak - Lindsey Ranjang 7
Bu, kau tidak boleh...
Tidak apa-apa.
Siapa yang menembakmu?
Dia menyelamatkanku.
Maafkan aku.
Aku mencintaimu.
Jangan lepaskan.