Aku akan sangat merindukanmu.
Kau akan datang mengunjungiku,
dan Aku akan meneleponmu.
- Aku sangat mencintaimu.
- Aku juga.
Kau masih belum
selesai berkemas.
Besok akan melelahkan.
- Aku datang, bu.
- Kau harus bangun pagi.
- Selamat tinggal.
- Selamat tinggal, Nyonya Sawyer.
- Dia Membenciku.
- Tidak.
- Ya, dia sangat membenciku.
Tapi aku mencintaimu, oke?
Aku harus pergi. Aku akan
menelepon saat sampai.
Telepon Aku dari jalan.
Universitas Michigan
jaraknya tiga jam.
Kita akan baik-baik
saja, Sampai ketemu lagi.
- Oke.
- Aku berjanji.
Aku jamin itu.
Sialan.
Tidak.
Ya, Kau bisa melihat
pantat ku, Tidak masalah.
Sialan.
Sial.
Halo?
Mari kita mulai.
Iya.
Sialan.
- Annie?
- Hai.
Iya!
Patricia! Aku kelaparan
menunggu sepotong kue itu, Sayang.
- Kejutan.
- Apa yang Kau lakukan?
Kau akan masuk kuliah
dan Aku ingin memberimu
malam kenangan.
Seks.
- Aku ingin memberimu seks.
- Tentu.
- Seks denganku, sekarang.
- Jika boleh.
Bagus. Aku pikir Kau tidak mau.
Tentu saja Aku mau.
- Aku mau ini istimewa.
- Iya.
- Romantis dan sempurna.
- Tentu. Iya.
Aku mencintaimu dan aku rela
kehilangan perawan untukmu.
Itu sangat lucu.
- Seperti kartu Natal.
- Iya.
UNTUK UNIVERSITAS MICHIGAN
Aku akan memotretnya,
Orang tuaku ingin melihatnya.
Kau mau melakukannya?
Tebak apa yang Aku pakai?
Aku sangat siap
Astaga!
Aku tidak mau itu.
Kue yang indah.
- Hai.
Siapa dia?
Ini aku, Ayah.
- Ini panggilan video.
- Panggilan video.
Apa yang mereka lakukan di T.V.?
- Mungkin Kau butuh dokter?
- Tidak.
- Salep atau...
- Diam.
Ayo ke atas untuk
melihat cucumu.
- Kami membuatkan dia kue ini.
- Ya, masih panas.
Dia melakukan
pekerjaan dengan baik.
- Dimana mereka?
- Sini.
Bukan Kau! Aku
mau bicara dengannya
Kami akan naik, bu.
Dan Jason akan sangat terkejut.
- Tunggu.
- Aku akan menunggu.
- Siapa Jason?
- Jason cucumu, Sayang.
Siaran apa ini?
Apa itu?
Pelindung mulut.
- Apa?
- Pelindung mulut.
Pelindung saat
melakukan seks oral!
Tidak masalah.
Sayang, kami punya
kejutan untukmu.
- Jason?
- Jason.
Anak perempuan itu
memakai kondom di mulutnya.
Tunggu, Bu. Aku telanjang!
Apakah Kau tersedak?
Jason Sawyer, buka pintunya!
Maaf Bu, kakiku kram.
Tolong ambilkan Aku pisang.
Baik.
Aku sangat mencintaimu.
Tapi Kau harus pergi.
Tidak masalah, Selamat tinggal.
- Jason Sawyer!
- Maafkan aku, Bu.
Kram sialan!
Nenek dan Kakek melihat penismu.
Jangan, belum!
Kau sangat pintar dan cantik.
- Sekarang?
- Belum. Aku akan bilang kapan
Sedikit lebih lagi.
- Kau tuan putri ku.
- gosok lebih lembut dan lebih cepat.
Hantam vagina itu, Sekarang!
Aku menghargaimu
- Tentu saja.
- Iya.
Kita pasangan terbaik
sepanjang masa.
Tidak ada yang
berhubungan seks seperti kita.
Maksudku, aku belum pernah
berhubungan seks seperti ini
Kau yang pertama,
aku tidak tahu..
Dengar,
Aku akan perlihatkan bahwa
Kau ada dalam puisi yang Aku tulis.
Ya, tapi apa hebatnya?
Seperti, Aku tidak tahu...
Lebih baik dari
gadis-gadis lain?
Kau melakukannya lagi.
Aku tidak cemburu.
Aku hanya bertanya.
Ya, Kau mulai bertanya
dan kemudian menjadi gila.
Apakah Kau merekam kami?
Dasar idiot! Ini
pelanggaran total.
Tidak apa-apa, Keenan.
Hormati batasan kami, idiot!
Kembali kesini!
Beri aku telepon itu!
Kau harus belajar sopan-santun!
Hapus video itu!
MONICA TIM! APAKAH KAU LATIHAN?
Lagi, Sungguh?
- Kayla!
- Wow. Maaf. Aku cinta Kau.
Siapa Monica?
Aku akan bertanggung jawab.
Aku menyambutmu.
Tanpa pikir panjang...
Energi, keyakinan, pengabdian...
yang kami tempatkan
dalam tugas ini...
- Ya.
- akan menerangi negara kita dan semua...
Lakukan sekarang.
EAST FALLING GREAT SMA
PERTAMA DI DECATHLON AKADEMIK
JUARA DECATHLON AKADEMIK
KEJUARAAN DEBAT
Jadi, sesama orang Amerika,
jangan tanya apa yang
negara berikan untukmu,
tanyakan apa yang Kau
berikan untuk negaramu.
- Direktur Shankman.
- Stephanie.
Aku telah menunggumu
Pakaian itu luar biasa.
Aku senang Kau mempertimbangkan
kembali tawaranku.
- Telanjanglah!.
- Sangat mesum.
- Kau suka itu?
- Aku suka itu.
- Apa membuatmu bergairah?
- Iya nyonya.
- Borgol.
- Borgol, ya.
- Apa itu cambuk?
- Ya.
sebuah aplikasi.
- Untuk orang sadis sepertimu.
- Aku suka itu.
- Aku tidak mengerti, tapi...
- Ya, karena itu bodoh.
Bisakah Kau lakukan itu lagi?
Anak lelaki di sekolah
akan menyukainya.
Tunggu, Apakah Kau merekamku?
Tentu saja, Aku sudah
selesai. Direktur Shankman,
Menggodaku dan yang
lainnya. Itu menjijikkan.
Dan aku tidak mau
pantat mesummu mengintai
di tahun terakhirku...
Selamat datang di
pesta pensiunmu.
Nona muda, lepas borgolnya.
Tidak.
Sekarang aku yang
berkuasa dasar mesum!
Diam atau video ini
akan menjadi viral.
Ambil cuti, pikirkan apa
yang telah Kau lakukan.
Dan Aku harap ini memberimu
pelajaran yang sangat berharga.
Jangan pernah
bercinta dengan Stifler.
- Stephanie!
- Selamat tinggal!
Stifler!
Kau dalam masalah.
aku lebih masalah.
Apakah ini lelucon?
Tersedak kondom dan
tanpa berhubungan seks?
Ini disebut pelindung mulut.
Kenapa tidak ada yang tahu?
Jadi Kau menggunakan
pelindung mulut untuk keamanan,
lalu Kau jatuh dari jendela
dan tanpa berhubungan seks?
Ya Aku mengerti, Aku kacau.
Aku minta maaf karena ini pertama
kalinya, Aku mau aman dan cantik.
- Ayolah.
- Seks tidak seharusnya indah.
Seharusnya panas,
kotor, dan berantakan!
itu akan berakhir indah.
Kejujuran yang
brutal, Pacarmu idiot.
- Ya - Jason bukan idiot.
Dia tidak ingin mengatakannya,
tapi dia tipikal idiot.
- Maaf.
- Nona!
Kita seharusnya bersenang-senang
dan merayakan masa muda!
Pelacur Sekolah menegah!
Kembali ke pesta sekolah!
Murid East Great Falls!
Selamat datang di pesta
tahunan kembali ke sekolah!
Pada hari Senin kita akan kembali
ke kehidupan sekolah yang biasa.
Tapi hari ini,
matahari bersinar!
Ada alkohol!
Dan kita remaja labil!
Iya!
Akhir pesta musim panas!
Minum semuanya!
East Great Falls!
Halo Teman.
Bagaimana kabarmu, Stifler?
Brett McCormick.
Di pesta dan masih sadar.
Stifler, aku dengar banyak hal,
Kau punya reputasi
sebagai penggerak abad ini.
Aku merasa melewatkan sesuatu.
Kau pasti mencari
seks, McCormick.
Aku akan memberitahumu,
Tidak hari ini, Bukan besok.
Bahkan jika Kau satu-satunya.
Bahkan jika aku
menyukai bau deodoranmu,
Bahkan jika Aku tidak
tahu penismu kecil.
- Bukan itu...
- Aku juga dengar banyak hal.
Jadi jangan sok pintar,
itu sangat buruk untukmu
Jangan muntah atau
meraba siapa pun tanpa izin.
Itu tugasmu hari ini.
Aku percaya padamu.
Itu perasaanku.
Kau konyol, ok?
Kau meretas ponselku.
Aku meretas ponsel pacarmu.
Mereka semua melakukannya.
Apakah Aku benar, nona?
Aku melihat wanita
jalang yang menggodamu.
Untuk terakhir, perempuan jalang
yang kau maksud itu sepupuku!
Tidak ada yang berhubungan
seks dengan sepupu!
bila terjadi anak-anak
mereka akan punya ekor.
dia bertanya apakah
Kau pernah olahraga?
Karena dia terapis fisikku.
dia membantuku
saat lututku cidera.
Tunggu, sepertinya aku ingat.
Ya, Kau mengirim sms padanya,
Kau bilang Aku mengidap PMS!
Ya, Aku mau dia menjauh darimu.
Dia menelepon ibuku, dan sekarang
ibuku mengira Aku menderita sifilis.
Ibumu akan lega saat
tahu itu tidak benar.
dia akan marah jika
Kau tidak mengobatinya.
Kayla!
Kita sudah berakhir.
Tim, Aku mencintaimu.
Itu lelucon?
Kami sedang jatuh cinta, bodoh!
Hi Sayang. Kau baik?
Baik?
Ya, kami putus agar
bisa berciuman nanti.
Itu hanya masalah kecil.
Apakah Kau mau jadi gila?
Ayolah.
Tidak masalah, Apa maumu.
Itu mengkhawatirkan.
Tequila!
- Hai!
Annie, apa kabar?
Aku di pesta konyol
dan Aku merindukanmu.
Tidak masalah.
Itu bagus.
Sangat bagus.
Di mulutku lain kali, oke.
Aku harus pergi.
Kita bicara nanti.
Tidak masalah, Aku...
cinta.
Ya, begitu.
Mungkin Kau mau... Oke.
Apa kabar?
Pacarku yang kelaparan
seks dikelilingi pelacur kampus,
dan aku satu-satunya perawan
berusia 17 tahun dalam sejarah!
Kau beruntung.
Ketidaktahuan adalah
berkah, teman perawanku.
Mungkin butuh beberapa hari
sebelum Tim dan aku kembali.
Kami tidak membutuhkan pria
untuk kehidupan seks yang sehat.
Aku belajar bahwa teknologi banyak
berinovasi untuk kesenangan diri.
Apapun yang Kau
suka. Internal eksternal,
dildo, kelinci, tongkat, vibrator,
colokan dan manik-manik anal,
- Bola Cina...
- Bola Cina?
Ya, Aku punya dua. Itu membuat
perasaan yang sangat spesifik.
Iya.
luar biasa.
Aku khawatir, Kau
memiliki sesuatu
di dalam vagina.
Itu yang aku maksud.
Kau bisa melakukan
eksperimen yang menakutkan.
Apa Kau punya mainan?
Kita tidak...
Aku tidak pakai itu.
Kenapa dia membencimu?
Nona, kita semua
kurang romantis.
Tapi aku merasa kita harus
memikirkannya. Ini tahun terakhir.
Maksudmu apa?
- Untuk menetapkan tujuan.
- Bagus, tapi tujuan apa?
Kau butuh pria yang
menghargai selera humormu.
Jangan egois,
jangan cepat marah.
Ya, apalagi sensitif.
Tidak mau bercinta.
Siapa yang mau bercinta?
Ya Tuhan!
- Aku butuh orang yang mau bercinta!
- Tepat sekali.
Giliranku, Katakan padaku.
Sangat sederhana, Kau
butuh seseorang yang pintar.
Seseorang yang memahamimu
yang memiliki kesadaran
sosial, juga integritas.
Seseorang yang sedikit mesum.
Aku suka itu, Oke.
Bagaimana dengan Steph?
Aku?  Aku baik-baik saja.
Sayang, maaf, tapi Kau
butuh banyak pekerjaan.
Apa?  Alasannya?
- Apa yang sebenarnya kubutuhkan?
- Annie, katakan itu.
Pria yang baik.
Seseorang yang mau bersamamu,
membelikanmu hadiah yang tepat
dan menanyakan kabarmu.
Tidak masalah.
Bagaimana dengan Annie?
Berhubungan seks
dengan pria yang kucintai.
itu tujuan yang
benar-benar harus dicapai.
- Syarat?
- Tarian MORP.
Sebulan lagi, dan Kau
punya alasan yang sempurna.
apa?
Kurangnya semangat
sekolah membuatku putus asa.
Nona-nona, Ayo! Ini Tarian MORP.
"Wisuda" dalam
bahasa Inggris terbalik.
Kita harus berubah,
dan yang terpenting,
- kalian mau melakukannya.
- Nah.
Aturan nomor satu, tetapkan
tujuan untuk kehidupan romantis kita.
Aturan nomor dua,
dukung sahabat kita.
Tiga, kita semua
harus mematuhinya,
Kita tidak akan membiarkan
Siapa saja melanggarnya.
- Nah.
- Iya.
Aturan nomor empat, batas
waktunya adalah Tarian MORP.
Tarian MORP.
Tunggu! aku tidak
suka aturan itu.
Kedengaran seperti persaingan.
Semua adalah kompetisi.
Tapi tidak, ini perjanjian...
Perjanjian, Tidak masalah.
Baiklah, mari kita bersulang
untuk The Girls Rules.
- Iya!
- untuk Kesehatan.
Kita punya Perjanjian!
Lima minggu untuk MORP
Baiklah, mulai hari ini.
Kita akan mengejar apa yang
kita inginkan, jika tidak suka
pergi ke neraka.
Aku rasa kita Malaikat Charlie,
tapi bukan Malaikat Drew Barrymore.
Di mana tidak ada
yang memakai bra.
Aku suka itu.
Bukan mau merusak momen,
tapi lihat opsi kita.
Kau benar, Kita mengenal
mereka sejak lama.
Menurutmu, apa di sini
ada lelaki sempurna?
Atau kita tidak menyadarinya?
Aku sependapat dengan itu.
Ada lebih dari 500
lelaki di East Great Falls.
Pria yang Kau cari
mungkin tidak telihat.
Atau ada di kampus.
Ironisnya, Aku rasa Annie
diuntungkan dengan perjanjian.
- Iya?
- Karena kita bisa bilang...
- itu omong kosong.
- Apa?
Apa Kau mau
kehilangan Jason, idiot?
Kau punya ide?
Pergi ke Michigan dan
lakukan sampai Kau jatuh.
Tampaknya sederhana,
tetapi begitulah.
- Itu sulit.
- Aturan ketiga, menunggumu mematuhinya!
Jason sedang sibuk.
Aku ingin pergi.
Tapi dengan jadwal sekolahnya,
kami hampir tidak bisa bicara.
Ya, menyedihkan.
Selamat tinggal,semua.
untuk sementara, Aku
sarankan Kau latihan.
Untuk menikmati seks, Kau harus
tahu bahwa Kau menyukainya.
Apa yang Kau pikirkan?
nanti kita belanja.
Aku pergi, nanti terlambat.
Sialan.
Jadilah dirimu sendiri
- Ya Tuhan!
- Hai.
Kau tidak apa?
Sepertinya menyakitkan.
Ya, Aku baik-baik saja.
Tidak, aku baik-baik saja....
Aku terlambat ke
kelas, Masalah kecil.
Aku seharusnya masuk Kalkulus.
Itu sebabnya aku lari.
Kau seperti tersesat, dan sebagai
Wakil Presiden Dewan Mahasiswa,
itu kewajibanku
untuk membantumu.
Hai. Aku Michelle.
Dan Aku mencoba
menyembunyikan kecemasanku
karena terlambat ke kelas.
Aku Grant. Aku baru saja pindah.
Aku benar-benar tersesat.
Dan kecemasanmu menghiburku.
Tapi Kau beruntung.
Aku juga akan ke Kalkulus.
Dengan senang hati Aku akan
lapor bagaimana Kau membantuku,
Bahkan jika Kau terlambat
Aku tidak akan
menyebutkan bagian yang itu
menabrak pintu.
Apakah itu bola cina?
Iya.
- Sisa tiga detik.
- Tidak masalah.
- Ayolah!
- Iya.
Hadiah dariku.
Apa yang Kau lakukan?
Kita putus, ingat?
Kita bertengkar kecil.
Labu atau moka?
Ini nyata, sudah berakhir.
Kau bukan lobsterku.
Apakah keberatan jika Aku duduk?
Dengar, aku tahu
itu bukan urusanku
Tapi aku tidak bisa
menahan pendengaran
Tuhan!
Ya, cukup tidak nyaman.
Aku pikir mungkin agak
menghibur, jika Kau ditemani...
sementara mantanmu
masih menonton.
Apakah Kau mau membuatnya gila?
Berikan padaku kopi
labu yang enak itu.
- Kau siapa?
- Aku Grant.
Aku mendukungmu.
- Kau mau mencuri kopiku.
- Itu keuntungan tambahan.
- Aku Kayla.
- Senang bertemu denganmu, Kayla.
Mengapa Kau memberiku moka?
Apa menurutmu aku
akan memberimu labu?
Ini Jarang, dan Aku
bahkan tidak mengenalmu.
Tos.
Siapa yang mau? Iya!
Siapa itu?
Siapa daging segar itu?
Ya, lihat yang keren itu.
Kontol yang bagus!
Kau membuatnya takut, Bola!
- Tidak. Itu terlalu jauh.
- $ 20 dolar.
- Aku mau uangmu.
- Aku setuju.
Beri aku sedikit ruang.
Tunggu!
- Yeah!
- Brengsek!
- Aku tidak menyangka.
- Dia mungkin mati.
- Kau pembunuh yang keren!
- Bayar aku, idiot!
Ya Tuhan, maafkan aku.
Kau tidak apa?
Aku pikir begitu.
- Kau tidak apa?
- Ya Aku rasa begitu.
Aku Stephanie,
Stephanie Stifler.
Aku Grant.
Tanganmu sangat lembut.
- Terima kasih.
- Sama sama.
Aku mencari
pelatihan lacrosse pria.
Itu ada di East Field.
- Aku akan mengantarmu.
- Tidak perlu.
- Tembakan hebat.
- Itu bagus, bukan?
Kau akan menjadi milikku!
Nona Behavin
Ayolah.
Ya Tuhan!
Aku sangat tidak nyaman
Annie tarik napas
dalam-dalam dan tenangkan diri
ini hanya toko.
Tidak ada yang aneh,
buruk atau kotor di tempat ini.
- Kau sering datang?
- Michelle.
- Hai, Rose.
- Aku rasa begitu.
VJ-VAX baru keluar.
Ini bagus untuk puting, lidah,
klitoris, sfingter apapun...
Kau menyebut begitu
banyak bagian tubuh.
Kasihan. Kau masih membiarkan
patriarki menghalangimu.
Maaf. Apakah Kau bilang
VJ-VAX baru keluar?
Aku mendengar hal-hal hebat.
Semuanya benar.
Bisakah Kau tunjukkan padaku?
- Oke, ayo.
- Tidak.
- Ya tuhan!
- Selamat datang di kebangkitan seksualmu.
Di sinilah letak titik
akses menuju orgasmemu.
Tapi untuk memilih yang
benar, Aku butuh informasi.
Apakah Kau innie atau outie?
Apa?
Baik.
Mari gunakan vagina karet
ini sebagai alat bantu visual.
- Ini bekas, tapi kami membersihkannya.
- Terima kasih.
Apakah Kau suka ini...
- atau ini?
- untuk.
Aku akan memilih opsi A.
Itu sangat masuk akal.
Sebagian orang mengalami
orgasme dengan merangsang klitoris.
- Nah.
- Sebenarnya, tahukah Kau...
bahwa 75% tidak pernah orgasme
hanya melalui senggama? Itu fakta.
Maaf, bisakah Kau...?
jangan menghalangi kebaikan.
Maaf.
Bagaimana dengan ini?
Hai. Apa kabar?
Manis yang malang.
Biar kutebak. Apa ini
mainan pertamamu?
Ya, ini mainan pertamanya.
Ini hari yang sangat istimewa
dalam kehidupan wanita.
Oh sayang.
Aku ingat saat
pertama. Aku, seperti..
5.000 Pijat Otot.
Itu masih yang digemari.
Itu sangat indah.
Tapi tidak ada yang
sebanding dengan permata ini.
Tiga stimulator getar,
ujung melengkung untuk membantu
menemukan G-spot yang sulit dipahami.
Sudah kubilang itu di awal.
Ada satu untuk kelentit kecilmu.
Dan jika Kau sedikit pipis,
jangan khawatir, ini tahan air.
Ini waktu yang indah
untuk hidup, Nona, benar?
Ya, tentu.
Tunggu. Pencarian selesai.
Aku menemukannya.
Celana dalam renda
hitam ini sempurna.
sangat bijaksana, tidak invasif.
Aku setuju, itu sempurna.
Aku sangat senang dengan
jalan yang akan Kau mulai.
Semoga beruntung,
teman. Semoga berhasil.
Ya Tuhan!
- Apa? Tenang saja.
- Santai?
Wanita super aneh,
tapi sangat perhatian,
Aku memilih pakaian
dalam yang bergetar.
Itu tidak aneh.
Apakah seorang dewi.
Dan siapa yang peduli? Kau
tidak akan pernah melihatnya lagi.
Ayolah.
- Hi Sayang.
- Halo Ayah.
- Aku harus belajar untuk ujian.
- Apakah Kau sudah ujian?
Itu pasti sekolah akselerasi.
Ya tuhan!
Hai.
Aku baru saja pindah ke sebelah
dan ingin memperkenalkan diri.
Aku Ellen dan... Kemarilah,
Sayang. Ini anakku, Grant.
Aku membuat kue.
- Masuk.
- Terima kasih.
Sayang, Aku harus
pergi ke kelas.
Tidak punya waktu untukku?
Kau bilang mau punya cybersex?
Karena, ya, itu akan...
Itu akan sangat bagus.
Aku membeli sesuatu.
Aku memberi ini
untukmu dan istri.
Aku tidak punya
istri, Aku bercerai.
- Hanya aku dan putriku.
- Kebetulan sekali.
Aku juga.
Bagaimana jika kita
makan kue yang enak ini?
Dari Apple?
Ceri.
Masih hangat.
Ayolah. Kau harus
menunjukkan kepadaku.
Kau harus menunjukkan
kepada ku, ku mohon!
Kumohon!.
Oke, lihat saja.
Sial!
Wi-Fi ku payah.
Kau hanya perlu tahu
bahwa itu kecil dan berenda
pakai remote control.
Apakah Kau mengontrol
pakaian dalam mu dengan itu?
Bagus, Nyalakan!
Enak sekali.
Ini sangat bagus.
Aku senang kau menyukainya.
Aku suka itu, Aku suka sekali.
Sialan.
Aku tidak pernah
mendengarmu mendesah.
Aku suka itu. Bisakah
Kau mendesah lagi?
Sial.
Kevin, sudah berapa
lama Kau bercerai?
Lama.
Sangat lama sekali.
Hebat, tapi besok ada tes.
Aku harus belajar, jadi...
Aku yakin Annie belajar
untuk ujian yang sama.
Bagus.
- Sial.
- Fantastis.
Kau akan pergi ke
East Great Falls?
sebaiknya kita lihat ke
sana. Aku Direktur baru.
Aku tidak menyangka.
Annie menyukai kejutan,
Kita harus menyapanya.
Sial.
Sialan.
Aku akan Klimaks.
Sayang apakah Kau sibuk?
Tidak!
- Aku baru saja istirahat.
- Bagus.
Karena Aku ingin memperkenalkanmu
kepada Direktur barumu.
Ini Nona Fisher.
- Hai.
Aku akan Klimaks!
Aku Klimaks!
- Aku akan Klimaks.
- Dia letih seharian.
Itu tidak berhenti
membuat suara.
Betapa lucunya, Annie
dan Aku sudah bertemu.
- Di toko buku.
- Iya.
Aku mencari Moby Dick, dan
dia menginginkan novel roman.
Bagaimana kabarmu dengan itu?
Sangat baik.
- Aku senang mendengarnya.
- Iya.
Aku ingin memperkenalkanmu
kepada anak ku, Grant.
Bukankah dia tampan?
Senang bertemu denganmu.
Aku Grant, Ini menyenangkan.
Apa Kau dengar itu?
Ini seperti dengungan...
Tidak, Aku tidak
mendengar apapun...
Annie. Kau tidak apa?
- Aku...
- Kau tahu apa yang bagus?
Aku pikir sebainya kita turun
dan mengambil kue untuk Annie.
Ya Tuhan!
Bagus. Terkadang seorang gadis
hanya butuh sesuatu yang sederhana.
Benar, Sayang?
Bisakah Kau tunjukkan rumahnya?
Mulailah dengan kamar mu.
Sangat canggih.
Senang bertemu denganmu.
Iya.
Empat minggu untuk MORP
Tema dance tahun
ini sangat seru.
Datanglah seperti yang Kau
impikan, karena kita akan menginap.
MORP!
"Wisuda" dalam
bahasa Inggris terbalik.
Jangan takut MORP tiba
pakai tuksedo dan
gaun, bukan piyama!
Kegilaan apa itu!
Sekarang, Aku punya
tanggung jawab yang besar
untuk memperkenalkan
pemimpin baru kita,
Kepala Sekolah Ellen Fisher.
Terima kasih, Emmett.
Hai.
Aku yakin mereka terkejut
melihatku dalam posisi ini.
- Tebak apa?
- Iblis.
Itu juga mengejutkanku.
Itu dia, Kau benar.
Aku sudah bilang.
Kau bilang tidak akan
pernah melihatnya lagi.
Tapi Aku berhasil,
Satu jam kemudian, di kamarku
saat menggunakan
barang yang dibeli.
Tuhan! ini Percakapan pribadi.
Wanita yang kuat dan penuh kepuasan
yang nyaman dengan seksualitasnya?
Itu panutan yang sempurna.
Tampaknya Direktur Shankman
mengundurkan diri, secara tiba-tiba.
Tapi aku tahu kita semua
mendoakan yang terbaik untuknya.
Semoga harimu menyenangkan.
Ayo Trademakers!
- Pelopor.
- Aku tahu. Ayo Trailblazers!
Halo Kau.
Hai. Kayla, kan?
Aku bawa kesukaanmu.
Terima kasih.
Rasanya seperti jatuh.
Begitu juga.
Kau sangat lucu.
Aku akan pergi ke kelas.
Sekali lagi terima kasih,
terima kasih banyak.
Hei, siapa itu?
Siapa..?
Anak itu, Itu Grant.
Temanku.
Teman spesialku.
Kita putus tiga hari lalu.
Tim, apakah Kau cemburu?
Imut.
Jika Kau ingin Aku pergi...
Kita tidak akan bersama lagi.
Kembali bersama?
Siapa yang mau itu?
Tidak, Aku hanya berbicara tentang
sedikit seks dengan mantanmu.
Seks dengan mantanmu?
Berapa kali kita kabur
saat makan siang
dan kami pergi
melakukannya di rumahmu?
Apa lagi?
Jika Kau tidak mau...
Kurasa aku punya
rencana dengan Grant.
Waktu makan siang.
Rumah ku.
Akankah mereka kembali bersama?
Jalang juga.
Dia menyimpan tempat untukku.
Hai.
Apakah Kau ingat Aku?
- Tidak.
- Tentu saja.
Kemarin, kamar mu, Kau
memuaskan diri sendiri.
Sial, jangan ngomong begitu.
Bagaimana Aku
harus menjelaskannya?
Jangan ngomong itu.
Jangan pernah, dengan siapa pun.
Ok. Aku tidak lagi ngomong begitu.
Karena itu bukan urusan siapa-siapa.
Tolong kentang goreng.
Sejujurnya, semuanya
tampak sedikit...
Aku tidak tahu, bagus.
Aku punya pacar
Aku tahu. Aku belum bertemu
dia, tapi dia sepertinya baik.
- Taco terong?
- Ya terima kasih.
Hanya karena Kau masuk ke
kamarku dalam momen pribadi
Dengan cinta dalam hidupku,
bukan berarti kau mengenalku.
Maaf.
Pria yang ngomong, "Aku akan
Klimaks," apakah dia cinta dalam hidupmu?
Aku menjalani hubungan
yang dewasa dan berkomitmen
Dan jika Aku memberi tahu
Jason apa yang Kau katakan...
Kau tidak akan begitu senang.
Tidak masalah. Oke,
Aku berharap Kau dan
kekasihmu hidup bahagia.
Selamat makan siang.
Terima kasih.
Kau mengaku
berbicara dengan pria.
Bagaimana Kau memulai? Aku
mengalami masalah saat memulai.
Seringkali berhasil menjadi
seorang gadis dalam kesusahan.
Aku tidak akan melakukan itu.
Sungguh menakjubkan
betapa bodohnya mereka
ketika mereka berpikir
Kau membutuhkannya...
Emmett, apa kabar?
Halo seksi.
Hei, kenapa aku mimpi
memeluk Emmett?
Tunggu!
Kau tidak suka Grant, bukan?
Itu bukan tipemu.
Apa kesamaan mereka?
Daya tarik hewan yang
tak terbantahkan, Sayang.
Aku harus... Perpustakaan...
Aku harus pergi
... Aku punya buku.
Selamat tinggal,
Sampai jumpa lagi.
- Sampai jumpa.
- SMS aku.
Gadis dalam kesusahan.
Di sana.
Sialan!
Kau lagi.
Kau tidak apa?
Iya.
- Hai.
Aku sangat rapuh dan lembut.
Tidak masalah.
Lehermu sangat berotot.
Terima kasih.
Mungkin kita harus memeriksamu.
- Tidak masalah.
- Oke.
bolehkah Aku duduk?
Hai.
Apa? Tidak, Kenapa?
Ayolah. Kita bahkan
tidak berbicara lagi.
Ya. Tidak sejak kelas lima,
Ketika Kau memberi tahu
semua orang, Aku mengompol
Tapi itu benar.
Tidak, itu tempat
minum yang bocor.
Tentu saja ya.
Lihat, Aku sedang membaca, oke?
Dan Aku tahu itu bukan
sesuatu yang Kau suka
tapi itu sinyal,
menunjukkan bahwa Aku senang
sendirian, jadi jangan ganggu Aku.
Aku minta maaf
masalah celana basah.
seharusnya.
Hei, pria yang Kau
ajak bicara, Grant.
Kalian berteman?
Kami pergi ke kamp Band
selama tujuh musim panas, jadi ya.
- Jika kami berteman?
- Grant anak band? tidak mungkin!
Ya, dia pemain saksofon
yang sangat berbakat.
- Betapa membosankan.
- Tidak.
Saksofon alat musik tiup paling
sensual, Ini tidak membosankan.
Tidak masalah. Apa
hobimu, Bagaimana dia?
Kau baru berbicara denganku
dalam sembilan tahun
Jadi kenapa Kau tidak
bertanya pada Grant?
Emmett, Aku mau
membuka lembaran baru.
Aku mau pergi keluar dengan seseorang
yang berbeda, seseorang yang baik.
Senjata rayuanku sepertinya
tidak berhasil padanya
Jadi Aku pikir Kau
bisa membantu ku
Apakah Kau ingin Aku menipu
temanku agar menyukaimu?
Ya, seperti itu.
Untuk menulis satu nama
lagi di kotak lipstik mu?
Aku punya berita untukmu.
Aku tidak punya kotak lipstik.
Dan juga belum sampai 80...
Kau mau membantuku atau tidak?
- Aku melihat beberapa masalah.
- Apa?
Grant punya selera bagus.
Dan Aku punya prinsip.
Aku menolak menipu temanku
untuk selingkuh dengan Dementor.
Apa itu?
Makhluk gelap yang
mengkonsumsi kebahagiaan manusia.
Itu dari Harry Potter.
Wow, Kau sangat aneh.
Aku akan memberimu $ 20.
Beraninya Kau? Dia temanku.
minimal $ 100.
itu pantas.
Aku pikir kita
membutuhkan perawat.
Murid terluka. Kode biru!
Bukan...
Ini bukan kode biru.
Aku baik-baik saja.
- Grant, Kau tidak apa?
- Aku atasi!.
Aku Atasi, Aku
akan mengambilnya.
Ini dia, Kau baik-baik saja.
- Rawat dia.
- Kerja bagus
- Tapi...
- Astaga, rambutmu harum.
Aku tidak apa, Kau
tidak perlu mendorongku.
Kami tidak mau ambil risiko.
Tidak dengan Kapten
dari dekathlon akademis.
Kami membutuhkanmu
untuk melawan Parkway High.
- Decathlon akademis?
- Tentu.
Apakah Kau orang yang selalu
memegang dan mendorong?
Ya itu Aku. Oliver.
Ollie, apakah aku jelek?
Aku akan mengabaikan
bagian terakhir itu.
Dengar, Kepala Sekolah Fisher
dan putranya, apa mereka dekat?
Ya, mereka keluarga
modern sejati.
Ibu tunggal, anak tunggal.
Dan Kau adalah ajudan muridnya.
Apakah Kau membutuhkan
bantuan di kantor?
Iya!
Bagus.
- Itu...
- Ya.
Itu berbeda.
Aku suka itu.
Iya.
Ya, pertemuan kita
hanya impulsif saja
Membuatku sedikit
liar, bukan begitu?
Iya.
Pertemuan biasa, tanpa
ikatan, tanpa emosi.
Terdengar bagus untukku.
Aku akan pergi.
Tunggu. Kau jangan pergi dulu.
Itu menyenangkan, kita  tidur
Atau tidak, Siapa yang tahu?
Aku harus kembali ke sekolah.
Jadi, apakah Kau ada di
perpustakaan saat luang?
- Itu caramu menyapa?
- Maaf.
Hai Grant. Aku khawatir
ini bukan saat yang tepat
untuk menggodaku,
bukan karena aku punya pacar,
tetapi karena Guru Prancis Fasisku
Suka membuat ulangan harian.
Jadi Aku menghabiskan waktu
luangku belajar bahasa Prancis.
Astaga, kau sangat percaya diri.
Aku hanya duduk di sini,
mengurus bisnisku sendiri.
Jadi, maukah Kau menggodaku?
Tidak sekarang.
Kau bahagia dengannya
Oke tunggu.
Aku mengerti, Kau punya pacar...
Maaf.
Senang melihatmu
gugup dan tegang.
Tahukah Kau, Aku
bisa bahasa Prancis.
Aku ingin membantumu
mempersiapkan diri untuk kelas.
Hanya teman, Teman belajar.
Tidak ada lelucon.
Sebenarnya Aku kesepian,
Aku tidak kenal siapa
pun di sekolah ini.
Maukah Kau membantuku?
Apakah Kau benar-benar
bisa bahasa Prancis?
Oui.
Tidak masalah.
Hanya teman belajar.
Tentu saja.
Tiga minggu untuk MORP
Selama ini aku menunda
mengundangmu ke pesta ibuku.
Guru, orang dewasa,
seluruh pesta.
ini Sabtu sore, Cocok
untuk remaja, jadi lebih baik.
Menyenangkan
kedengarannya, Aku...
Karena itulah Aku
menunda mengundangmu.
Tapi untungnya, ayahmu
akan menginjinkan kau pergi.
Ya, Aku rasa dia dan ibuku
sedang merencanakan sesuatu.
Pokoknya, sampai jumpa di pesta.
Tunggu, Apa?
Sama sama.
Aku tahu banyak
tentang Grant, jadi tunggu,
dan jangan mencuri
apapun. Tidak masalah?
Bagus.
Apa-apaan ini?
Bahasa Inggrismu
terus membuatku takjub.
Bukan aku yang memasangnya.
Sial, ini bohong.
Kau punya fotoku, di bingkai.
Kau mungkin tidak
menyadarinya, Aku juga ada di foto.
Astaga, kita seperti
berusia sembilan tahun.
Sobat, kenapa Kau punya ini?
Aku suka itu. Oke?
Lihat Mereka berteman.
Tidak ada hakim.
Tidak ada yang terluka.
Jadi Aku suka memilikinya.
Apakah Kau keberatan dengan itu?
Tidak.
Jika Kau siap memasang
perangkap seksual dan psikologismu,
Aku punya informasi selamanya.
Aku tidak dapat mengungkapkan,
betapa Aku tidak ingin masuk.
Sudah waktunya kau memahami...
bahwa keinginanmu tidak penting.
Ambil Aku sebagai contoh.
Aku bangun setiap pagi dan
pergi ke pekerjaan yang Aku benci.
Pelajaran hidup, Bagus.
Intinya adalah...
Aku akan baik saja, selama Kau tidak
mencegahku berhubungan seks malam ini.
Apakah Kau mengerti
- Ayah! Sial. Ya - Ya!
Masuk dan bergaul.
Iya.
Ini dimulai sebagai Donkey Kong.
- Keledai apa?
- Sampai jumpa.
Pesta di rumah!
- Ya - Apa yang
Kau lakukan di sini?
- Aku tidak menyangka.
- Ada apa, pelacur?
- Apa?
- Kenapa?
Aku sangat bingung,
Kenapa kalian disini?
Hai Annie.
- Nona.
- Hai.
Terima kasih telah datang ke
pesta ibuku yang menyedihkan.
Tunggu. Aku tidak tahu
kalian mengenal Grant.
Ya, Aku hanya membelikannya
tiga kopi minggu ini.
Benar?
Dia menolongku
saat kakiku patah.
- Kapan...? Yang mana?
- Kau merusak...
Sudah membaik. Stephanie,
apa yang Kau lakukan di sini?
- Aku datang dengan Emmett.
- Dengan siapa?
Anak itu?
Dia sahabat Grant
dan Aku teman Emmett,
Jadi ini seperti Grant dan Aku.
- Benar?
- Ini?
Tentu.
Dan pacarmu, Kayla?
Sudah kubilang,
Stephanie, kami putus.
Tapi kalian tidak berhenti
berhubungan seks, bukan?
- Ya - Itu jorok
- Oke, apa kalian bisa dengar?
- Ayo...
Bisakah kita bicara di luar?
Aku baik-baik saja.
Rupanya kalian semua memilih
Grant untuk perjanjian itu?
Ya, dia pintar dan fasih.
Ya, dia baik.
Dia tidak pernah menggodaku.
Mungkin karena  dia
tidak menyukaimu?
Sialan Kau!
Aturan nomor tiga, Kau
bilang omong kosong.
Tujuanmu bukan untuk
membuat Tim cemburu.
Dan karena Aku menunggumu untuk
mematuhinya, Aku mengingatkanmu.
dan kau juga jangan
menyanjung ibu Grant.
Peraturan nomor
dua, kita sahabat.
Kita harus saling mendukung.
jangan ada lelaki
yang menghalangi kita.
Kita?
Maksudku diantara kita.
Tentu, karena Emmett dan Aku
melihatmu belajar dengan Grant.
Kami hanya belajar.
"Belajar".
Aku punya pacar!
Ya Tuhan, Annie. Kami
mengerti. Terima kasih!
Hei!
Semuanya, baik?
Kita simpan untuk nanti.
- Tapi...
- Nanti!
Stifler.
Dia sepertinya tidak
terlalu menyukainya.
Aku pikir Kau tidak peduli.
Aku hanya mengamati.
Tentu.
Kalian berdua, awasi tangga.
Aku akan melakukan
sedikit pengintaian.
Apa artinya?
Aku akan memeriksa kamarnya,
melihat-lihat, mencium celana dalamnya.
Aku tidak tahu.
Bing, bang, boom.
Itu pelanggaran privasi.
Ini?
- OMG, privasiku!
- Iya.
- Awasi tangga.
- Tidak masalah.
Tuhan!
Aku sebaiknya melakukan
pengintaian sendiri.
- Ok, sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
Aku punya beberapa hal kecil,
tetapi Aku tidak tahu apakah itu cukup.
- Aku tidak peduli jika seseorang...
- Ayah Annie!
Direktur Fisher. Aku hanya
ingin memberitahumu...
Aku senang punya panutan,
Wanita yang kuat untuk dicontoh.
- Kupikir mungkin kau dan aku...
- Oliver!
Hai. Direktur tidak lagi
mau berbicara denganmu,
tapi aku akan menyukainya.
- Kau mau dengar Aku bicara mirip JFK?
- Kau siapa?
Ada sesuatu yang
hilang dalam hidupku,
kekosongan yang harus Aku isi.
Maaf.
Aku merasa agak bersalah,
Aku tidak tahu apa masalahnya.
Jadi alangkah baiknya jika
Kau bisa mengklarifikasi untukku.
Tidak masalah.
Pertama, Kau memukul
kepalaku dengan bola lacrosse.
Itu kecelakaan.
- Begitukah?
- Iya.
Aku melihat mereka membayarmu,
Kau mendapat $ 20 karena
mengalahkan orang baru yang keren.
Kau pernah melihat
dirimu sendiri?
Aku lupa sesuatu di kamarku.
- Aku akan kembali.
- Tidak masalah.
- Alasan yang bagus.
- Ya terima kasih.
Sialan.
Apa...?
Grant!
Hai.
Hei, Kau melewatkan pestanya.
Ya memang, Aku bersembunyi.
Stephanie sangat agresif
dan sedikit menakutkan.
Asal tahu saja, cowok
terobsesi dengannya
dan dia orang yang hebat.
Begitu...
Aku tidak bermaksud apa-apa.
Dia sangat baik,
tapi dia bukan tipeku.
Tapi Kau.
Maaf.
Aku tahu Kau punya pacar
Dan Aku tidak seharusnya
mengatakan atau merasakan apa pun.
Aku tidak mau merusak
persahabatanku.
Tidak.
Tidak?
Hai.
Breaking news, Pelacur!
Sialan!
ini seperti Donkey Kong.
Aku baik-baik saja.
Apa itu tadi?
boleh Aku jawab dengan
bertanya yang lain?
Apa-apaan ini?
Annie!
Kau bilang Kau tidak
tertarik pada Grant.
Pertama... Kedua, hapus itu.
- Aku tidak melakukan apapun.
- "Aku tidak... ".
Kau seperti memakan wajahnya.
- Sangat dramatis.
- Bagaimana rasanya?
Aku sedih dan malu,
ini pertama kalinya
seorang pria menolakku.
Menangislah di tempat lain.
lakukan seharian!
Tidak masalah?
Oke, Aku bahkan tidak peduli!
Hei, Annie. Bisakah
kita bicara sebentar?
- Tidak ada yang perlu dibicarakan.
- betulkah?
Bagaimana dengan gadis
yang berfoto dengan seragamku
Aku tidak tahu, kenapa kita
Berciuman dan Kau memukulku?
Kita tidak berciuman.
Kau menciumku.
Tanpa informasi, Tanpa izin.
Ayolah. Kau memberi
Aku izin dengan wajahmu.
Kau membuat wajah
"cium aku".seperti itu...
- Wajahku tidak melakukan itu.
- Iya.
- dia melakukannya.
- Itu tidak.
- Itulah yang dia lakukan.
- Aku pergi.
- Tidak masalah.
- Senang bertemu denganmu.
- Kau tinggal di sana.
- Iya.
- Ya, Aku sudah tahu itu.
Halo.
Kau...
Kau berani sekali
datang ke sini.
Mengapa Kau tidak mengusirku?
Aku akan...
MELEDAKAN
Tidak.
Kau tidak suka Grant.
Kau menyukai Jason.
Dua minggu untuk MORP
Tidak.
Kelas Biologi ada di sana.
Aku akan pergi menemui Jason.
Penantian ini membuatku gila.
Tunggu, Apa kau akan bolos?
Kau tidak pernah membolos.
Ini lebih penting,
Hanya tiga jam saja.
Aku bisa pergi berhubungan
seks menjernihkan pikiranku
dan kembali untuk makan malam.
- Annie, apa yang kau bicarakan?
- Sex!
Aku akan berhubungan seks
dengan pria yang Aku cintai.
Kejar dia!
Tanpa kondom, Tanpa cinta!
Baik! Aku ikut senang!
Mari kita lihat apakah
Aku memahaminya.
Kau berubah dari pacar
Tim, menjadi temannya?
Apakah Kau bahagia?
Kau tidak mengerti, santai.
Aku dapat gambarannya,
Bukan itu yang Kau rasakan.
Kau berpura-pura itu biasa saja
Supaya Kau bisa
terus tidur dengannya.
- Oh Tuhan!
- Itu.
Aku masih menyukainya.
Hubungan seks kami yang tidak
terikat bukanlah tanpa perasaan
- Ada perasaan!
- Apa Tim tahu?
Tidak, Kau tidak tahu,
tapi Kau akan tahu.
Kau akan tahu sekarang.
- Nah.
- Kayla?
- Tidak masalah?
- Siapa yang tahu?
Annie bolos sekolah
untuk menemui Jason.
Tidak bisa! Bagus untuknya.
- Kau apa artinya?
- Apa?
Annie menang.
Kau akan mencapai tujuanmu.
Kayla masih
terobsesi dengan Tim.
Aku tidak punya apa-apa.
hanya saja Grant tampaknya,
Tidak tergila-gila padamu.
Ini belum berakhir.
Ayolah, Steph!
MORP seminggu lagi
Juara menang di
tentukan menit terakhir.
Pertandingan menjadi menarik.
Hai. Aku senang Kau datang.
- Aku harus berbicara denganmu.
- Baik.
Kenapa kita ada di perpustakaan?
Tidak ada yang
pernah datang ke sini.
Ini berbahaya...
Seksi kan?
Kau membencinya.
Tuhan, maafkan aku.
Ini ide bodoh.
Aku menghormatimu
dan Aku ingin Kau tahu.
ini merupakan tempat yang aman.
Oke, lepas celanamu,
kita lakukan dengan cepat.
Itu tidak jadi masalah.
Direktur Fisher?
Maaf, Aku bisa kembali nanti.
Tidak, Oke.
ini situasi yang aneh.
- Aku membuat perjanjian...
- Tidak.
Maaf.
Aku membuat perjanjian
dengan teman-temanku
untuk mencoba berkencan dengan
seseorang yang membuatku bangga.
Memahamiku,
aku ingin melakukannya,
aku kehilangan diriku sendiri.
Aku pikir Grant
pemuda yang Aku mau.
karena dia pintar,
imut, dan keren.
- Omong-omong, anakmu baik.
- Terima kasih.
Tapi Aku tidak tahu siapa Aku.
Apakah Aku harus pura-pura
lemah untuk memanipulasi pria?
Apa yang akan dikatakan
Ruth Bader Ginsburg?
Aku tidak membutuhkan
pria untuk melengkapiku.
Aku wanita yang kuat,
cerdas dan mandiri. Benar?
Michelle, tidak ada
salahnya menjalin hubungan.
Setiap orang berhak
mendapatkan sedikit romansa.
Tapi Aku pikir Kau salah arah.
Jika Grant orangnya,
Kau seharusnya
jadi diri sendiri.
Tapi itu membuatku
memikirkan orang lain.
pria muda yang
punya nilai lebih,
pria muda yang menjadi
sukarelawan setiap akhir pekan.
Jelaskan pasangan idealku.
Dia terobsesi dengan
sejarah kepresidenan.
Apakah ini lelucon?
Tidak, Michelle. Jaga mulutmu!
Namanya Oliver Hawthorn, dan
dia bekerja denganku tiap hari.
dia jelas-jelas mencintaimu.
Sekarang pergi,
aku sangat sibuk.
Tentu, Tidak masalah.
- Selamat tinggal.
- Terima kasih.
Apa yang bisa Kau harapkan?
Dia telah melalui banyak hal.
Aku dengar Kau
tertarik pada Presiden.
Hanya Kennedy.
Rekan-rekan, jangan tanya apa
yang negara bisa berikan untukmu,
tanyakan apa yang kau
Kau berikan untuk negaramu.
Ini bukan tiruan yang bagus, Aku
berusaha menyempurnakannya.
- Aku harus pergi.
- Tidak masalah.
- Sekarang juga.
- Selamat tinggal.
Nikmat.
Sejak kita putus, hubungan
seks menjadi lebih baik, bukan?
Hai ada apa? Kau tidak apa?
Apa kau menganggap ini
hanya seks tanpa ikatan?
Kapan kau akan
jatuh cinta padaku?
aku takut perasaanmu hilang
apakah di dalam dirimu
masih ingin bersamaku?
Itulah yang Aku pikirkan.
Aku tidak bisa melakukan
hubungan seks begini.
Tidak denganmu.
Aku mau lebih.
Aku berhak mendapatkan lebih.
Selamat tinggal, Tim.
Hai Jason, ini aku.
Aku tidak bisa berbicara denganmu
dan Aku tahu Kau ada di kelas
tapi aku punya kejutan untukmu.
Hubungi Aku jika Kau
mendengar ini, oke?
Aku cinta Kau, Selamat tinggal.
Terima kasih teman.
Tos, Sayang. Mainkan! Satu lagi.
Aku akan Akan meledak.
Aku meledak!
Annie.
Ini lelucon?
Ini bukan seperti yang terlihat.
- Bukan itu?
- Tidak.
Dia guru matematikaku.
Apakah dia mengajarimu sekarang?
- Maaf.
- Ya Tuhan!
- Tenang saja!
- Aku Tenang?
Apakah menurutmu menyuruhku
tenang akan menenangkanku?
Kau tampak sedikit histeris.
Aku?  Apakah Aku
terlihat sedikit histeris?
Itu sangat menyakitkan!
Tunggu disini.
Pasanganmu idiot.
Annie.
Annie, Sayang.
Maaf. Annie, bisakah
kita bicara sebentar?
Apa?
Apa yang mau kau katakan?
Aku tidak tahu. Hubungan
jarak jauh itu sulit.
Jadi menurutmu?
Ya, banyak sekali
cewek seksi disini.
Kau juga seksi, tentunya.
Tapi Kau tidak kuliah.
Pikiranmu seksi.
Jason, ini sudah berakhir.
Aku datang ke sini karena
Aku merasa bersalah.
Aku menyukai orang lain.
Dia menciumku, aku menyukainya
dan itu membuatku takut.
Oke.
Aku pikir, jika Aku datang
ke sini dan melihatmu
kita bercinta,
perasaanku akan kembali.
Saat aku melihatmu bersamanya
Aku Marah, apa yang Aku rasakan?
Aku lega.
Apakah seseorang menciummu?
Apa?
Kau bukan seperti
yang Aku inginkan.
Itu sulit.
Handuk yang bagus, brengsek.
Annie, apakah Kau menangis?
Sayang.
Aku tahu apa yang terjadi.
Annie, jangan khawatir.
Ellen tidak mencoba
menjadi ibu barumu.
- Ya Tuhan!
- Sayang, bukan itu.
Dia malu karena dia tiba dan
kita akan berhubungan seks.
Ya, seperti yang dia bilang.
Tidak, ini biasa saja.
Aku pikir mereka menyebutnya
"berteman dengan keuntungan."
Kalau begitu tidak apa-apa.
Tuhan!
Annie, Aku bisa masuk?
Oke.
Annie, apakah yang Kau
lihat di bawah mengganggumu?
Tidak, itu bisa dimaklumi.
Setiap orang berhubungan
seks kecuali Aku.
Seks?
Maaf, Aku tidak
bermaksud begitu.
Aku putus dengan Jason.
Sayang, maafkan aku.
tidak masalah.
Sayangku.
Kau orang paling
menakjubkan yang Aku kenal.
Kau pintar, lucu.
Kau sangat cantik.
Aku tidak butuh pujian.
Jason tidak pernah
pantas untukmu.
Dan aku tidak pernah
menyukai anak itu!
Tunggu. betulan?
Tidak. Dia benar-benar brengsek.
Aku mencintaimu ayah.
Aku juga, Sayang.
- Grant. Hai.
- Hai.
Aku akan mengadakan
pesta malam ini di tempatku
jika Kau ingin datang.
Keren, Pernahkah
Kau melihat Annie?
Dia pergi mengunjungi
pacarnya di kampus.
Mereka mungkin berhubungan seks.
mari kembali ke pembicaraanku.
Pemain saksofon favoritku,
Vladimir Ullich, Hebat...
- Apakah Kau serius?
- Apa?
Vladimir Ullich  musisi
favoritku sepanjang masa.
- Benarkah?
- Iya.
- Apa kemungkinan itu terjadi?
- Sangat jarang.
Kau harus datang.
Ini pesta untuk didengarkan. Ini
akan berdering sepanjang malam.
ini unik, jadi...
Kau tahu? Keren.
- Bagus.
- Bagus. Aku akan menemuimu di sana.
- Nah.
Sampai jumpa.
- Tidak masalah.
- Sampai jumpa.
Berhenti!
Aku melihat Annie.
Ayo sekarang.
- Lihat siapa ini.
- Ada apa?
- lihat...
- Aku sudah bilang.
Annie!
Kau kehilangan keperawanan
dan Kau tidak mengabari kami.
Kau mengabaikan kami.
Maaf. Aku sangat lelah.
karena bercinta?
Ini momen yang hebat untukmu
- Brengsek!
- Kita bicara malam ini?
Tapi kalian akan datang
ke pestaku, bukan?
- Ya - Bagus, bagus.
Karena Annie sudah
berhubungan seks,
Aku akan merayu Grant.
Iya! Ayolah!
- Dia berhubungan seks!
- Dia tidak lagi perawan!
Satu minggu menjelang MORP
Apakah Kau melakukan
ini setiap akhir pekan?
Pesta Stifler adalah
dasar dari East Great Falls.
Dan hari ini Aku akan memanggil
Dewa Partai, untuk merayu anak baru.
Ups. Apakah Kau harus
mengorbankan perawan atau yang lain?
Tidak, jangan khawatir.
Kita punya segalanya, bukan?
- Musik, makanan, dan minuman favoritmu.
- Iya.
Aku bahkan memakai
warna favoritnya.
- Kau terlihat cantik.
- Terima kasih.
- Dia orang yang beruntung.
- Aku tahu.
Ini dia.
Apa ini?
Tunggu, bolehkah aku
mentraktirmu sesuatu?
Itu sangat bodoh.
Tanggapan yang biasa
adalah,"Terima kasih."
Ini kotak lipstik.
itu untuk takik.
Ini hadiah yang bagus.
- Aku juga membungkusnya.
- Dan Kau membungkusnya.
Teman-temanku
tiba, Aku harus pergi.
- Tentu.
- Iya.
Hey, hey...
Semoga berhasil dengan Grant.
Emmett, terima
kasih. Untuk semua.
Dan untuk hadiahku. Aku cinta.
Bagaimana kabarmu pelacur?
Selamat datang di
Grant's Party Fuck!
Hai apa kabar?
Jadilah pemenang yang baik.
Ini sama pentingnya dengan
menjadi pecundang yang baik, Steph.
- Apa itu kritik?
- Seberapa baik Kau memahami.
Kapan kompetisinya?
Kita tidak seharusnya bersaing
untuk mendapatkan lelaki.
Itu seharusnya membuatku
merasa lebih baik.
Aku tidak merasa lebih baik.
Dan sekarang Kau akan tidur
dengan Grant, saat dia menyukai Annie.
- Apa?
- Iya.
Saat dia berada di kamarnya,
dia mengatakan padanya bahwa dia
menyukainya dan kemudian menciumnya.
Kau bilang itu sebaliknya.
Terkadang Aku sedikit
melebih-lebihkan.
Jangan beritahu Aku!
- Hai, Emmett!
- Apa kabarmu teman?
Dia manis, tapi tidak
cukup untuk melawan kita.
- Aku keluar.
- Nona-nona, hai.
- Lihat siapa yang Aku temukan.
- Hai.
Apa pendapatmu tentang Annie?
Dia menakjubkan.
Dia keren, pintar,
baik hati, lucu.
Aneh, tapi menghibur.
- Dia sini?
- Tidak, tapi sebentar lagi.
Bisakah Kalian ngobrol sebentar?
Aku tahu.
Ya Tuhan!
- Kau tegang.
- Ya Tuhan!
Maaf, Aku tidak
bermaksud menakutimu.
Ayahmu dan aku sangat lapar
jadi Aku datang untuk
mencari es krim. Kau mau?
Maaf.
Ya, Aku mau es krim.
Bagus.
Tidak menjawab
Bawa dia ke sini, oke?
Ikutlah bersamaku.
Siap untuk saksofon yang hot?
Ayolah.
Dengar! Aku perlu
bicara denganmu.
Tim, Aku tidak bisa
melakukan ini sekarang.
- Kami harus pergi...
- Kayla, tolong.
Tidak masalah, Aku mengerti.
Semoga berhasil.
Aku pikir akan ada
pesta malam ini.
Aku sedang tidak mood.
Bolehkah Aku bicara denganmu?
Haruskah Aku takut dengan
yang akan Kau katakan?
Aku tidak pernah tahu,
Aku hanya berbicara.
Masalahnya, Aku
perhatikan Kau marah,
dan anakku juga.
Aku bertanya-tanya apakah kalian
berdua kesal karena hal yang sama.
- Apa yang bisa Aku bantu?
- Hubungi Annie.
Ini hasil untuk Fannie.
Tidak, telepon Annie!
Menelepon Manny's Pizza.
- Annie!
- Tunggu!
Aku akan merasakannya besok.
- Halo, Manny's Pizza.
- Ya Tuhan!
Oliver?
Tuhan, kuharap
kau baik-baik saja.
Apa yang Kau lakukan
di depan mobilku?
Aku mencoba untuk
menghentikanmu pergi.
Kau satu-satunya
alasanku datang.
Ya Tuhan, itu sangat lucu.
- Aku harus pergi menjemput temanku...
- Bolehkah aku menemanimu?
Kau baru saja menabrakku.
Tidak masalah, keren, ayolah!
Sial.
Aku tidak suka caramu
pergi beberapa hari yang lalu.
Aku minta maaf!
Aku punya perasaan dan emosi.
Aku agak cemburu dan sedih.
Tapi jika Kau tidak berani
membuat keributan di sebuah pesta
Kau tidak pantas berhubungan
seks denganku di perpustakaan.
Kau benar.
Semua yang Kau katakan.
Sebenarnya, Aku tidak ingin
Kau melanggar kepercayaanku.
Tapi aku cinta padamu.
Kau lobsterku.
- Brengsek.
- Hanya begitu?
- "Kau lobsterku!"
- Iya.
- Aku tidak sangka Kau melakukannya.
- Ya, Kayla!
Sekolah menengah
adalah yang terburuk.
Kau pikir itu tidak akan
berakhir, tetapi itu akan berakhir.
Dan ketika itu berakhir,
waktu berlalu lebih cepat.
Jadi, ketika Kau tahu apa yang
Kau inginkan, Kau harus meraihnya.
Karena Kau mungkin tidak
memiliki kesempatan lain.
Annie, bersiaplah.
Grant mencari...
- Ada Direktur Fisher!
- Dalam jubah.
- Hai.
- Michelle, Oliver, apa semuanya baik?
Ya, Aku tidak ingin
meninggalkannya di dalam mobil.
Aku punya masalah lutut,
tapi itu tidak sepenting cinta.
Annie, Grant mencarimu di pesta.
Perjanjian berakhir, Kami
tahu dia menyukaimu.
- begitu?
- Ya, Annie.
Ini momen yang luar biasa
tapi Oliver lebih
berat dari yang terlihat.
Aku kecil, tapi berotot.
- Itu ciri keluarga.
- Iya.
Maaf, tunggu Aku di dalam
mobil. Aku ganti baju dan keluar.
Aku sangat senang.
Jangan takut untuk mengejar
Grant, Demi aku dan ayahmu.
Kami tidak akan
menjadikan kalian saudara tiri.
Kami berdua tahu ini sementara.
dan dia meminum
Viagra terakhirnya pagi ini.
Aku akan pura-pura tidak dengar
dan aku akan segera keluar...
Oke.
Ini sangat bagus
Dan itu...
Ups tapi Kau tahu
kita harus mengurus
beberapa urusan pesta.
Jadi tinggallah di
sana dan nikmati.
Ayo pergi, oke?
Oke.
Baik. Kita akan membuat Grant sibuk
dengan musiknya, sampai Annie tiba
dan kemudian akan ada
momen romantis yang luar biasa.
Tunggu, Aku pikir
Kau menyukai Grant...
Aku menyukai
gagasan tentang dia.
Annie sahabatku dan jika dia
menginginkannya, dia bisa memilikinya.
itu mungkin bukan takdirku,
berkencan dengan anak baik.
Lihat, ratu lebah berjalan
seperti dia memiliki tempat ini.
Ups. aku memang
pemilik tempat ini, idiot.
Apakah dia pasanganmu malam ini?
Aku tidak berpikir Kau
punya selera rendah.
Aku belum tidur denganmu, jadi
aku masih punya keuntungan itu.
Ya, apapun yang ingin Kau
sampaikan kepada semua orang.
McCormick, apa kau bilang
soal kita ke semua orang?
Aku tidak pernah bilang
akan merahasiakannya.
- Persetan.
- Tidak.
Dengar. Kau tidak sopan.
- Emmett, tidak...
- Tidak, tidak apa-apa.
Kau punya lima detik untuk
meminta maaf atau Aku akan murka.
Lima!
Emmett!
- Wow. Dia memukulku dengan wajahnya.
- Apa apaan?
Grant, maukah Kau mengawasinya
sebentar? Terima kasih.
Hei, idiot!
Aku tidak suka penguntit
atau idiot misoginis yang
meminum minumanku.
Kalian tidak menghormatiku
di rumahku sendiri.
Aku tidak menyukaimu, McCormick!
Ya jalang!
Tapi tahukah Kau
siapa yang Aku suka?
Dengar.
Kau menciumku.
Kau membelaku.
Kau membantu Aku dengan Grant,
meskipun Kau menyukaiku.
Dan Kau membelikan Aku hadiah.
Aku pikir Aku menang.
Apakah Kau Grant?
Aku mengenalmu?
Tidak.
Apa yang dia lakukan disini?
Itu dia.
Kau tahu dengan
siapa Kau berurusan.
Apa yang Kau lakukan?
Kupikir pacar barumu
pasti tahu yang sebenarnya.
Annie, apa kau dan
temanmu bertaruh untuk aku?
Itu bukan judi.
- Itu  perjanjian.
- Bohong.
Semua pelacur ini...
Mereka berlomba, siapa yang
duluan berhubungan seks denganmu.
Annie menulis kepadaku
tentang itu tiap malam.
- Ini tidak seperti yang terlihat.
- Benarkah?
Kami membuat perjanjian
untuk menutupi kekurangan kami,
dan tanpa menyadarinya, kami semua
memutuskan bahwa itu adalah Kau.
Dan apa kesukaanmu?
Perjanjianmu?
Pertama kali aku
bersama pria yang kucintai.
- itulah mengapa Kau pergi menemuinya.
- Iya.
Dia mau denganmu, karena dia
memergokiku dengan gadis lain.
Kau penggantinya.
Tapi untungnya bagimu, aku tidak
suka drama Sekolah menengah
Jadi jika Kau menginginkannya,
Kau boleh mengambilnya.
Kau tahu?
Annie bukan milikmu
untuk diberikan.
Dan jika Kau mengatakan
satu hal lagi tentang dia,
Anak Sekolah menengah ini
akan menendang pantatmu.
Aku hanya mengatakan
yang sebenarnya, bro.
Jika dia menyukaimu
seperti yang Kau pikirkan
Apakah menurutmu dia mau menempuh
tiga jam untuk berhubungan seks denganku?
Tidak. Kau hanya pelarian.
Halo!
- Pamanku pengacara, Dia mau memukulku.
- Diam.
Tidak, Kembali.
- Aku harap mereka bahagia.
- Kami memahami, Kau marah...
Tidak. Kau membayar Emmett
untuk memberikan informasi tentangku.
Jangan lakukan itu.
Semua orang yang Aku
suka di sini berbohong padaku.
Dan orang yang paling Aku sukai,
- Memilih orang ini.
- Grant.
- Nikmati pestanya.
- Tolong jangan pergi. Grant.
Mengapa Kau tidak memberi tahu
kami apa yang terjadi dengan Jason?
Iya.
Aku tidak tahu
bagaimana caranya.
Kalian semua sangat
tertarik dengan Grant.
Aku tidak ingin mengacaukannya.
Ya Tuhan! Kau seharusnya
memberi tahu kami.
Ya, hanya itu yang
kami butuhkan.
Iya.
Ini salahku karena
mengusulkan kesepakatan.
tidak.
Tidak, Steph.
Kesepakatan itu berhasil.
Kau menemukan Emmett, yang baik.
Ya.
Dan Kayla berhasil menerima Tim.
Ya Tuhan! Kau benar.
Dan Michelle, apakah Kau tertarik
pada pikiran Oliver, bukan tubuhnya?
Itu membuatku bersemangat dengan
cara yang tidak bisa Aku gambarkan.
Berhasilkan?
Ya, untuk semua
orang kecuali Kau.
Tidak, itu berhasil
juga untukku.
Aku akan kuliah di Universitas
Michigan, dengan satu harapan.
tetapi tidak berhasil,
karena dia subjek yang salah.
Dan itu sangat penting, jadi
Aku senang kita melakukannya.
Meskipun aku
tidak bersama Grant,
Aku lebih baik dari sebelumnya.
Kemari.
Annie perawan kecil.
- Dengan tiram yang tak tersentuh.
- Diam.
- Aku juga mau. Tiram yang tak tersentuh.
- Kemarilah, Stifler.
Ya kesini.
- Nyalakan sekring.
- Itu dimengerti.
Mama Bear, Papa Bear,
Operasi Oyster dimulai.
orang ini..
Dengar.
Ayah Annie ada di
luar dengan limusin.
- Apa itu?
- Ini Jas.
- Untuk pollamada.
- Kenapa Kau memilikinya?
Sayang Kau tahu aku mencintaimu
Aku akan selalu mengatakan
yang sebenarnya, bukan?
- Aku tahu.
- Yang benar adalah
inilah saatnya bagimu untuk
bersukacita, karena Kau menyedihkan.
Kebahagiaan tidak
hanya mencari kita,
Kau harus meraihnya.
Ambil ini.
- Ambil ini.
- Bagus.
- Aku cinta padamu.
- Apa...?
Kau akan tahu.
Aku tidak tahu. Aku sudah
melakukan semua yang Aku bisa.
Ini momenmu, Grant,
dan Kau merusaknya.
Tapi untungnya, Annie
punya teman baik...
- Terima kasih.
- Sama sama.
... mencoba menyelamatkanmu
dari kesalahan ini.
Dan kami juga
berpikir Kau hebat.
kami mengirimkan
Jas yang bagus...
Diam!
Waktunya bermain, Grant.
Jika Kau sangat menyukai Annie,
Pakai Jas itu dan
masuk ke limusin.
- Sampai jumpa lagi!
- Jika Kau tidak melakukannya...
Liar!
Hei, brengsek, Matikan musiknya!
- Hi Sayang!
- Hai.
Kau baik?
Tidak juga.
Aku menyadari, Kau benar.
Aku terlalu mementingkan seks.
Aku ingin mengubahnya menjadi...
Beberapa dongeng. Bodoh!.
Tidak, Aku pikir Kau benar.
menginginkan yang istimewa.
Aku tidak pernah punya
seseorang yang mengerti Aku
dan mengkhawatirkanku.
Tapi Emmett membuatku
merasa seperti itu.
Berhenti.
Itu lucu. Dan Aku pikir
mungkin malam ini...
Steph, bagus sekali.
Bagus? Aku meragukan itu.
Istimewa, ya.
- Ya, aku ikut senang.
- Terima kasih Sayang.
Sialan.
Apakah Kau siap?
- Siap untuk apa?
- Tunggu saja.
Kau membuatku takut. Apa...?
- Kemana...?
- Tetaplah disini.
Apa?
Kenapa Kau pergi?
Kau punya teman
yang sangat baik.
Sepertinya kita
berdua memilikinya.
Aku kira itu sinyalku.
Tuan dan yonya,
Annie dan Grant.
Apa yang Kau lakukan?
Tuhan!
- Tidak masalah.
- Dengar.
Aku pikir mereka punya
kejutan lain untuk kita.
Oke.
- Selamat tinggal.
Apa yang terjadi?
Apa?
Apa yang akan kita...
Aku membuat perjanjian
dan Aku harus menyimpannya.
Apakah Kau ingin
pertama kali bersamaku?
Ya, dan Aku pikir
juga berikut ini.
Dengar. Ini istimewa bagiku.
Aku juga, Annie.
Oliver, Aku ingin berbagi
sesuatu denganmu,
sesuatu yang tidak pernah
Aku bagi dengan orang lain.
Apakah Kau ingin Aku
menggunakannya untukmu?
dengan tubuhku?
Dan aku ingin Kau
di sini dan sekarang.
Di meja Kepala Sekolah?
- Ya, di mejamu, Naik!
- Oke.
Kau tahu apa yang Aku mau.
Apakah maksudmu: "Seseorang bisa
mati, bangsa bisa bangkit atau jatuh,
- Tapi sebuah ide masih hidup "?
- Ya.
Iya!
Luar biasa. Sialan.
Ups. Sialan!
Terima kasih. Aku
mempelajarinya di kamp Band.
Ya, Aku tidak perlu tahu.
Cium Aku sekarang, oke?
Sekarang.
Tunggu.
- Aku harus memberi tahumu sesuatu.
- Apa?
Aku tidak pernah melakukannya.
Aku juga tidak.
Aku tidak pernah melakukannya
dengan seseorang yang istimewa.
Iya!
Iya?
- Kau suka ini?
- Iya.
- Ini seksi.
- Tekan terus.
- Iya.
Agak tidak sehat, tapi ya.
Aku suka disini. Aku suka Kau.
Aku cinta Kau.
Kau adalah ratuku!
Aku ratumu!
- Ada yang lain.
- Apa?
Tidak, jangan khawatir ya...
Apapun yang terjadi kita
akan merahasiakannya, oke?
- Iya?
- Aku berjanji.
Oke!.
Astaga!.
Apakah ayahmu raksasa?
Masukkan!
Mari dicoba.
Kau adalah Presidenku.
Kau akan selalu
menjadi Presidenku.
Katakanlah Kau
menginginkan ini di filemu.
Aku ingin ini ada di fileku.
Ya itu.
Apa yang terjadi?
Halo, petugas kebersihan Steve.
Hanya butuh satu menit.
Aku perlu kain pel
yang lebih besar.
Jangan sentuh Aku!