Nyonya, Pukul pantatku.
Pukul dengan keras!
Ayolah, Pukul pantatku!
- Itu tidak menyenangkan.
- Pukul dengan sangat keras.
Jilat putingku.
Tidak, terima
kasih, wanita hamil.
Berbaris, prajurit!
Kau akan tahu mengapa
mereka memanggilku sersan.
Itu ... Itu bagus, Sayang.
Tidak, Frizzy! Tidak!
Tidak, tidak,
tidak, Frizzy! Tidak!
Frizzy.
Tidak, tidak, tidak,
tunggu! Cody! No
Tidak, tidak,
tidak, Frizzy! Tidak!
Jangan khawatir mengenai itu,
man. Semua orang punya selera seks.
Silakan.
Ya, kecuali mereka berhubungan
seks dengan manusia.
- Frizzy.
- Benar.
Ini bukan teknis inses jika anggota
keluargamu spesies yang berbeda.
Jadi, apa kau semakin
dekat dengan Dana belum?
Gosip itu benar.
Dia menepati janji.
Tidak ada seks? Dia yakini itu.
- Iman perkemahan propaganda,
man. Dia menunggu sampai pernikahan.
Kupikir dia sudah berhubungan
seks dengan enam pria.
Apa?
Masuk kelas.
Tidak ada ponsel
di aula, Alyson.
Kau bisa mengambil ini di
kantor saya sepulang sekolah.
Tidak, tidak, tidak,
Frizzy! Tidak! Frizzy!
Yah, aku pernah
melihat yang lebih buruk.
Tidak, tidak,
tidak, Frizzy! Tidak!
Miss Johnson. makan
siang bareng hari ini?
Aku harus memeriksa
kalender, perv ... Pete.
Tidak, tidak, tidak,
Frizzy! Tidak! Frizzy!
Lihatlah. Lihatlah. Lihat itu.
Tidak, tidak, tidak,
Frizzy! Tidak! Frizzy!
- Hei, Abaikan saja mereka.
- Oh, Tuhan. Kau melihatnya juga?
- Asal kau tahu, itu sama sekali tidak ...
- Hei, jangan khawatir tentang itu.
Frizzy seekor anjing tampan.
Jadi, apakah kau
ingin melakukannya?
Rob? Rob? Apakah kita
Megerjakan periode tujuh?
Ya. Aku. .. Akan...
- Aku akan menemuimu di sana.
- Oke.
- Doggy style!
- Hei, Stifler.
Apa dia pacarmu?
Tidak, kami hanya ... Kami
hanya ... Kami berteman.
Hanya teman? Sangat bagus.
Yah, dia tampaknya sudah sangat matang.
Jika kau tidak memetiknya, akan kupetik.
Hei, Cantik.
Wow!
Selamat pagi, East
Great Falls Blazers.
Jangan lupa tentang pertandingan
besar Di Tengah minggu ini
dan Aloha Dance pada Jumat
dari 7:00 sampai tengah malam.
Dianjurkan untuk memakai
kaos Hawaii dan karangan bunga.
Charles, matikan itu.
- Maaf.
Ayo kita fokus pada kuis,
Douche bag.
Aku serius tentang
janji ini, Kau tahu.
Aku tahu.
- Jadi hanya menari malam ini.
- Ya. Hanya menari.
The horizontal hula.
Nathan.
Nathan yang malang.
Penisnya harus cukup keras
untuk memotong kacamu sekarang.
Nathan mencintaiku,
dan menghormatiku.
Baik.A, Seorang Laki2 belum akan menghormati
gadis sepenuhnya sebelum mendapatkan seks.
Dan, B, baik,
bagaimana denganmu?
Kau harus memikirkan
randy sekarang, Dana.
Oke, well, yeah, mungkin,
sepertinya, yang terkecil,
tapi aku benar-benar merasa seperti
mempunyai perasaan yang kuat mengenai ini.
Ya, saya tahu, dan
itu benar-benar keren,
tapi aku tahu aku tidak bisa melakukannya.
Aku menggantinya dengan memberikan Blow jobs.
Tanya pada Richard.
Hei, jangan mendengarkan
Imogen, oke?
Seks memerlukan kesepakatan yang sangat
besar, dan jika kau merasa  belum siap,
Kupukir kau harus menunggu.
Tapi ...
Jangan tersinggung, Heidi, tapi Kau
tidak tahu apa yang Kau bicarakan.
SMS aku sebentar.
- Hei, Rob. Ya?
- Boleh kutanya sesuatu?
- Tentu. Apa?
Yah, itu semacam pribadi.
Oke.
Aku sudah berpikir. Kau
tahu aku masih perawan, kan?
Ini hanya ... Aku tidak tahu.
Semua orang sudah melakukannya
seperti berjuta-juta kali,
dan aku tahu aku tidak punya
pacar atau apa pun, tapi ...
Tapi kadang-kadang aku merasa
seperti aku harus segera melakukannya.
Kau tahu? Maksudku, bisa
melewati semua ini, keperawanan ini.
Apa artinya ini, sih?
Jadi gini, Vaginaku belum pernah
dimasukin Penis, tapi buat apa?
Mengapa Aku harus mempertahankannya?
Seperti, "Dia terlalu polos.
"Dia tidak bisa
mengatasinya:" Aku tidak Polos.
Aku telah melihat
Showgirls dan Blue Lagoon.
Dan, Aku telah memutuskan untuk
melakukannya. Tapi bagaimana menurutmu?
Ya. Kupikir Kau harus
segera melakukannya.
Terima kasih.
Ayo kita balik pada kerjaan.
Stifcam datang padamu
langsung dari Aloha Dance
di sini East Great Falls...
Cewek ini baru saja
memegang pantatku.
Dia ingin bermain the
Stifmeister's flute skin.
Ayo kita cari beberapa
yang kelihatan manis, Gibbsy.
Hei, lihat. Itu Heidi.
Baiklah. Dia sepertinya
sangat ingin melakukannya.
Baiklah, jadi apa rencanamu?
Aku tidak tahu. Mintalah
dia untuk dance, kurasa.
Kau harus punya rencana,
oke? Ini semua demi niat kamu.
Lihat, sekarang, Dia hanya
menganggapmu sebagai teman.
Kau harus memecahkan
keperawanannya.
Ingat, jangan biarkan teman
hanya menjadi seorang teman.
- Benar.
- Aku serius. Kau jangan keluar dari sini.
Baiklah, tenang. Aku
akan berbicara dengannya.
Tunggu. Apa kau tidak
melupakan sesuatu?
Oh. Oh. Oh.
Ini, jangan lupa ini.
Kau hanya memerlukan
ini pada saat sendirian.
Benar. Benar. Oke.
- Oke!
- Apa? Ada apa?
Aku tidak bisa.
- Tapi itukan baru tahap kedua - Aku
tahu. Tapi itu sudah menuju kesana,
maka kita akan lebih jauh lagi.
Tapi Adam dan Hawa melakukannya.
Maafkan aku. Hei, hei.
Aku mencintaimu. Kau tahu itu?
Kemari.
Apa Tuhan marah kalau blow job?
Kupikir kau mengerti
perasaanku tentang ini.
Kubilang, ini penting untukku
menjaga diriku sampai pernikahan.
Kau sudah berhubungan
seks dengan tujuh orang.
Itu enam, bukan tujuh!
Nah, Yang satunya adalah
kulit hitam, jadi dia dihitung 2.
Dana.
- Dana, ayolah.
- Pergilah.
Dana. Ayo, Dana. Dana!
Hei, gadis-gadis. Ini akan
menjadi profil pict. di facebook ku.
Aku ingin kalian
berciuman sekali, oke?
Aku tidak tahu.
Ayo. Ini akan dilihat
oleh jutaan orang.
Oke.
Oke, kita ulangi lagi,
tapi kali ini, dengan
memakai lidah.
Oke.
Itu yang kumaksud, baby!
Stifmeister beraksi lagi!
sob.
Kau akan suka ini. lihatlah.
Ya. Jadi?
lihat dan belajar.
"Kau seksi.
"Berikan nomormu
dan ayo kita jadian: "
Aku melemparkan
ini pada gadis seksi,
dan dia akan terkesan karena
aku melemparkan Benjamin.
Dan Dia ingin
berhubungan denganku.
Ya. Semoga berhasil.
- Aku akan pergi mencari Dana.
- Oke, man.
Oh, tidak.
Oh, Tuhan.
Permisi. Permisi.
Awas. ada yg lewat.
Jadi, aku berpikir tentang apa
yang kita bicarakan, kau tahu, tadi.
- Ya. Yeah, aku ingat.
- Benar. Jadi kupikir, tunggu apa lagi?
Benar? Maksudku, kau mungkin
juga, Kau tahu, lakukanlah.
Apa? tapi, di sini?
tempat dance?
Yah, selalu ada perpustakaan.
- Ya, perpustakaan.
- Aku bercanda.
- Ya. Aku tahu.
- Tapi serius, setelah dance,
Saya tidak tahu jika Kau ...
- Apa yang kamu lakukan?
- Mencari uangku.
- C-catatanmu?
- Ya.
- Kau Kehilangan uang?
- Tutup mulutmu.
Ooh.
Dan kami kembali. Ada
apa, Bung? Heidi mana?
Aku tidak tahu.
- Dia ada di sini beberapa detik yg lalu.
- Mungkin dia pergi ke kamar mandi.
- Yeah, mungkin.
- Dana marah padaku.
Dude, Kau harus
mengikuti segala janjinya.
Yah, itu mudah untuk diucapkan.
Kau sama sekali belum
merusak segel, kan.
Dude, aku sudah sampai
ke tahap tiga secara teratur.
Aku tidak bisa balik
pada raba-raba.
Dude, gunakan saja tangan
kirimu. Rasanya sangat berbeda.
- Aku akan pergi mencari Heidi.
- Aku akan pergi mencari Dana.
Tidak! Dude, kau
membuatku hampir jatuh.
Heidi?
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Tunggu.
Dude, yo.
Apa yang kau lakukan?
Rob? kau yang bilang ...
Rob!
Dude, lemparan bagus.
Aku terbakar.
- Aku terbakar.
- Oh, Tuhan.
Ada api. Ada api,
ada api padaku.
Oh, Tuhan.
Rob! Rob! Masukan itu. keluarkan
celanamu! Lepaskan ... Ambil celanamu!
Oh, Tuhan!
Ayo!
Oh, Tuhan. Oh, Tuhan! Oh, Tuhan!
Cepat, Rob, ayolah.
padamkan itu! padamkan itu!
Oh, Tuhan.
Apa yang terjadi di sini?
Dua bulan tampaknya lama
sekali untuk masuk di hari sabtu.
Kita harus membersihkan
perpustakaan.
Ada yang melihart vakum?
Tidak.
Apa yang kau lakukan
di perpustakaan sih?
Aku tidak melakukan apa-apa.
Heidi sudah duluan di sana.
- Aku hanya mencarinya.
- Aku dengar dia menghisap seorang cowok.
Cody! Yah, aku tidak tahu bagaimana
kau akan pergi ke school ski trip
jika kau masih ada hukuman.
Bu, tidak ada hubungannya dengan
itu. Aku tidak melakukan apa-apa.
Aku mendengar
kaulah Fluffer itu.
- Cody.
- Lihat. Bibirnya pecah-pecah.
Nah, kita akan lihat.
Baiklah. Aku harus bersiap-siap.
Mungkin ada di garasi.
Rob? Aku ingin sedikit
berbicara denganmu.
Apa harus sekarang?
Sayang, aku tahu
bahwa kau semakin tua,
dan aku tidak tahu apa yang
ayahmu telah ajarkan padamu,
tapi kupikir ini penting untuk
membahas semuanya, kau tahu?
Mengenai seks.
- Apa kau sudah berhubungan seks?
- Bu, aku tidak mau membicarakan ini.
Tidak, baik, hanya saja ibu menemukan
kaus kaki ini di laundry, dan, yah ...
Oh, Tuhan, Ibu. Keluarkan itu.
Dan, juga, seseorang
mengirimku link video ini.
Tidak, tidak,
tidak, Frizzy! tidak
- Bu, matikan itu!
- Ibu tidak tahu bagaimana!
Adikmu yang memutarkannya.
- Oke, Aku bisa ... Aku bisa mengatasinya.
- Kau bisa? Bagus.
- Ya.
- Terima kasih.
- Tidak, tidak, tidak, Frizzy! Tidak!
- Terima kasih untuk itu.
- Oke.
- Dan sudah selesai. Kan? Ya.
Yah, sayang, ayolah.
Kau tidak perlu malu.
Masturbasi itu wajar.
Maksudku, anak-anak di usiamu
yang mungkin menjadi percobaan
dan mencoba hal-hal
baru dengan binatang.
Maksudku, Frizzy, dia sudah dalam keluarga
kita untuk ... semenjak dia kecil ...
Hei, aku terlambat.
- Kau terlambat.
- Maaf.
Kau bisa memulai dengan
membereskan semua buku yang rusak
dan memilih yang masih
bagus. Aku akan memeriksamu.
Heidi. dengar,
tentang semalam ...
Aku tidak ingin membicarakannya.
- Yah, aku hanya ingin memberitahumu ...
- Rob.
Aku akan pergi mengisi air.
Apakah kalian tahu
apa yang kutemukan?
- Ini adalah The Bible.
- ku pikir itu legenda perkotaan.
Tidak. ini nyata.
Ini dekade balik.
Oke. Jadi apa?
Ini adalah apa yang kita
butuhkan untuk bercinta.
Bagaimana buku ini akan
membantu kita bercinta? Itu hancur.
Kau bahkan tidak dapat
membaca sebagiannya.
Buku ini telah membantu salah satu orang
beruntung setiap tahun di Great Falls.
Dan tahun ini, Orang yang
beruntung itu adalah kita.
Walau sdh rusak, itu masih memiliki
jutaan barang yg berguna. Lihat ini.
"1 Feb 1977 G-spot:."
- Aku bisa melihatnya.
Ada yang lain?
"1991. Bagaimana cara mencukur pubes untuk
membuat penismu terlihat lebih besar "
Ayahku mengajarkan
padaku mengenai itu.
"2003. Aku baru saja mendapatkan pengalaman
seksual yang paling mnakjubkan: "
Sesuatu yang tdk bisa ku baca.
"Dia menggunakan napas mint:"
Sebuah penyegar
napas mint? Untuk apa?
Kau bodoh. Gunakan itu pada penismu dan
mintnya itu membuat lubang vaginanya segar.
Semua orang tahu itu.
Dude, aku tidak tahu.
Ini terdengar sangat aneh.
Dan lagi, maksudku, kita kehilangan sebagian
isi buku ini, di internet pun tidak ada.
Tidak, ini berbeda.
Ini pengalaman pribadi.
Dan, itu disesuaikan dengan
kebutuhan untuk cewek Great Falls.
Sejak kapan punani
memiliki kode pos?
Apa alasan kita untuk kalah? Nathan,
Kau telah berusaha pada Dana, tapi apa?
Sudah enam bulan? Hanya untuk menemukan
cintanya pd Tuhan lebih dari seks?
Dan, Lube, bagaimana semua skemamu
untuk bercinta telah berhasil sejauh ini?
Minus $ 100.
Tepat, dan aku, baik, aku sudah membuang2
waktu untuk beberapa fantasi suatu hari nanti
Heidi akan jatuh cinta padaku.
Akuilah, teman, kita butuh bantuan.
Dan ini dia, mulai
dengan wajah saat ini.
- Aku ikut - Baiklah.
Aku ikut
- Ya.
- Ya!
Hei, santai. Guys,
buku ini sudah tua.
"1 Mei 1990.
"Cara paling sederhana untuk membuka
celana cewek dasarnya adalah memuji dia: "
Itu saja? Hanya memujinya?
- Itu saja.
- Nah, akan kupikir.
Berapa kali kau
harus melakukannya?
Berjalan dengan seorang cewek dan katakan,
"Wow, Kau memiliki mata yang indah:"
Sepertinya, tdk bisa. Ini hanya
akan membuat tuh cewek jadi marah,
Karena setiap orang yang berkata seperti
itu kebanyakan tujuannya untuk bercinta.
Coba lihat. Arah jam 12.
- Baiklah. Ayo kita buktikan The bible ini.
- Ya.
- Kau pergi berbicara dengannya.
- Aku tidak mau mencobanya pada Ashley.
Mengapa kau tidak mau berbicara
dengannya, Karena kau yang suka padanya?
- Aku lagi makan.
- Baiklah. Aku saja.
Hei, Ashley.
Hei, Rob. Belanja buat cewekmu?
Tidak .. Ini... Ini
untuk ibu saya.
Dia berkencan lagi.
Nah, Kau tahu, Aku. ..
Sebenarnya, Aku mau bilang,
Kau tahu, Kau punya
gigi yang paling cantik.
Hei. Ikut denganku.
Cemburu? Dia berhasil
dengan pujaanmu.
Tidak sepertimu, aku tidak
keberatan berbagi cewek.
Apa lagi yg kalian
berdua lakuin hari ini?
- Cheerio.
- Halo, sayang.
Kata untuk menyapamu.
Sebenarnya, kita sedang menunggu
cewek2 untuk bergabung dengan kita.
Kau nancy boys tdk akan mendapatkan
cewek di konser Jonas Brothers
biarpun di belakang
panggung. Cheerio.
Apakah itu hinaan?
Kembangkan kebodohanmu.
- Pegang ini.
- Ya.
Bagaimana menurutmu?
Bagus, aku menyukainya.
Berdiri.
Tunggu, apa yang ... Apa
... Tunggu, tunggu ... Tunggu.
Oh.
Haruskah ku menelponmu?
Hanya berjalan biasa keluar
dan temui aku di food court.
sangat mudah.
Ada yg berlu dibantu?
Tidak Tidak, aku ...
Aku hanya melihat2.
Oke, lalu.
- Semoga harimu menyenangkan.
- Kau juga.
Maafkan aku! Aku tidak mencuri.
Itu ... Itu cuma kesalahan teknis.
Saya mohon maaf. Saya pikir sdh
memberikan tag pada pakaianmu.
Balik lagi ke kasir. Kita akan
menyelesaikannya. Aku sangat malu.
Oh, Tuhan.
Maaf, A. .. Aku menyesal.
Itu harganya 149,90.
- Berapa?
- 149,90.
Tapi mereka begitu kecil.
- Madeleine?
- Itu ibuku. Aku ... Aku punya catatan.
- Terima kasih.
- Semoga harimu menyenangkan.
Balik lagi ya.
Apa yang membuatmu begitu
lama? Apa kau mendapatkannya?
Tentu. Aku bahkan mencuri dengan tasnya biar
kau tdk perlu memegangnya sampai di rumah.
Bagus. Terima kasih.
Hei. Apa kabar, Ashley?
Apa yang kau lakukan
di sini, sarung bantal?
Stifler.
Jangan makan itu. Kau
akan menjadi gemuk.
Aku sangat terangsang. Maukah
kau menghisapku di dlm tempat foto?
Baiklah.
Dana. Permisi. Maafkan aku.
Tidak bermaksud
mengganggu ... Ibadah pagimu.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku ingin bilang maafkan aku.
Apa kau pikir ini waktu yang
tepat untuk membicarakannya?
Nah, Kau tidak
membalas semua SMS ku.
- Aku akan segera kembali, oke?
- Oke.
Apakah iman itu?
Bila kau menekan
saklar di dapurmu,
Kau tahu lampu akan menyala.
Beberapa orang mungkin imannya ibarat itu,
tetapi saya katakan,itu bukan iman sejati.
Baiklah, jadi apa yg menjadi hal penting
sehingga kau datang menganggu gerejaku?
Aku sungguh tidak mengerti
mengapa kau sangat marah padaku.
Karena Kau tidak menghormatiku.
Ini semua hanya leluconmu.
Kau tahu? Kau benar, karena
ini hanya tahap lain untukmu.
Sama seperti tugasmu
di buku tahunan.
Kau seperti itu, apa, hanya dua
minggu sebelum kau bosan dengan itu?
Mengapa kau begitu sulit untuk
percaya dengan apa yang kulakukan
menunggu sampai pernikahan?
Karena kau tidur
dengan Doug Wheeler
dan Scott Thompson
pada malam yang sama.
Itu tidak masuk hitungan:
aku sedang mabuk.
Apa itu Dana?
Suatu saat kau akan bosan
dengan segala janjimu,
kau hanya akan balik
pada kesenagan lagi.
Dan ketika Kau akan kuliah,
kau tdk akan memberitahuku
bahwa kau akan bercoba-coba
dengan seorang lesbian,
punya 3 kemungkinan,
mencoba Anal.
- Ya.
Itu yang kumaksud ...
Baiklah. Santai saja.
- Lakukan sesuatu!
Iman adalah::.
- Dia putrimu.
- Pergi!
Iman adalah rock-solid::.
Kau tidak berpikir aku punya komitmen untuk
itu? Orang tuaku menunggu sampai pernikahan.
Ayahku pergi ke
sekolah bersama ibumu.
Dia bilang ibumu menghisap
seluruh tim sepak bola
sehingga perutnya
harus di pompa.
Jangan kotor, oke?
dan, ayahmu adalah Beta.
Orang yang terkenal pecundang.
Persetan! Ini omong kosong!
Kau tahu kau menginginkannya.
Apa kita menganggu ibadahnya?
maenjadi lawan kuat buat
East Great Falls
dalam pertandingan ini.
Ayolah, Blazers!
::: Siapa yang akan menang, karena ini
adalah pertandingan terakhir musim ini.
Kelihatannya mereka
benar2 mendapat perlawanan.
Jaga dia! Jaga orang
itu! Jaga orang itu!
Meskipun sudah baik tapi, masih
memerlukan pertahanan yg lebih baik::.
Oh, gosh, tunggu. Jadi,
apa yang dikatakan ayahmu?
Dia bilang jika melihat Nathan berada
pada jarak dibawah 100 meter dariku,
dia akan mengebiri Nathan
dengan pembersih taman berkarat.
Oh, tidak. Jadi apa? Apa itu
penghambat hubunganmu?
Aku tidak tahu.
Nah, jika kalian ingin mencoba keharmonisan,
Kalian boleh bergabung dgn Richard dan aku.
- Tidak - Tidak
Tolong jangan katakan "Anak
muda" di sekitar Pelatih Daly.
Ya, ini dia::.
- Bagaimana denganmu?
- Apa?
Bagaimana tentang seks mu?
Girls, aku akan segera
melakukannya. Aku akan.
Kau begitu membosankan. Aku
berpikir kau akan menceritakanya
setelah kau striptis
di perpustakaan.
Ya, aku ... Aku masih saja
menunggu waktu yang tepat.
Biru dan putih, Ayolah, bertarung,
menang. Ayo, bertarung, menang.
Biru dan putih, Ayolah,
bertarung, menang. Blazer!
Biru dan putih, Ayolah, bertarung,
menang. Ayo, bertarung, menang.
Kupikir sudah cukup
foto untuk pemandu sorak.
Bagaimana kalau kita
foto pertandingannya?
teruskan.
Douche bag.
Biru dan putih ...
Shearson itu membawa bola.
Dia mengoper ke Scott Stifler.
Terjadi kesalahan
dengan Shearson.
Time out, Blazer. Apa yang
akan kita lakukan sekarang, Bill?
Sepuluh detik dalam permainan.
Menurutku kita perlu
mecuri bola mereka::.
Bisakah kau fokus, doggy style. Kau
bisa selesaikan mimpi basahnya nanti.
- Maafkan aku.
- Ini untuk permainannya.
Hei, Scott? Bisakah
kita bicara sebentar?
- Apakah Kau gila? Aku sedang bermain.
- Pertandingan kandang terakhir musim ini.
Benar-benar harus mendapatkan
bola mereka bersama-sama.
Pertandingan melelahkan, 89 sama, 3:09 detik
lagi. Mari kita lihat apa yang akan terjadi.
- Sentral memegang
bola. Ayolah, Blazers!
peluang di tangan mereka.
Terlihat seperti::: Layar Ganda!
kepada Shearson. Dia mengoper
ke Scott Stifler Ini bagus! Itu masuk!
Permainan berakhir. 91-89
untuk East Great Falls Blazers.
Ini luar biasa, folks! Ini
berarti kita akan ke playoff!
Luar biasa! Ini menarik.
Apa ketegangan yang
telah terjadi di hari ini!
Sayang, aku harus
bicara denganmu.
Ya, tentu.
Apakah ... Apakah
itu The Bible (Alkitab)?
Apa? Tidak, itu ...
Nah, Sayang, tidak apa-apa untuk membaca Alkitab.
Maksudku, ya ampun, Kau seperti bertingkah
seperti sedang
membaca pornografi.
Apa yang Ibu ingin bicarakan?
Yah, aku baru check
kartu kredit dan ...
Dan di sini tercatat kau menggunakannya
di toko pakaian dalam wantia.
Ya, aku ... Aku akan
menggantinya, Ibu.
Apa ada seorang
cewek yang kau suka?
Tidak bu, ini rumit.
- Apa kau membeli untukmu sendiri?
- Tidak!
Karena itu daerah
pencarian yang sangat normal
Di buku tertulis kebanyakan Fetishes
tidak homoseksual secara alami,
dan, yah, kau tahu, anak
laki-laki, mereka cenderung ...
Ya, Bu, begitu saja. Kau mengetahuinya.
Aku suka mengenakan pakaian dalam wanita.
Celana, G-string, sedikit
boneka sekarang dan nanti.
Ini sangat lembut dan
halus. Frillier yang lebih baik.
Seksi.
Oh, Tuhan! Ayo.
Kena kau.
Jadi itu untuk seorang cewek.
Ya, Bu.
Bagus.
Jadi, kau masih ingat yang kautakan
kepadaku sebelum pesta dansa?
Ya.
Benar, baik, Aku berpikir
tentang percakapan itu.
Jadi, bagaimana?
Kupikir, kau tahu, mungkin
Kau harus menunggu.
Aku tahu. Kau tahu, aku
sudah berpikir tentang itu, juga,
tapi aku merasa seperti
Aku memaksakannya
seperti, ini butuh kesepakatan besar.
Maksudku, itu merasuki seluruh pikiranku.
Aku tidak tahu, Rob.
Aku masih merasa seperti yang
terbaik jika aku sudah menyelesaikannya.
Ya. Aku mengerti.
Kau mengetahuinya. Aku suka
mengenakan pakaian dalam wanita.
Celana, G-string, sedikit
boneka sekarang dan nanti.
Ini sangat lembut dan
halus. Frillier yang lebih baik.
Omong kosong apa
ini, pantat ayam?
Itu semua diluar kendaliku.
baik? Aku hanya bercanda.
Itu berarti dia
tidak sedang serius.
Aku tahu artinya
bercanda, muka Penis.
Apa kau mencoba mengusir
semua Vagina di sekolah?
- Tidak ..
- Tick tok, anak anjink.
Punyamu sudah hilang.
Permisi. Catat itu.
- Hei, Imogen.
- Stifler.
Kata untuk hari
ini adalah "kaki:"
Jadi?
Jadi, kenapa kita tidak kembali ke
tempatku dan menyebarkan berita?
Nah, bagaimana kalau
kau simpan napasmu?
Kau akan membutuhkannya untuk
menggelembungkan pd saatnya nanti.
Tuan-tuan, sudah waktunya
kita mendapatkannya.
Sungguh? Dan apa itu kita sudah
berusaha melakukan yg kita bisa?
Tidak, tidak. Kita harus bercinta.
di sini. 9 September 1995.
Bisakah kau
menjelaskan secara rinci?
Tidak, bukan itu. Ini.
Kita akan adakan perjalanan.
Berapa lama kalian
berencana tinggal di Kanada?
Hanya beberapa jam.
Ada keperluan apa?
Kami telah berjalan jauh untuk
mencari vertikal tersenyum (Vagina).
Kami menggunakan
kilometer disini.
Kemudian kita telah bersusah
payah untuk membasahi penis kita?
Ya! Ya!
- Dan berhasil, bukan?
- Da-Dah.
Orang Amerika Sialan.
Kau tahu, tingginya nilai dolar
benar-benar akan membantu kita.
Ya.
Baik, di depan, belok kanan.
- Kau yakin?
- Ya. Belok kanan.
Oke, bro. Ayo kita lakukan ini.
Apa kau yakin ini
ide yang bagus?
Ayolah, Anda vaginanya.
Ayo kita bercinta.
The Bible mengatakan untuk
memintanya pada Monique.
Hai. Apa kau Monique?
Tidak, moi, tidak, tidak, tidak.
Mais, Monique, dia ada di dalam.
Masuk. Ayo, boy.
Boy, Entrez Chez Nous.
C'est magnifique, bukan?
Aku akan memanggil Monique.
Dia akan sangat
senang melihat Kalian.
Sementara itu,
Anggaplah rumah sendiri.
Jesus, payudara. Kita
datang ke tempat yang tepat.
Apakah itu rusa?
Kondom?
Wah, terima kasih.
Tuan-tuan.
Terima kasih.
banyak.
Tidak sabar untuk
bertemu Monique.
Kami di sini untuk
Aku Monique.
Oh! ... Nah, itu
... Tidak apa-apa.
Ayo, kesini. Aku
menyediakan minuman.
Ya, bisa beri kami
waktu sebentar?
Ini bisa sangat
mendidik untuk kita.
Sungguh?
- Dia bisa.
- Tidak, tidak. Mengapa aku duluan?
Itu adalah idemu.
Jangan ... Jangan menghina Monique.
Dia sdh melewati seluruh pasal The Bible.
Kalian berdua bocah gila
yang bersenang senang.
Selamat datang.
Jadi ... Jadi, bagaimana caranya?
Apakah aku harus membayarmu?
Tidak, tidak, tidak. Belum.
Oh, aku mengerti.
Kau mempunyai
imajinasi aktif, nak.
Berapa lama aku berkhayal?
Sekitar delapan detik.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak. Tidak, tidak, tidak.
Ya. Ya.
Monique! Oh! Itu sungguh bagus.
Itu saja.
Aku minta maaf. Biasanya
aku tahan lebih lama.
Hei.
Hei, aku bisa pegang kau
di bahu atau di bagian lain?
Oh, tidak.
Tolong! Tolong! Tolong, Tolong!
cepat, cepat, cepat!
cepat! Aku datang!
- Jesus. Dude.
- Oh, Tuhan!
Apa, apa kau butuh penonton?
Tidak, tidak. Tunggu, guys.
Menurutku dia sudah mati!
Maaf?
Oh, Tuhan saya. Ini tidak bagus.
Aku tidak bisa mengeluarkannya.
Kupikir dia mengalami serangan jantung.
Tolong! Dia punya kejang
mulut. Keluarkan dia dariku!
- Oh, Tuhan. Oh, Tuhan.
- Ini kejang mulut.
Kejang mulut! kejang mulut, kejang
mulut, kejang mulut, kejang mulut!
- Baik.
- Keluarkan dia!
Maafkan aku!
Telepon. Telepon. Tunggu. Awas!
Sial. Apa yang kulakukan?
Awas, Awas!
Oke. Ke sini. Tarik
kakinya. Satu, dua, tiga.
Biarkan saja. Ini sudah
kacau. Oh, Tuhan.
Apa yang kalian
lakukan pada mama?
Mama! Kau membunuh
Mama! Kau membunuh Mama!
Orang amerika sialan! Kembali.
Aku akan membunuhmu! pengecut!
Aku membunuhnya.
Aku membunuhnya dengan spermaku!
Hei, man, jika sudah waktumu,sdh waktumu
utk pergi.Dia sudah senang selama hidupnya.
Bagaimana kau tahu itu?
Man, apa yang kau ingin kukatakan?
Kau salah satu yang pembunuhnya!
Aku tidak percaya dia wanita
yang ditulis pada the Bible.
di sini: "9 September 1995:"
Coba kulihat.
Tidak, itu tujuh! Itu
1975. Ini dari 70-an.
- Kupikir itu
sembilan. Diam! Diam!
- Aku tidak melakukan apa-apa!
- Diam! Aku hanya ingin pulang.
Aku tidak ingin berada di sini.
Oh, Tuhan! Aku baru saja
menabrak seekor tupai.
Nah, berjalan dengan baik.
Guys, Menurutku sudah
waktunya kita coba interpretasiku.
Dengar, Nathan, Kau sudah berusaha
meyakinkan Dana untuk tidur denganmu,
dengarkan saja
dia. oke, kau tahu?
Mencoba melihat sesuatu dari sudut
pandangnya? Hanya menunjukkan...
sedikit rasa hormat.
Dan kau, kau masih berusaha menipu
cewek untuk bisa tidur denganmu,
hanya bersikap jujur.
Dan kau masih memikirkan vagina heidi dan
berharap kau yang yang akan memasukinya.
Kau akan datang ke
rumah Stifler malam ini?
Ya. Aku mungkin akan
pergi bersama Dana.
Jadi yang kau pikirkan mengenai kehilanganmu
itu kau masih mencoba mendapatkannya?
- Rob.
- Aku hanya bertanya.
Kau harus mengurus
urusanmu sendiri.
Ada apa denganmu hari ini?
Aku ingin memberitahumu sesuatu
Aku sudah lama ingin mengatakannya.
Oke.
Aku menyukaimu.
Aku juga menyukaimu.
Tidak, tidak seperti
itu. Aku Suka padamu.
Oh.
- Rob ...
- Menurutku kau baik.
Kau memiliki kepribadian yang baik. Aku
terhibur dengan semua candaanmu. Kau Cantik.
Oh, Tuhan, Kau
Cantik. Baumu wangi.
Aku tidak tahu. Aku hanya ... Aku
merasa bahagia ketika di dekatmu.
Sekarang, Aku tdk tahu apa kau merasakan
hal yg sama, tetapi jika begitu ...
Jangan buang-buang
waktu lagi. kan? Mari kita
Ikuti kata hati kita.
Aku merasakan hal yang sama.
- Benarkah?
- Ya.
Ini Bagus. Mengapa kau
tidak katakan sesuatu?
Mengapa kau juga tidak?
karena waktuku sibuk, jadi aku harus
pergi. Tapi aku akan menemuimu malam ini?
Ya.
Ayah?
- Mmm-hmm?
Itu dia.
Mereka melihatku!
Merunduk! Merunduk!
- Oh, Tuhan. Oh, gosh.
- Jalan. Jalan.
Ini keren. Ini keren.
Nathan, Dengar,
aku sudah berpikir.
Mungkin aku sudah
terlalu keras kepadamu.
Benarkah?
Kau sangat mencintai putriku,
dan kalian berdua harus bersama.
- Begitukah?
- Tentu saja.
Sayang, sangat tidak baik untuk
menyembunyikannya dari lelaki.
Jika Kau ingin lelaki menyukaimu, kau harus
memperlihatkannya, mulai dari teman Nathan
Ini sangat memalukan.
Maksudku, berkhayal
tentang pacar teman baikmu?
Oh, Tuhan!
- Ayah! berhenti! Berhenti.
- Brengsek!
Baiklah, anak-anak.
- Pestanya kelihatan menarik.
- Ya.
Uh-huh.
Baiklah, dengarkan
aku. Tetap fokus.
Bersikaplah jujur, tunjukkan rasa hormat
dan katakan saja apa yang ada dlm pikiranmu.
Berhenti bercerama.
Aku bahkan belum melihat Dana.
Dia akan ada di sini. Dia
datang bersama Heidi.
pikirkan saja hal2 yang
berkaitan dgn intinya.
Ya, dan aku mungkin hanya akan
meniru Da Vinci Code untuk itu.
Mari mendapatkan beberapa
frankincense dan myrrh.
Ide yang bagus.
Aku hanya akan mengambil beberapa
roofies untukmu saat aku keluar.
Kau perlu resep untuk itu,
menurut apa yang kudengar.
Lube, tolong perhatian.
Ini untukmu, juga.
Baiklah. Ayo kita kedalam,
dan mencoba menjadi nyata.
Baiklah, Oprah.
Hei. Bukankah itu
cewek yang di Central?
Ya.
Hei, Stifler.
Oh, hei, kau ...
Katie.
Katie, benar. Aku tahu itu. Hanya
bersenang-senang denganmu.
Bisa kita bicara
sebentar, seperti, pribadi?
Ya, pasti, Kau tahu?
Aku akan mengambil bir dulu
dan akan segera kembali padamu.
Jangan menunggu aku.
Kawan, Kau telah berusaha?
Tidakkah kau berpikir begitu.
Kalian berdua, tetap
menakjubkan. Ya Tuhan.
Hei, apa kabar, cantik?
Kau tahu, aku sangat
mabuk minggu lalu
Penisku seperti dipaku di sebuah
meja, dan kemudian membuatnya jadi liar.
Ingin melihatnya?
Mejanya atau penismu?
Tuhan, aku suka kata2mu.
Bisakah kau membuatku
nikmat dan hanya berkata,
"Pukul aku, Stifler. Pukul
pantatku dengan sedikit goyangan: "
Bagaimana kau tahu
aku suka memukul?
Menakjubkan!
Jadi, Mana pacarmu si Richard
yang tak henti-hentinya kau ceritakan?
Dia tidak mau hadir
di pesta anak SMA.
Kedengarannya seperti kau ingin pergi ke pasar
untuk mendapatkan beberapa daging sapi Amerika.
Maaf, aku pemakan sayur.
Cheers.
Bagaimana jika aku
menggunakan Timun?
Baiklah, teman2. Inilah
malamnya. Doakan aku.
Semoga beruntung, sobat.
Semoga beruntung, sob. Malam
ini, kau akan menjadi perkasa.
Itu dia. Malam ini,
Aku akan bercinta
- Ya, teman! Ya!
- Ya, teman.
- Ya!
- Di sini.
Hanya membuatnya enak
dan pertama pelan2 dulu.
Kemudian kecepatan penuh.
D.. Dana!
Dana!
Ya!
Ya! Woooh!
- Apa?
- Maaf.
- Aku tidak bisa menemukan Heidi mana-mana.
- Mungkin dia tidak datang.
Tidak, tidak.
Mobilnya ada di luar.
Bagaimana Caramu bekerja?
Lihat ini.
Kau jangan berpikir mungkin Ashley
sedikit lebih tinggi dari kelasmu?
Aku tidak tahu. Aku hanya bilang, kau tahu,
Kau sudah menunggu selama bertahun-tahun.
Mungkin itu hanya bukan kartumu.
Aku orang pecinta kesempurnaan.
Kenapa harus puas dengan 6 bila kau
masih bisa mendapatkan 10 yang sempurna?
Baiklah, terserah padamu,
teman. Semoga berhasil.
Aku akan melakukannya.
Hei, apa kabar, Ashley?
Hei, Lube.
Kau ingin bir?
Aku sudah punya.
Benar.
Jadi ...
Kau jelas tahu bahwa aku,
suka, semuanya dari dirimu. kan?
Ya. Aku melihatnya.
baik.
Baiklah, jadi aku akan jujur denganmu. Aku
hanya akan melepaskannya pada garisnya.
Tidak ada tipuan, tidak ada
agenda tersembunyi sama sekali.
Aku kebetulan bisa menjadi
sensitif dan pecinta yang ahli.
Aku jamin bisa memuaskanmu
dengan segala cara yang mungkin,
dan aku tidak akan
berhenti sampai aku yakin
bahwa kau benar-benar
bahagia dengan usahaku.
Oke.
Dengar, itu benar-benar
pidato yg menarik,
dan aku tidak ingin mempermalukanmu
di depan semua orang, tapi ...
Tapi itu tidak akan terjadi.
Maksudku, aku berpikir bahwa Kau,
seperti, benar-benar sangat keren,
dan Kau benar-benar
lucu di kelas dan semuanya,
tapi aku tidak mau
berhubungan seks denganmu.
Oke?
Ya, ya. Tentu. Oke.
- Jadi, kita baik?
- Ya. Ya. Ya.
Benar.
Yah, aku akan pergi mengambil
bir lagi. Apa kau ingin satu?
Tidak, tidak. Aku ...
Aku tidak apa-apa.
- Hei.
Apa yang kau katakan tadi?
Ya?
Apakah semua itu benar?
Dijamin puas dan Kau tidak akan berhenti
sampai seorang gadis benar-benar puas?
Ya.
Baiklah. Nah, apa sih.
Temui aku di lantai atas di
kamar pertama lalu ke kiri.
Sebenarnya, ya, Aku
berusaha untuk memaksa Kamu,
karena aku benar-benar
ingin berhubungan seks.
Tapi aku benar-benar ingin
berhubungan seks denganmu.
Dan, juga, maksudku, di antara
kami, ceritanya selalu mengenai aku.
Aku ingin melupakan diriku untuk sekali
dan mencoba membuatmu merasa baik.
Seperti, mungkin mencoba membuatmu
merasa seperti caramu membuatku menyukaimu.
Oh!
Oh.
Kau tak seharusnya
... Ini ponselku.
Jangan membaca pesanku.
Apa ini maksudnya?
"Beri dia dosis manthrax"?
Yah, aku tidak ...
Apa artinya itu ...
Aku tidak tahu apa itu
... Kau tahu apa artinya?
"Aku akan bercinta"?
Kau menyebarkan ini
bahkan sebelum terjadi?
- Tidak - Wow.
Kau sebenarnya adalah salah satu
dari kumpulan orang yang brengsek.
Tidak, tidak, tidak! Tidak,
aku tidak ... Itu adalah ...
Sampai nanti, pecundang.
Lebih cepat. Oke. Sekarang,
lebih lambat. Ya, ya.
Lebih lambat. Gelitik
kelincinya. Ya, ya.
Oh, Tuhan, pria
di perahu keluar.
Dayung, dayung,
lakukan alfabet. berenang.
Kembali ke kelinci. Itu
saja. Oke. Sekarang, ke kiri.
Ke kiri!
- Kiriku atau kirimu?
- Kiriku, kiriku, kiriku!
Baiklah.
Hei, kau melihat Heidi?
Terima kasih.
Hei, Rob.
Heidi?
Hei, doggy style. Aku sudah
bilang, Kau Lambat, Kau kalah.
kecuali jika Kau ingin melakukan kewajibanmu
menyapu, Tutup pintu, pengganggu.
Hei, kau mau ke mana?
Ini adalah ide yang mengerikan.
Rob? Permisi.
Permisi. Rob. Rob.
- Pergi.
- Aku tidak. A. ..
Aku tidak ingin melihat
wajahmu sekarang.
Rob.
Whoa, whoa.
Apa yang kau lakukan?
Kau bilang mau melupakan
dirimu dan membuatku merasa baik?
Tapi kupikir aku hanya ...
Apa? Kau berpikir apa, Nathan?
Bahwa Kau hanya bisa berpura-pura bahwa
kau peduli tentang perasaanku dan janjiku
dan kemudian kau pergi dan coba
lagi ketika penjagaku lagi lemah?
Tidak. tidak seperti itu. Aku...
Tidak, kau satu-satunya
itu tidak akan kau dapatkan.
Kawan, Kau harus pelan-pelan.
Ya, serius. Ayo kita pulang.
Kau, Tuan ... Kau, Tuan,
benar mengenai the bible.
Karena bajingan bercinta!
Ya.
Tidak, tidak, Bung. Kau benar.
- Ada sesuatu untuk itu.
- Apa yang Kau bicarakan?
Kita berusha menjadi pria baik
aku yakin kita semua masih perawan.
Nah, pria baik yang kukenal
dulunya tukang pukul, man.
Hei.
Nah, Tuan-tuan, Kau gagal, dan buktinya, seperti
yang mereka katakan, ada di dalam Jell-o.
Jadi kita ketemu
nanti, pria baik.
- Hei.
Aku tahu kau menginginiku.
Aku akan membiarkan Kau
menaikiku dan melakukannya sekarang.
- Sungguh?
- Ya.
Cium aku.
Kalian siap untuk rasa sakit?
Hei, Ladies.
Oh, Tuhan.
Oh, Tuhan!
Lihat pada taters itu!
Masukan dari belakang.
Apa?
Kupikir kau
menyukai doggy style.
Ya?
Apa yang kau
lakukan? Ayo masukkan.
Kau tidak akan memasukkan
penismu kedalamnya, Kan?
Apa-apaan ini?
Ini. Ini akan membantu.
Terima kasih.
Sayang, Aku tahu bahwa Aku tidak bisa
menghentikanmu melakukan hal-hal tertentu,
tapi aku bisa bersikeras
bahwa Kau aman.
Apa kau mabuk saat menyetir?
Tidak. John Costello
mengantarku pulang.
Nah, Aku ingin Kau tahu bahwa jika
Kau berada di situasi duniawi apapun,
Kau ... Kau akan
menggunakan pelindung.
Apa yang Kau maksud
dengan duniawi?
Ini.
Apa-apaan ini?
Apa tidak ada hal
yang pribadi lagi?
Aku akan memberitahu ayahmu bahwa
Kau tidak bisa bertemu dengannya hari ini.
Kau tidak enak badan.
Terima kasih.
Bagaimana dia?
- Bagaimana siapa?
- Gadis muntah.
Bagaimana kau tahu itu?
Kau pikir siapa yang memberitahu
semua video pada Ibu?
Aku sudah menyerah.
Kupikir aku punya jawaban.
Terlalu sulit karena 99%
dari The bible tidak terbaca.
Itu saja.
Kita harus
merekonstruksi The Bible.
Mengapa?
Rahasia ada di sana.
Maksudku, tidak ada jawaban
tersendiri untuk bisa bercinta.
Benar? Kita harus
memahami seluruh isi buku.
Mungkin di sana punya banyak
omong kosong yang kita perlu tahu juga,
seperti posisi, teknik,
sudut penyisipan.
Tepat. Untuk itulah The Bilbe diciptakan,
untuk membantu orang-orang seperti kita.
Dan kita berutang kepada
yang lain. Aku merusak The Bible.
Aku berutang pada generasi masa depan
untuk mengembalikan kebijaksanaannya.
Dude, Aku bisa
mengerti, tapi bagaimana?
Dari mana kita mulai?
Dari awal.
Ini seharusnya orang itu
yang menciptakan The Bible.
Halo?
Hi: Bisa bicara dengan
Noah Levenstein?
Bicaralah.
Apa Kau ini orang yang
menciptakan The Bible(Alkitab)?
Tidak, itu diciptakan
oleh Tuhan.
Tidak, tidak, tidak: Tunggu.
Maksud saya The Bible.
Aku menelepon dari
SMU East Great Falls.
Itu berawal dari musim
panas tahun juniorku, 1969,
dan aku beserta temanku, kita
mengadakan perjalanan ke Amsterdam,
dimana kita mendapatkan suatu
kelompok semi-attractive Dutch nymphos
yang bersedia menjual tubuh mereka untuk
segelintir piringan hitam Jimi Hendrix.
Nah, perlu diketahui, kita telah menjalani
akhir pekan menakjubkan bersama orang2 gals,
seksual berbicara, jika
Kau mengerti maksudku.
Tapi berita menyedihkannya, kita
tidak tahu apa yang telah kita lakukan.
Kami tidak mempunyai strategi.
Dan kemudian suatu hari,
kami sedang melihat-lihat,
dan kita bersama pelacur
Belanda di distrik lampu merah,
dan dia memberitahu
kita tentang buku ini.
Ini adalah panduan seks, jelas ditulis
pada abad ke-19 oleh beberapa imam.
Yah, kita membaca dari
awalnya sampai intinya,
dan kemudian ketika kita
kembali ke East Great Falls,
Aku punya ide cemerlang
untuk menulis bukuku sendiri
dan menambahkan pengamatan,
pengalaman, dan saranku sendiri
dan tinggalkan dalam perpustakaan untuk beberapa
perawan malang lain di kelas bawah kami.
Tapi aku tidak menyangka itu
telah diturunkan selama 40 tahun.
Buku Anda telah menjadi
legenda, Tuan Levenstein.
Apa kalian membawanya?
Ya.
Bisa saya melihatnya?
Oh.
Oh,.
Boys.
Ini merupakan sejarah
yang nyata di sini.
Apa yang terjadi pada buku ini?
Nah, itulah
sebabnya kami di sini.
The Bible agak sedikit hancur,
jadi kami ingin menghubungi semua orang yg ada
pada daftar dan mencoba utk merekonstruksi kembali.
Oh.
Yah, Kupikir kalian
mungkin perlu bantuan.
Yah, anak perempuan memiliki keuntungan,
karena mereka saling bercerita satu sama lain,
dan jangan membohongi diri
sendiri, mereka bicara tentang penis.
Ukuran penis, bentuk
penis, sudut tikungan.
Apa itu membuatmu
berkedip. Kata mereka.
Sekarang, untuk dapat bercinta dgn seorang
cewek, Kau harus benar-benar peduli terhadap dia.
Tapi ... Hei, seks itu hebat, namun seks bersama
seseorang yang kau cintai? Itu mengagumkan.
Dude, itu sangat mendalam.
Kuberitahu kamu.
Yeah, pasti bisa
kesepian di jalan.
Tentu, aku bercinta dengan segala
macam jenis makanan yang berbeda.
Apa Kau pernah mencoba bercinta
dengan selai kacang sandwich?
Tak akan lebih dekat.
Apa?
Yah, mungkin deboned ham hock,
tapi itu membutuhkan banyak persiapan.
Berlutut.
Lain kali kau lakukan
itu, dengan gaya india.
Kau tidak akan datang,
dalam satu juta tahun.
Seks organ kami
seperti alat musik.
Tentu, Kau dapat memiliki teknik
apapun untuk meniup Trompetmu,
tapi untuk menempatkan instrumen Kamu
ke tangan seorang yg benar-benar ahli?
Itu dia, teman mudaku, Harmony.
Cowok tidak bercerita
satu sama lain
karena mereka melihat satu
sama lain sebagai pesaing,
yang kupikir ini gila. Kau tahu?
Karena laki-laki harus saling membantu
dan bekerja sama untuk bercinta.
Noah Levenstein,
kelas tahun 70-an.
Pete Sambrelli? Itu
benar, Noah Levenstein.
Apa Kau punya nomornya?
Hi: Ini adalah nasihatnya
tentang pelumas.
Kami menemukan
Lidah Tornado di Regina.
Kau bilang ranjang rumah sakit'.
Bukankah itu yang Kau katakan? ranjang rumah
sakit'. Dan kemudian Kau mengacaukan pacarku.
Yah, begitulah semua Glee Club,
Carlito. Bagaimana menurutmu?
Ini semua tentang kimia, dan
kepercayaan adalah kuncinya.
R-E-S-P-E-C-T, Kau pernah
mendengar lagu itu, kan?
Boys, kita mendapat
konfirmasi lain.
Kau harus memperlakukan
wanitamu dengan baik.
Kau harus bersikap lembut, baik hati
dan hormat kepada orang yang kau cintai.
- kau bicara dgn siapa?
- Tutup mulutmu.
Ini bagaimana kau membuatnya
benar2 bersemangat.
Masukkan jarimu ke
pantatnya. Percayalah.
Dua jari atau satu?
Maaf. Rahasia penting.
Telepon, telepon. Oke.
Lalu apa yang terjadi?
Halo. Ya. Class tahun 77.
Ya, tunggu. Kuambil pulpen dulu.
Pete O'Donnell,.
Siapa ini?
Tuan O'Donnell, ini
Marshall Lubetski.
Aku hanya ingin berbicara dengan Anda
tentang apa yang Anda tulis dalam The Bible.
Kau tahu, tentang melakukan
seks anal dengan Miss Johnson.
... makasih banyak! Mark S.!
Ini bukan manual seks.
Ini adalah panduan hidup.
Sekarang, saya sudah
menikah selama 35 tahun
dan bukan hanya
karena Aku ini tampan
yang tahu bagaimana
memuaskan wanita.
Saya menikah selama 35 tahun
karena saya mencintai istri saya
dan saya menghormati istri saya.
Apakah itu di Amsterdam
ataupun di East Great Falls,
itu semua bermuara pada hal ini.
Jika kau jujur dan memperlakukan
seorang cewek dgn hormat,
maka apa pun yang terjadi
terjadilah, karena itu semua wajar.
Boys, aku telah mempersiapkan
pencarian ini untuk Anda.
Dan sebelum kau berdusta
itulah tes terbesar dlm hidumu.
Buku ini adalah
senjata yang ampuh,
jadi gunakanlah untuk kebaikan,
bukan untuk kejahatan.
Ya.
Ibu masih mencari vakum?
Tidak, aku menemukannya
di kamar Cody. Jadi aneh.
Maksudku, aku tidak ingat
meninggalkannya di sana.
Aku lupa, barangkali.
Hei, Bu, bisa
aku pergi ski trip?
Ya.
Tapi jangan minum2, dan jika
Kau minum, Jangan menyetir.
Jangan khawatir. Jika aku melakukan sesuatu yg
salah, kuyakin itu akan keluar di YouTube, jadi ...
Akan kukabari
kalau sudah sampai.
Bersulang!
- Setujui Aku gabung - Apa
yang kau lakukan di sini?
Katie.
Aku tahu. Tapi apa
yang kau lakukan di sini?
- Aku ingin bermain.
- Baik.
Setujui saja dia ikut,
Stifler. Apa yg jadi masalah?
Ya, kesepakatannya dia masuk
Hi, Nathan.
Terima kasih untuk bunganya.
Aku minta maaf tentang menjadi kurang ajar.
Dan, aku berjanji, tidak akan mengulanginya.
Aku siap untuk menghormatimu
dan mendukung semua Janjimu.
Sungguh? Tapi mengapa?
Aku tulus kepadamu. tidak
hanya untuk berhubungan seks.
Yah, aku sadar bahwa aku
sudah egois terhadapmu,
dan jika hanya mengikuti jalan janji itu,
lalu bagaimana keharmonisan bisa tercipta?
Kedengarannya seperti dasar yang baik untuk kita
Santai saja jalaninya dan lihat apa yg akan terjadi.
Lihat. Aku membeli sebuah buku.
Aku pikir bahwa kita bisa
mulai dari halaman satu dan kemudian melihat
seberapa jauh kita menjalani akhir pekan ini.
Tiga bab pertama
adalah foreplay.
Wow.
Kau tahu, aku sebenarnya
telah membaca buku, juga.
Apa kau pernah mendengar
tentang Lidah Tornado?
Baiklah, ayo pergi.
Ini seharusnya menyenangkan.
Ini tidak menyenangkan.
Tunggu saja. Kau harus
bijaksana sekarang.
Percayalah pada buku.
Maksudku, apa artinya, sih? Apa
menurutmu aku terlalu lengket?
Tidak, tidak, tentu saja tidak.
Apakah Kau tahu
cara bermain poker?
Aku tahu permainannya.
Akan kuberitahu taruhannya, jika aku
kalah, akan kulepaskan semua pakaianku.
Itu dia. Bagus.
Dan jika aku kalah?
Kau harus meminta maaf kepadaku.
- Untuk apa?
Mempermainkanmu? Ya.
Jika tidak cukup, itu
adalah kali pertamaku.
Aku layak
mendapatkan lebih baik.
Tapi kalau aku menang, kau tidak
hanya meminta maaf kepadaku,
Kau harus berjalan di
salju dengan telanjang.
- Ya.
- Ini kesepakatan.
Mulailah membuka baju, Sayang.
Ini belum berakhir.
Merasa beruntung?
Berharap mendapatkan
5 di sungai saja, baby.
Dia dapat 5! Luar biasa.
Oh, Tuhan.
- Buka.
- Tunggu sebentar.
- buka.
buka! buka! buka! buka!
Kau ingin aku membukanya?
Kau ingin melihatnya?
Saatnya untuk
membebaskannya, baby!
Baiklah, Ayo! ini saatnya, baby.
Tunggu, Ayo kita bicara dulu.
Sial. Dingin di luar sini.
Sekarang minta maaf.
- Maafkan aku.
- Untuk apa?
Aku minta maaf karena
tidak meneleponmu setelah itu.
Dan apa lagi?
Maaf karena penis ini, oke?
Sekarang, buka pintunya.
Oh!
Buka pintu!
Sekarang, beritahu semua orang ketika kau
menangis seperti gadis kecil setelah kau datang.
Aku menangis seperti anak
perempuan setelah aku datang, oke?
Ini adalah pengalaman yang
sangat memalukan bagiku.
Panggil 911.
Hei, aku akan menemuimu
di penginapan nanti.
Ya, ya, tentu. Pergi saja.
Heidi. tunggu.
Apa kau keberatan jika
aku naik bersamamu?
Baiklah.
Hei. Apa kabar?
Kita ... Kita kebetulan
di gerbong yang sama.
Ya, aku sudah lihat.
Oh, Tuhan.
Aku tidak tidur dengan Stifler.
Ya. Aku mengetahuinya.
- Tapi kau masih membenciku?
- Tidak
Tidak. Mengapa
kau berkata begitu?
Kau belum mengatakan sepatah
kata pun kepadaku sejak malam itu.
Aku tahu. Maafkan aku.
Kurasa aku hanya ... Aku butuh
waktu untuk memahami perasaannku.
Dan? Apa yang kau putuskan?
Gibbs mengatakan katanya Stifler harus duduk
di karet busa donat selama enam minggu.
Dan dia mengatakan mereka sedang berbicara
tentang mengamputasi kakinya dari radang dingin.
Gibbs itu pembohong.
Stifler tidak perlu amputasi.
Itu tidak baik. Aku mendapat
nilai A di perdagangan.
Oh,. Apa itu mendengus?
Datang untuk menertawakan?
Tidak Hanya mencari asbak.
Hanya karena rusa menusuk
pantatku bukan berarti aku gay.
Sangat lucu. Bagaimana pantatmu?
Merasa seperti aku melahirkan setoples
ayonnaise, tapi terima kasih sudah bertanya.
Hei, aku mendengar tentang
pacarmu. Itu sangat menyebalkan.
Ya. Kupikir cuma cowok
anak SMA yang menyebalakan.
Ternyata mereka juga tidak
pernah bisa mengatasinya.
Imogen, jangan tersinggung, dan
kau gadis paling matang aku tahu,
tapi pemuda 24 tahun tidak akan
memacari seorang gadis SMA serius.
kupikir tidak.
Kau ingin duduk?
Untuk apa?
Kupikir kita sama-sama
membutuhkan seorang teman sekarang.
Stifler.
keburukanku. Refleks.
Maafkan aku.
Kau harus membuat
keputusan sendiri.
Kau tahu, aku hanya ...
Kupikir kita mempunyai sesuatu.
Kita memang punya.
Kita punya.
Aku takut.
mengapa?
Aku benar-benar suka padamu.
Dan aku ingin menjadi istimewa.
Kurasa aku hanya
ingin menjadi siap.
Jadi, Kau akan berhubungan seks dengan
Stifler agar supaya kau sudah siap untukku.
Ya.
Itu hal terbodoh yang
pernah kudengar.
Yah, aku dengar
kau mendapat latihan.
Kau tahu, sebenarnya,
tidak ada yang terjadi.
Aku tidak ingin
menjadi acak seperti itu.
Dan ...
Aku tidak bisa membayangkan pertama
kalinya bersama orang lain selain kamu.
Ada apa?
Aku tidak tahu.
- Sepertinya kita terjebak.
- Ya.
Kau tahu, kami bisa di
sini dulu untuk sementara.
Ya.
Hei, bisa aku bertanya?
Ya, tentu. Apapun.
Mengapa kau berteman bersama
bajingan seperti Scott Stifler sih?
Maaf, tapi kau tidak tahu aku.
Kau tahu, Kau sama
saja dengan yang lainnya.
Aku hanya semacam
piala kepada kalian.
Kau tidak peduli tentang aku.
Kau hanya ingin tidur denganku,
karena Kau berpikir itu
semacam simbol status.
Maaf.
Tuhan.
Berapa lama kita
akan berada di sini?
Aku akan mencari bantuan.
Apa yang kau lakukan?
Ini tidak jauh kebawah,
hanya sekitar 20 kaki.
Apa, kau membuatku terkesan?
Pikiran itu terlintas
di benakku.
Tentu saja tidak.
Pertama-tama, itu salah.
Kedua, Kau bahkan tidak
diperbolehkan menyentuh  pintu.
Dan ketiga, itu sungguh
berbahaya, oke? Jadi keluar dari situ.
Benar. Apa yang kupikirkan?
Whoa!
Apa kau baik-baik saja?
Kupikir kakiku terluka.
Bodoh.
Apakah Kau baik-baik saja?
Apakah kau gila?
Apakah kau baik-baik saja?
Ya, aku tidak apa-apa.
Tentang apa yang kau katakan
bahwa aku tidak perduli terhadapmu
dan kau hanya sebuah piala,
itu sesungguhnya tidak benar.
Aku benar-benar menyukaimu.
Kami bersama-sama dari waktu SD.
Aku ingat ketika kau menyanyikan Hey
Ya! Dalam pertunjukan bakat kelas enam.
Aku ingat ketika Kau jatuh dari piramida di
pertandingan homecoming, tahun mahasiswa.
Kau begitu malu,
tapi aku tidak peduli.
Aku hanya menyukai bagaimana kau bermain
seperti itu semua bagian dari kehidupan.
Maksudku, yeah, tentu saja, kau gadis
yang hot, tapi aku benar-benar menyukaimu.
Dengar, ini mungkin
menjadi kejutan bagimu,
tapi aku tidak tahu apa yang
harus kulakukan dengan perempuan.
Tapi aku benar-benar ingin
belajar. Beri aku kesempatan.
Itu saja yang akan kutanya.
Dan aku menjamin bahwa
Aku akan membuat misi hidupku
untuk memuaskan kamu
dalam setiap cara yang mungkin.
- Ayo kita kembali ke ...
- Ke penginapan.
Bung. Kau lupa
menandatanganinya.
Kau yakin kita tidak perlu
menyimpannya untuk satu tahun lagi?
Tidak, teman, itu
giliran orang lain.
Ini adalah adikku, Cody,
dan ini adalah apa yang
dilakukannya dengan vakum setiap hari.
Tidak! Hei! Tidak!
Tolong! Ini macet! Aku
tidak bisa mematikannya!
Tolong! Tolong! Aku terjebak.
Kena Kau!.
Tolong!
Tidak!
Dia menggunakanku.
Aku. .. Itu sangat buruk.
Bapa, mengapa Engkau
meninggalkan Aku?
Mau mengisapku di
dalam tempat foto?
Rob, Apa kah
seperti berlogat turki?
Dia seperti satu inci dari
McCoy yang sebenarnya.
Apa kau membawa kondom?
Apa?
Aku kencing di tempat tidur
sampai aku berusia 13 tahun, oke?
Kalian Nancy boys tidak bisa
beruntung di konser Jonas Brothers
dengan segenggam
belakang panggung.
Iman kepada Allah dan
janji-Nya hidup kekal.
Sekarang, Pasang
kondom pada pisang.
Siapa yang tidak melihat itu datang?
Lihat waktu. Harus segera pergi.
Kupikir sudah cukup
gambar untuk pemandu sorak.
Bagaimana kalau kita mengambil
beberapa gambar permainan?
Kita sedang makan.
Kau orang Amerika
sialan atau ...
Menjaga, mencintai ...
Beruang bersamaku.
Jika dia sedih,
bawakan dia bunga.
Jika ia haus, berikan
dia sampanye.
Ya, karena, Kuberi tahu
kalian, istriku sangat hot.
Aku bicara pantat, pantat
ketat dan melengkung indah.
Apa krim itu penuh? Kamu rock.
Oh. Jangan bilang-bilang, oke?
Dan setiap kali sudah mau keluar, letakkan
pada satu sisi dari Led Zeppelin IV.