Nah, Michelle, kita
berhasil Selamat wisuda.
Kau tahu, tinggal di
rumah orang tuaku,
itu hal yang sementara.
kita sudah pacaran
selama tiga tahun.
Kau tidak mulai bosan
dengan segalanya, kan?
Michelle, Aku mau meminta sesuatu
yang tak pernah kuminta sebelumnya.
- Apa itu aneh?
- kurasa tidak
kau tak harus malu jika mau menambah
lagi rasa pedas dalam hubungan kita.
Sebenarnya...
mungkin kau bisa saja, kau tahu,
gunakan serbetmu
- Serbetku?
- Tn Levenstein.
- Ya.
- ada telepon untukmu
- Permisi.
- Terima kasih.
Jim, ini ayah kau
meninggalkan cincin di rumah.
Kotak itu kosong. Tapi
aku dalam perjalanan
dan ayah punya...
ayah punya cincin itu, jadi
jangan panik, nak. Oke?
sampai jumpa
Siapa itu?
ayahku
ayahku. Dia tidak
bisa melalui...
Aku tidak menjawab
teleponku Jadi dia....
sungguh khawatir.
Kau tahu bagaimana dia. Tapi
semuanya, baik-baik saja sekarang.
Semuanya baik-baik saja.
kupikir aku tahu apa yang
akan kau minta padaku
Dan tidak apa-apa. aku tak
harus menggunakan serbet.
Aku punya teknik sendiri.
Michelle, kau mau ke mana?
Michelle?
Oke.
Oke, Michelle.
Oke. Oh, Tuhan. Michelle.
Michelle, kupikir kau harus
berhenti. Oke, teruskan
Oh, Tuhan. Michelle.
Michelle! Oh, Tuhan
Oh, Tuhan. Oke.
- Yah, aku berhasil. Dimana Michelle?
- Kamar mandi?
Kau tahu, aku sangat gugup dia
akan mengenaliku. ini cincinnya, Nak.
Biar kuberitahu kau sesuatu.
Ini cincin bagus.
Lihatlah batunya
Tuan Big Spender. kuharap kau belum
mengacaukan tampangmu karena ini, nak
- Belum.
- Ibumu dan ayah
tak bisa lebih
senang untukmu, Jim
Maksudku, kami sangat senang. Dan ayah
tahu kau sangat gembira. nampak di wajahmu
Maksudku, kau terlihat
seperti siap untuk meledak.
Maksudku, pipimu, merona
kuharap ibumu bisa ada di sini.
Bukan ayah. Itulah yang ayah
inginkan. Kau tahu, ini adalah...
ini adalah salah satu
momen tersebut, Jim,
yang akan kau ingat
selama sisa hidupmu
- Ya, benar - kau yakin itu.
ayah yakin itu.
aku tak percaya anakku
akan mengajukan pertanyaan.
Apa itu?
Itu?
Itu? mengetuk kayu.
Dan apa ini, mengajukan
apa? Pertanyaan apa?
kau kacau. Apa yang...
kau butuh udara segar.
- jalan-jalan bersama ayah ke
mobil - Tidak, aku tidak berjalan...
Dengarkan ayah. Ini
untuk kebaikanmu sendiri.
Penismu!
- Perhatikan penismu
- Aku mengerti.
- Celanamu.
- Aku punya celana!
Aku punya celana! tolong!
Semuanya, tolong.
tenang di sini.
- Semuanya, diam!
- Rendahkan suaramu
Itu menjijikkan!
Sekarang,
aku ke sini untuk
melakukan sesuatu
Dan, sialan, Aku
akan melakukannya.
Michelle.
Halo, Sayang.
Michelle Anabeth Flaherty,
Aku mencintaimu
lebih dari yang pernah...
bisa kujelaskan pada saat ini.
Ayah. Cincin.
- Maukah kau menikah denganku?
- Ya.
Anakku.
Aku orang paling
bahagia di dunia.
seharusnya kita semua bahagia.
bersulang, Tuan-tuan, Sayang.
Aku terkesan.
Pernikahan adalah ikatan,
pemersatu, kekal,
tidak pernah berakhir, permanen
merantai dua orang bersama-sama
Jim, apa kau sudah
memikirkan ini?
Ya, Finch. Terima kasih.
sebenarnya aku telah mencoba
mencari tahu untuk sementara waktu.
Kau tahu, kapan waktu yang
tepat? Apa ada waktu yang tepat?
Dan akhirnya kusadari, kau
mencintai gadis itu, nikahi dia
- Mari kita menari.
- nari?
Tidak./ Tidak, kau harus
belajar kapan-kapan.
Ayo!
Jangan menertawakan aku
oke.
Aku senang itu bukan aku
Finch, menurutmu tak ada 1 gadis ditakdirkan
untuk menghabiskan seluruh hidupmu bersamanya?
Mereka semua untukku, Kevin.
Tidak, Tidak begitu
buruk, ya? baiklah
Lakukan ini.
Maafkan aku.
pernikahan seharusnya
agak menghibur.
Bro, itu saja?
Tidak ada bir dimana-mana
Jim./ Hei, John.
Makanan dan
minuman sungguh buruk.
"F" untuk presentasi.
Kabar baik untukmu./ Apa itu?
Kita akan jadi pengantar
pada pesta pernikahan.
Ini menakjubkan.
Aku tidak mengenali
setengah tamu di tempat ini.
Setidaknya mereka
semua membawa hadiah.
Aku Mary Flaherty.
Harold Flaherty.
silakan masuk
Senang bertemu Anda.
Kami sudah menunggu Anda.
Bagaimana perjalanan Anda?
- menyenangkan - Siapa yang
senang dengan pernikahan?
Cemas mungkin akan lebih akurat.
Oh, kami belum
pernah bertemu anakmu
kalian akan bisa
bertemu dengannya.
Rudy dan Sam ingin bertemu
dengannya juga./ Oh, ya.
Lebih baik keluarkan mereka
dari mobil. Mereka sudah terkurung.
Oh, demi surga. kau
membawa anak-anakmu?
Anjing kami. Kami tak pernah
bepergian tanpa mereka.
Oh, Tuhan. Yah, sayang
mengapa kau tidak mengeluarkan makhluk itu
dari mobil dan kita akan mulai minum koktail?
Ah, terima kasih./ Benar.
Aku akan mengambil anjing.
Ada satu hal yang akan
membuat pernikahan ini sempurna.
tidak ada Stifler
brengsek satu itu
tidak kita undang.
- Gerak ditempatkan.
- Gerak dilakukan.
Jadi, Finch, apa yang akan kau
lakukan dengan ijazah NYU mewah itu?
akan kubingkai. Lalu
kutulis memoarku
kau harus masuk sekolah hukum
Kau tahu aku bisa gunakan perusahaan.
Anak-anak, orang tua Michelle
di sini. Ayo. Kami menunggu.
remah-remah di kemeja.
Itu buruk. Oke./ tak apa
Aku akan ganti pakaian
Keparat.
Nah, semir kemaluanku dan
layani aku dengan milk shake.
Apa kabar?
Itu benar.
kue. kuharap itu enak
astaga. Terima kasih telah
mengundangku ke pesta kelulusan, keparat.
Oh. benar, doggy! Ini kue enak!
astaga!
Bagaimana kabarmu?/ Selamat.
Hei.
Selamat, jism (sperma)
Permisi. Stifler.
Hei, Jim./ Stifler.
- Apa yang kau lakukan di sini?
- selamat hari bercinta, mulut pantat.
Taruh kuenya./ lihat.
Aku membuatnya sendiri.
Itu sangat lucu. Apa yang terjadi dengan
undanganku? Tersesat dalam surat, muka jelek?
aku tak ingin membahas ini.
Tenang!/ Oh, tenangkan dirimu sendiri.
kupikir aku bisa
mengeja ... Seriuslah ...
Sialan, Stifler.
Jim, lihat apa yang kau lakukan./
Lihat apa yang aku lakukan?
Lihatlah sampah ini. Apa
yang harus kulakukan sekarang?
Apa kau bahagia sekarang?
Mengapa kau di sini?
penisku terlihat seperti Corn
Dog ada kue di seluruh kemaluanku
Jim, sayang./ Sial.
keluarga Flaherty sudah menunggu.
Kau pikir dia atas, Sayang?
kau kacau sekarang, Jim.
Stifler, bangun.
Anjing ini hebat! Apakah
aneh bahwa ini rasanya enak?
baiklah
Bagaimana dengan ruang makan?
Aku tahu kau akan menyukainya
-Astaga, Stifler.
- Whoo-hoo-hoo-hoo!
- berhenti
menikmatinya - jilatilah!
Whoo-hoo-hoo.!
kau bajingan kecil
kau harus melepaskan celanamu
Jim./ Tidak, ini tidak
seperti kelihatannya
- Apa yang kau lakukan, Nak? Jim.
- Anjingku!
Jangan masuk ke sana. Tuhan tahu apa yang akan
mereka lakukan padamu./ aku suka anjing ini!
- aku hanya mencoba melepaskannya, yah.
- Itu anakmu?
Mundur dari hewan.
Hei, pesta besar. Tn
Dan Ny Flaherty, kukira.
Hei, kau mau ke mana?
makan siang sudah dilayani.
aku sangat berharap
bahwa kita bisa
bahwa kita semua bisa
melupakan ini dan meneruskan...
dan mulai penyegaran lagi
Jim, jika kau berharap jadi penyedia
dan pelindung untuk putri sulung kami,
ada jalan panjang
untuk kau jalani
Terima kasih, Pak.
Mereka pikir kau malaikat...
dan aku hanya pemerkosa anjing
yang tak tahu berterima kasih.
Mereka pikir bahwa mereka
membesarkan gadis band kecil yang sopan
Dan selain itu, terkadang bagus
menjadi sedikit lebih tradisional.
Bagaimana bisa begitu? Bagaimana maksudmu
tradisional?/ Aku sedang berpikir tentang pernikahan.
Yah, itu hanya satu hari.
Satu hari di mana mata semua
orang tertuju padaku untuk perubahan.
Aku hanya tak pernah masuk
ke sebuah ruangan dan ...
dan membuat semua
orang jadi, "Ooh," dan, "Ahh,"
dan, "Bukankah dia elegan?"
Itu tepatnya bagaimana
pernikahan kita nanti
Aku janji.
Sial, ada celah buram
di bokongku Hei, Finch,
kau mau ini di sini
atau dibawa pulang ?
"Sebuah pepatah cerdas tidak
membuktikan apa-apa." Voltaire.
"hisap penisku." Ron Jeremy.
anak-anak. ada yang melihat
orang tua pengantin wanita?
Tidak ada?
Tunggu sebentar.
Tunggu sebentar. Ayo, Stifler.
Ini bukan pesta kelulusan.
Waktunya untuk pergi.
Tunggu. Tahan.
Jim menikah, bukan?
sialan! Ini besar!
Apa kalian tahu tentang betapa pentingnya
ini? Kita bisa buat pesta bujangan.
Ya! Kita rayakan kematian Jim
dengan pesta untuk menghormatinya.
wanita dan dada.
Payudara dan bokong
semua jenis payudara
semuanya di wajah kita!
bergembiralah, kawan
Tunjukkan sedikit antusias
Ini akan jadi hebat Oh, Tuhan!
Finch, dia punya
tujuan yang baik.
Ya, benar
kau tak pernah
mendengarku mengatakan itu
Aku tak layak untuk
gadis keren ini.
Michelle mengatakan upacara
pernikahan bisa dilaksanakan, kan?
Sebuah pernikahan, ya.
Kau tahu, kujanjikan
padanya pernikahan impiannya.
Oke. Apa masalahnya?
Menari. dia ingin menari.
Kau tahu, pada seluruh
tradisi: Tarian duluan di resepsi.
Dia mau menari jenis
tarian Fred Astaire
aku tak bisa melakukan itu. Dia
belajar semua itu dari band kamp
Oke, jadi kau belajarlah,
kau tahu, segera.
Pelajaran. Oke. aku harus meyakinkan
orang tuanya bahwa aku bukan bedebah.
Menantang. Memang, menantang.
Tapi bisa dilakukan. Apa lagi?
Apa lagi? Aku tak tahu apa lagi.
Itulah masalahnya. Dia
tak mau memberitahuku
Dia tidak ingin aku khawatir
yang mungkin dia khawatirkan
Jadi aku khawatir.
pengintaian.
Maksudmu, seperti
memata-matai Michelle?
Memata-matai adalah penipu.
Perhatian ekstra
berarti kau peduli
ini benar. Ini bagus./ kawan,
ini untuk ke langkah berikutnya.
Tolong hentikan janji
itu./ turunkan gelasmu
Kita akan temukan tempat yang indah di suatu
tempat. Aku janji. Kita akan terus mencari.
Apa semuanya baik-baik saja di
sini? Pelajaran ini bisa agak dingin.
Apa selimutmu cukup ?/
Kami tak apa. Terima kasih.
Aku agak berharap bahwa...
bahwa suatu hari nanti
segera kita bisa bicara sebentar.
aku sungguh ingin memberitahu kalian mengapa
menurutku aku akan jadi suami yang baik.
Setiap kali kau
punya kesempatan.
Oh, kenapa begitu?/ Ayo.
Lihat, kukatakan bahwa
segera... kita bisa bicara.
sekarang ini semacam
pembicaraan awal...
sebelum pembicaraan selanjutnya
yang akan seperti pembicaraan
pribadi makan malam.
Biarkan dia menyelesaikannya
Aku bicara denganmu
Oke.
senang bicara denganmu
ini tak akan berhasil
Wow
Kalian di toko barang
olahraga. Sangat bagus
Hei, Finch, kupikir
mereka punya ukuranmu
Ah, indah.
Jim harus belajar menari
untuk pernikahannya.
Kau tahu, aku pikir dia kacau.
Tentu saja dia kacau.
Dia akan menikah.
aku tak sabar untuk
melihat bencana ini.
Apa yang membuatmu
berpikir kau diundang?
Aku sudah menelepon
ibu Jim, mendapatkan info.
Aku mempersiapkan
untuk perayaan.
Sudah waktunya bagiku untuk main-main dengan
para pengiring pengantin, Finch keparat.
"Karena aku akan
nongkrong untuk bercinta
Dan bercinta dengan
wanita yang kuinginkan!
ya, itu yang kumaksudkan
Baiklah, Stifler.
ini sedikit sulit
untuk dijelaskan.
Lihatlah, kau tak apa
kau tak apa, maksudku,
aku menyukaimu
Ya, bagus. kau bisa
mem BJ ku setelah berlatih.
Aku sedang bekerja, kawan
Ayo. kerjakan itu! semangat!
Lihat, ibuku tak tahu bahwa ada
adalah kesalahpahaman./ Dorong! Cepat!
- kau tidak diundang!
- Tahan!
Dude, bagaimana kau bahkan
berpikir kau akan menikah?
Aku sudah mencarikan kehidupan
seks untukmu sejak SMA./ kau apa?
Ohhhh! Ohh!
payudara pertama yang
pernah orang ini lihat...
itu karena aku.
Gadis pertama yang
pernah dicumbunya...
adalah di pestaku di pondokku
Gadis itu adalah
gadis yang dia nikahi
Stif menunjukkannya jalan.
- Dapatkah aku mendapatkan "Halleluya"?
- Haleluya, Stifler!
Tapi, kawanku,
bajingan ini tak
ingin the Stif-meister,
fasilitator terhebat untuk
menghadiri pernikahan.
siapa yang menyebalkan?/
Jim yang menyebalkan!
Jawabannya tidak.
Oke? Maafkan aku.
Jawabannya tidak./
Aku bisa menari.
Apa?/ Aku bisa menari.
Lima, enam, tujuh, delapan.
Oke. Sekarang apa
ini sebenarnya di sini?
Left box turn. (dansa amerika)
Berhenti menatap mataku./ Maaf
Bagaimana kau tahu
cara melakukan ini?
Ibuku mengajariku selama 3 tahun
Ya, aku benci itu./
Tidak, kau sungguh bagus
kau harus mengambil
balet atau sesuatu.
jelek! Apa bagian dari "Ini
menyebalkan" apa kau tidak mengerti?
Ini persis seperti yang kubicarakan, Steven.
kau tak bisa berperilaku seperti ini.
Jika kau ingin datang ke pernikahan,
Maaf, kau tak bisa bertingkah seperti ini.
Apa kau mengatakan
Aku tidak sopan?
Tidak sopan bisa
diperbaiki Lihatlah,
hanya jangan coba
untuk... kau tahu...
jadi kau
Persetan. Ini tidak layak.
Hei, tunggu, Stifler.
Stifler, tunggu.
Tunggu. Oke. Bagaimana jika
kau merencanakan pesta bujangan?
Dengan pertunjukkan
dildo?/ Tentu.
dengar. Jika kau dapat
menemukan waktu, yang pas
silahkan, kejutkan aku
Maaf, kepala. Itu hanya
membuatmu setengah jalan di sana.
Mengapa? Apa maksudmu?
aku perlu jaminan akan mendapatkan
aksi berkualitas dengan pernikahan ini.
aku tak bisa menjanjikan itu.
biarkan aku melakukannya
untukmu, Jimbo.
Tak ada vagina,
Tak ada tarian. Oke?
Tak ada vagina, Tak ada tarian
Bagaimana itu untuk sopan?
Jim, kecurigaanmu
sudah dikonfirmasi.
Michelle ingin gaun yang
tak bisa dia dapatkan.
Gaun yang ia inginkan adalah
Amsale. ada di toko di Chicago.
Sekarang, jika
kita pergi sekarang,
kita bisa sampai kesana pada
saat mereka tutup, perjalanan 3 jam.
perjalanan tiga
jam? sangat keren
Apa kita akan ke Chicago
untuk melihat dada?
Kami berbicara tentang
mendapatkan gaun Michelle di Chicago.
Sekarang, silakan, lenyap.
Hei, Finch, apa
ibukota Thailand?
Bangkok!
Hei, aku yang mengemudi
Mari segera dapatkan baju ini
Bar Strip memberikan
sayap gratis sebelum jam 7
Sekarang, Jim, biarkan
aku menangani hal ini.
Ini adalah orang-orangku./
Mereka gay?
Tidak, kau bodoh. Mereka
memiliki gaya. Mereka berbudaya.
- Mereka kaum jetset
- Jadi mereka gay.
Jadi, Mademoiselle, kuyakin
bahwa Anda dapat menghargai...
Monsieur di sini terjebak tepat diantara Scylla
dan Charybdis (bagai makan buah si malakama)
Ya, aku takut dia bukan Ulysses.
- Oke, apa yang terjadi di sini?
- kau harus bicara dengan penjahitku
Itulah yang membuat gaun itu.
Dan aku takut Leslie telah pergi
baiklah. Dia mengatakan mungkin
berada di salah satu bar di Halstead ini
menurutku kita berpisah dan
menanyakan Leslie Summers
Benar.
hei, hal kecil yang manis.
Hei, kau pejantan manis.
Kau tahu, aku sungguh menyukai
kemejamu./ Apa aku mengenalmu?
aku Jennifer./ Nah, Jennifer,
santai saja, pelan-pelan...
dan biarkan waktu berjalan baik.
Karena Ayah tetap di
sini./ Apa kau ingin minum?
Kau benar, aku mau
Dua yang dingin.
Hei, kau tahu, temanku sungguh akan menggali
getaranmu. Apa kau mau tunggu di sini?
Tentu, Sayang./ Baik.
baiklah.
Bagaimana perasaanmu,
seksi?/ Cukup bagus.
suaramu dalam.
Itu tidak semua.
Oh, benar.
Kau tampak sungguh keren
malam ini./ Terima kasih.
Kurasa. Apa-apaan...
agak lincah sedikit.
Permainan berakhir.
Apa yang terjadi di sini?
Hei. Beruntung?
- Tidak begitu.
- baiklah. Mari kita...
Ini Bear (Beruang)
Wow. kau beruang.
Ya.
Berapa sering kau didudukkan?
- Berapa berat badanmu?
- Kenapa?
kau ingin mencoba mengangkatku?
Ya, kupikir aku bisa.
Ya, kuyakin kau bisa. kau besar.
aku bisa menggunakan
orang sepertimu di timku
Apa maksudmu tentang tim
kita atau tim yang sebenarnya?
Apa itu "tim kita"?
Hi. Dimana gadisnya?
Apa yang sedang kita bicarakan?
kau harus melihat ke sekeliling
Oh, Tuhan. Apa sih yang terjadi?
Apa cuma itu kemampuanmu?
banci!
Aku pasti datang ke
tempat yang salah./ Stifler.
Stifler.
senang melihatmu
Bagaimana kau punya keberanian
untuk memeriksa bar gay?
Ya. sungguh tak ingin membicarakan
hal itu sekarang. Aku hanya ingin pulang.
- Temanmu di sini baru saja
akan pergi - Makan kotoran.
Apa kau menemukan Leslie?/
Persetan dengan penjahitmu
- Kalian kenal Leslie Summers?
- kami mencoba mencarinya
Kau tahu? kupikir kalian kurang
beruntung. Mengapa kalian tidak pulang?
kau kenal Leslie, Dia
kenal Leslie Oke, lihat.
Temanku dan aku
datang dari Michigan
untuk menemukan gaun pengantin
tunanganku yang layak ia terima.
Sekarang, kami butuh Leslie untuk membuatnya
Bisakah kau membantu kami menemukannya?
kuyakin Leslie selalu
membantu rekan bangsat.
Apa yang kau lihat?
Aku bukan steak.
Dengar, peternak, tidak setiap gay
ingin berhubungan seks denganmu
Oh, ya? Dengar, joki pantat.
Jika aku adalah gay, kau
menginginkanku./ sungguh
sungguh. Aku punya gaya.
Aku berbudaya. canggih.
Dan semua itu persis memancar
dari dirimu, begitu seksi.
Itu omong kosong.
Semua orang ingin
sepotong Stif-meister.
Benar! Ya!
Tanpa ragu!
- akan kutunjukkan kau keparat.
- sampai jumpa
Semua orang
katakan, sampai jumpa
sampai jumpa
sampai jumpa semoga
beruntung dengan gaun itu.
Beri kami minum.
tuhan
Jalang!
Whoo-hoo.!
Apa ini, kompetisi menari?
Oh, ya?
ayo, pria besar.!
Aku mencintaimu!
Apa?
Luar biasa.
kulihat itu berharga.
Dengar, aku Leslie Summers,
dan kau telah mendapatkan gaun.
Terima kasih./ Oh, Tuhan
Terima kasih.
Ya, bukan masalah.
siapa temanmu? Kevin.
Apa itu malam terbaik
atau apa? Stifler,
apa kau mempermainkanku?
Sungguh menakjubkan.
saat kalian memembuat pesta bujangan
aku mengelola beberapa gadis di kota.
Yang nyata./ baiklah
telepon aku. sialan
Stiffy, kau punya gerakan
sudah kubilang pria
itu ingin mencumbuiku
Aku tak percaya ini. Mereka
sungguh akan membuat gaun untukku?
Mereka menunggu panggilanmu.
Silakan./ Ini sangat keren. Oh.
Aku mencintaimu.
Terima kasih.
Nah, itu berhasil
mungkin sudah waktunya kita adakan
percakapan khusus makan malam itu
Aku mau kalkun.
Terima kasih atas bantuannya.
Kami begitu dekat, dan masih
begitu banyak yang harus dilakukan.
Cadence!
Cadence, ini Paul Finch.
Finch, temui adikku, Cadence
Senang berkenalan denganmu./
kau sedang membaca Descartes.
Cogito ergo sum. "aku
berpikir, karena itu aku."
Lapar.
Jadi, kapan Mark lebih serius?
mari kita lihat, itu
tak akan pernah.
Apa kalian putus?/
sungguh tragis.
maaf, Paul Finch. masalah wanita
tenang saja. Aku terbuka,
dia terbuka. Itu semua baik.
Dia seorang gadis
cantik, dan kau adalah kau.
Aku mencampakkannya.
Tapi itu Mark. kupikir kau
sungguh menyukainya. Dia baik.
Ya, tapi kadang baik
tidaklah begitu baik.
Tunggu. Mari kuluruskan ini
Dia tak ingin melakukannya. Dia bilang
tak ingin merusak apa yang kami punya
dengan menghilangkan
keperawanan kami sendiri.
Siapa yang peduli dengan kata
menghilangkan keperawanan?
Itu seperti sesuatu
yang dikatakan Ibu.
Dan aku mulai menyadari bahwa ide
perilaku yang sesuai dengan ibu dan ayah
mungkin sedikit berbeda dariku
Mitch, kau sedang jatuh cinta.
kau akan menikah.
Maksudku, seperti apa ini?
Ini seperti... Aku tak
akan bisa menjelaskannya.
Aku ingin kami menulis sendiri sumpah pernikahan
dan sekarang aku tak bisa melakukannya
Bagaimana kau menjelaskan cinta?
kurasa Aku tidak tahu.
kurasa aku tak pernah merasa
seperti itu dengan seorang pria.
suatu hari nanti akan
kau rasakan./ Mungkin.
Tapi sementara itu, kupikir takkan menyakitkan
membuat sedikit gaduh akhir pekan ini.
Jim punya teman
singel, kan?/ Ya.
- kupikir Finch sebuah kemungkinan?
- Oh, Finch menarik secara seksual.
Ya, dia menarik secara seksual.
Brengsek. kau tidak mengirim
ini ke kantorku di sekolah.
Hei, Stifler. Mengapa kau tidak
masuk dan buat nyaman dirimu?
Suratmu membuat kesan yang hebat
pada Pelatih Marshall ketika ia membacanya.
Mari ku segarkan ingatanmu
kembali, mitra. "Dear Steve,
aku akan berutang selamanya padamu jika kau
mengajarkanku tarian seperti yang kau lakukan di bar gay.
Aku meletakkan pemikiran
yang serius ke dalam surat itu.
"Jangan desak aku" karena
aku ada pada kesimpulanku
aku mencoba untuk tidak marah
Ini sungguh bagus. Maksudku,
untuk gaun pengiring pengantin.
Setidaknya sesuatu yang dapat
kau pakai lagi./ Pakailah lagi.
Tapi menurutmu ini
tidak terlalu seksi, kan?
Maksudku, aku tak ingin terlihat murahan
aku mencoba menarik pria baik di sini.
Ini pernikahan. Mereka
semua pria yang baik
Aku hanya agak merasa
seperti bukan perawan di sana
Jadi, kalian pasti sangat senang
telah selesai dengan perguruan tinggi.
Maksudku, sumpah, aku kehabisan
ruang di otakku untuk semuanya.
Selalu ada ruang untuk
Plato dan Aristoteles.
Beberapa favoritku
permisi
Finch, dia pikir
kau jadi sarkastik.
Oke. senang bertemu kau
kau ingin bantuan? sini. Mari...
Biarkan aku membantumu di luar sana.
ini dia. Oke. teruslah berjuang
melawan yang baik, Pak.
Itu bagus.
Itu sungguh manis darimu
Ya. Aku menyukai
orang-orang tua.
Hei, aku benci harus
usil dan tidak sopan, tapi
kau kenal Jim Levenstein
dan Michelle Flaherty? Ya.
Apa mereka di sini?/ Yah,
aku Cadence, adik Michelle.
aku tak tahu. Aku teman
baik mereka, Steven.
senang bertemu
kau./ Ya, kau juga.
mereka ke kota melakukan
beberapa hal pernikahan./ Itu keren.
Tapi masih ada beberapa dari kami di
ruangan lainnya jika kau ingin bergabung
Aku tak tahu. Maksudku, kau tampak
sangat cantik, Aku merasa ditelanjangi
kupikir kau tampak
hebat./ Terima kasih.
ini mereka. Hi,
anak-anak. Jangan berdiri.
- Para ayah belum sampai kesini?
- Aku akan mencarinya
Sekarang, siapa dari
kalian pendamping pria?
Jim tidak hanya memilih satu. Atau
Maksudku, dia belum bisa putuskan.
- Hei, Paul. Hei, Kevin.
- Ibu, kuingin kau temui Steven.
Dia teman Jim dan
aku dan, semua orang.
kau terlihat sangat
akrab, Steven.
sungguh? Oh, aku takut
kita belum pernah bertemu.
sekarang sudah
tampaknya kau menemukan
Samantha Sweets.
Oh, ya. Bukankah coklat
mereka sangat lezat?
- kau tidak tahu.
- Sebenarnya, aku tahu
Aku mencintai cokelat Lebih
dari kehidupan itu sendiri
Ya.! Aku baru saja mengatakan
ke temanmu bahwa...
Aku punya sesuatu yang
sangat berharga di sini.
Apa itu?
cincin pernikahan
nenek Michelle... ibuku...
Bukankah itu berharga?
Tapi karena kalian semua
adalah pendamping pengantin,
aku tak tahu siapa yang
harus memegangnya.
kupikir lebih baik jika...
kupikir kau harus mengenal kami
terlebih dahulu dan lalu putuskan.
kau sungguh pria sejati, Steve.
aku mendengar itu sepanjang
waktu, tapi tak pernah menjadi tua.
Paul, apa kau memiliki kamera?
sungguh bijaksana.
aku pasti lupa kameraku
di rumah, Steven.
mungkin kau bisa
mengambil, catatan mental.
Aku tak akan melupakan saat ini.
kuyakin tak akan./ Maukah
kau bergabung dengan kami?
Aku sangat
senang.Terima kasih./ ayo
Senang melihat kalian
kawan Terima kasih.
menakjubkan.
Apa yang dia lakukan
dekat bungaku?
aku suka cara
tulip menonjolkan...
- bagaimana kau menyebutnya, Pak?
- Double Lisianthus.
Lisianthus./ Double
"Lisianthums."
sungguh nama yang cantik.
kukatakan padanya untuk baik-baik,
atau dia tak bisa datang ke pernikahan.
Aku akan mengurus ini.
Oh, bagus. kemarilah
Lihat jika aku lupa
sesuatu. kurasa tidak...
Kami bersenang-senang./ kupikir
aku sudah mendapatkan semuanya.
lihat.
Sahara dan Desert Rose...
untuk buket
pengiring pengantinmu
berikan itu padaku. cium ini.
Ini fantastis./ Fantastis.
Dan...!
Lihatlah ini.
Mari kita pergi melihat
tempat lilin, sayang
kupikir dengan
bungkusan berkilau.
ganteng./ Terima
kasih untuk segalanya.
Bagaimana menurut kalian?
Bukankah ini lucu? Bye, cadence
Oke, Aku tahu apa yang kau
lakukan. Lihatlah. Apa kau lihat dirimu?
Aku tak percaya kau
melakukan ini. Tenang saja
Ini semua diatur./
Apa yang diatur?
Aku akan mengajarkanmu
menari seperti "Baryshiniankov."
Oh, ya. Dia cukup bagus.
Jim, dia tidak jadi baik. Dia
melakukannya untuk meniduri cadence
Dengar, mungkin kita harus memberinya
kesempatan. Kau tahu, kupikir...
bahwa di balik semua
kekacauan dan kebrutalan,
ada orang yang sangat sensitif
yang hanya haus atas dukungan
Itu yang kupikirkan
Jim, kau harus berhenti
masturbasi. Itu melelehkan otakmu
Amati Stif-meister.
Apa yang mendefinisikan
karakteristiknya?
Dia banyak menggunakan kata F
Terima kasih, Bung.
Tapi aku juga memiliki keyakinan.
kau salah satu yang punya penis besar
Lihatlah dirimu. Kau harus
berdiri seperti seorang pria.
Postur tubuhmu memberitahu
pasanganmu ke mana harus pergi.
Oke.
Ikuti petunjukku
Ini adalah waltz. Waltz. Oke.
Waltz. Oke.
Ini cukup bagus./
Kau benar ini bagus
Aku akan menyelamatkanmu
dalam pernikahan ini.
Segera kau akan menginginkanku
mencukur kemaluanmu
Haruskah aku mencukur kemaluanku? Apa kau
mencukur punyamu? Bagaimana kau melakukannya?
sobat, tidak
Aku hanya...
Mencukur.
Kau tahu, tak ada yang
seperti sebuah pub lokal.
Ini seperti Amerika sesunggunya
tanpa semua pebisnis itu dan jingle yang
menarik./ apa yang salah dengan jingle yang bagus?
kupikir itu Voltaire
yang berkata,
"Sebuah jingle yang cerdas membuktikan
segalanya untuk temanku dan aku"
Cadence.
Aku tak tahu kau berada di sini.
Kau tepat waktu untuk
hits terbesar Voltaire.
Voltaire? Stifler,
tolong, siapa itu Voltaire?
seseorang yang Lebih
bijaksana darimu ku takut, Finch.
Sebenarnya, aku mulai kelelahan
pada semua hal intelektual.
Ya. Aku juga.
Menjadi cerdas itu sungguh sulit
akan kuberikan
beberapa kecerdasan.
Voltaire dapat
mengisap kemaluanku
Apa?
Ini masalah waktu seseorang
akhirnya keluar dan mengatakan itu.
aku akan memberikanmu
kutipan untuk hidup.
"Cintai kehidupan, membayar
dan kemudian bercinta."
Itu adalah filosofi
dasar dari Finch-meister.
Aku suka itu.
kuyakin itu./ Tapi aku tak tahu
mengapa kau melakukannya...
karena Finch-meister
tidak masuk akal.
- Tentu iya - Tidak salah lagi
cadence, mari kita tinggalkan
si "Crayton" di sini, bisakah?
terserah. Persetan
itu Aku juga akan pergi
Tunggu. Kau tahu, sebenarnya, kupikir aku akan
pergi meluruskan kakiku dengan Finch-meister.
- kau tidak keberatan, kan, Steven?
- tidak
Ha!
sudah mulai seperti
Donkey Kong, jalang
kemasi itu, jalang.
sedang kukerjakan. Terima kasih.
Jadi, cadence mengatakan
sesuatu tentang aku?
terserah, kau dan Finch menarik,
dia tampaknya suka kalian berdua.
Finch. Apa besok malam dia ada?
Tidak, dia akan ke Chicago dengan
Michelle untuk menyelesaikan gaun
Bagaimana dengan orangtuanya?
kupikir ibunya semacam suka padaku.
Mereka akan ke utara
dengan orang tuaku
untuk, kau tahu, mendapatkan
sesuatu, bersiap untuk latihan.
Jadi, di sanalah mereka
Jadi jangan repot-repot mencari
mereka atau apa, kau tahu.
Sebuah pernikahan.
Sial. Bagaimana kau
tahu dia gadis yang tepat?
Aku hanya tahu
Aku pria yang lebih baik saat dengan Michelle.
Tak ada lagi yang bisa.../ tidak, bedebah.
kau mencumbu gadis
lain selama 10 detik.
Belum lagi kau meninggalkan
Nadia. Hal terbodoh yang pernah ada
Kau seperti orang buta
memilih porno favoritnya.
hal ini gila.
Ini hanya kegugupan
pra pernikahan, nak.
Ini sangat selamanya,
kau tahu. Ini...
Kau tahu, Michelle
adalah satu-satunya
gadis yang pernah bersamaku
Jujur saja, maukah ayah
melewatkan seks dengan Nadia?
Mengapa? Apa dia
mengatakan sesuatu?
Hipotetis, Ayah./ Oh, hipotetis.
maksudku, kau tahu, Jim,
aku pria yang sudah menikah.
Jika kau belum menikah.
Dia seorang gadis kampus.
Jika kau pria kampus.
Dalam sekejap. Oh, ya.
Pertama-tama, yang kau rasakan
sangat normal dan wajar-wajar saja.
Pernikahan bukan tentang, nafsu
hewani dan permainan seks aneh
Ini bukan tentang siapa yang anjing
dan siapa yang hydrant malam ini
Ini lebih dari itu.
Semakin lama
pernikahan berlangsung,
semakin lama kau bisa pergi,
tanpa seks.
Tapi ketika malam
ajaib itu terjadi
itu semua lebih berarti.
Dan biar kuberitahu kau,
ibumu, memberkatinya,
masih bisa membuatku
memekik seperti babi.
dan maksud ayah dalam arti yang baik, Nak.
Apa kau mengikuti apa yang ayah katakan?
kau paham kemana
arahnya?/ aku tahu kupikir aku...
ada lagi yang kau
butuhkan?/ Tidak, itu...
Apapun yang bisa kulakukan.
Dia tidak di sini.  parkirkan mobil
di mana ia tak bisa melihatnya
benar!
Jadi, kau suka celanaku, Stiffy?/
terserah, Selama gadis-gadisnya layak.
Mereka layak. dan jika kau juga punya anggur
yang bagus, itu jadi poin bagus untukmu
Kami pikir ada beberapa di di
ruang bawah tanah./ akan kuambil
kau tak akan mau
ketinggalan ini.
Tuan-tuan.
Tuan-tuan, aku ingin
memperkenalkan...
Petugas Krystal dan nona Brandi.
Oh, Tuhan
- Oh, Tuhan!
- Kalian sangat berantakan.
Aduh. Dapatkah kau
melihat bokongku?
Kau gadis nakal.
Tak ada yang memohon
lima omong kosong!
kalian anak
laki-laki akan bicara.
Oh, Tuhan!
Apa kau hanya akan berdiri di
sana dan meneteskan air liur?
- Atau apa kita akan berpesta bujangan?
- tentu!
Ya, Apa? Aku tak
bisa mendengarmu
lebih keras!/ Ya. pesta bujangan
Tak dapat
mendengarmu lebih keras!
tempelkan jari ke pantatku!
- Itu aneh.
- kau tunggu saja
Dengar, mungkin kita
harus menunggu Jim.
- Persetan Jim! Ini adalah untuk kita.
- lepaskan atasannya
Pacarku memiliki aturan yang
ketat tentang ini. jangan menyentuh.
siapa kau, badut menari?
hapus ketakutan dari wajah
jelekmu, kau pelacur kecil.
Ini keren!/ kau suka itu?
kau suka itu, ya? Berapa
banyak? Payudara.
Tidak!
Maafkan aku./ Tidak,
belum. tapi pasti dapat
Seperti yang kukatakan,
ini mengagumkan.
dengar, kupikir kita berdua tahu
bahwa petugas Krystal dan aku memiliki
kau tahu./ sesuatu?
Tak seorang pun pernah
menampar pantatku seperti itu.
Tak ada yang pernah menjepit puting
susuku dengan keganasan seperti itu.
Aku master seni Tantra.
aku melihat tubuhnya...
dan aku melihat persis chakra dan
sesuatu yang dapat kulakukan untuknya dan
kau terlihat manis.
terima kasih.
Terima kasih, tapi
kau yang manis.
Stiffy! Bagaimana
langsingnya ini?
Apa-apaan ini, Buffalo Bill?
Apa, ini terlalu banyak pink?
taruh gaun dalam laci
dan lakukan seperti itu
Sekarang itu yang kacau.
Itu kacau.
Dan sebagai penutup,
kau telah jadi gadis nakal
kau sudah nakal, Brandi?
kau sudah sangat nakal?
Segar.
lepaskan atasannya!
kau tak bisa
dibersihkan, keparat?
Ingin melihat kami berciuman?
Persetan, tidak.
Tidak ada omong kosong
"kau lakukan, kami lakukan"
Sudah pernah melakukan
itu. Sangat baik darimu
dulu aku memiliki
hewan peliharaan bass.
Namanya Arnie, dan...
Oh, dia sangat lucu.
Dan dia juga mencintaiku
Dia akan melihat ke arahku.../
Mungkin kau bisa menari.
Dan membuat wajah seperti ini...
Atau sesuatu seperti itu. Aku tak tahu.
Itu bagus. aku merindukannya, tapi...
kadang-kadang aku menonton
Discovery Channel, dan...
Aku tidak peduli!
Bisakah kau menari
saja untukku, tolong?
Tidak, ini favoritku...
Ini adalah baju favoritku
Hei. Apa?
tak ada
Ini pesta gila, ya?
Jangan khawatir tentang dia.
kau jangan khawatir tentang dia.
Dia gila Dan kau
gila, kau tahu itu?
Stifler, mengapa
kau berfokus padaku?
Aku terkejut melihat kau
tidak memiliki payudara.
Bagaimana aku bisa
membersihkanmu jika kau tidak kotor?
Pergilah taruh sesuatu yang
harus kubersihkan dengan lidahku.
Apapun untuk orang Perancis.
Jika kau bersikeras, nona
Oh, ya.
Lihatlah kau
menyedihkan, musang kecil.
tak bisakah aku menonton saja?
Lihat, kau tak harus melakukan
apapun jika kau tak ingin.
Tunggu.
Jangan merusak karakter lagi.
Oke? aku tak peduli jika Kevin mulai
menangis karena kemaluannya Finch putus
Kau polisi kotor, kau pembantu manis dan aku bocah
seksmu yang butuh banyak hukuman dan pembersihan.
Jangan pernah nyeletuk
ke petugas Krystal,
- kau tukang cabul!
- Oke.
Sekarang, taat!/ Aku taat!
kawan, apa kita mau makan malam?
sini, biar ku bawakan itu.
sialan!/ Stifler.
Aku memasak sesuatu yang enak
untuk kalian./ kami suka kejutan.
Stifler, kau bilang sudah bicara dengan Jim./
benar, Aku merahasiakannya dan segalanya.
Dia bilang cuma dia yang di sini
malam ini. Apa-apaan ini, keparat?
Cokelat.
Sekarang, kukatakan pada semua orang
bahwa kalian ke utara dengan orang tuaku
Oke. Jadi kita tak akan terganggu. Kita bisa
benar-benar rileks dan tak ada kekhawatiran.
Silakan masuk
buat seperti di rumah
sendiri kesini. Terima kasih.
pak
Apa?
Mawar merah muda.
Mawar merah muda./ Ya.
ini bagus, bukan?/ Ya.
Buatan. percobaan yang bagus
Aku nyaris menipumu
Ya.
Jadi, apa Michelle pernah menceritakan
kisah bagaimana kami jatuh cinta?
mengapa kau tidak menceritakan
kami kembali sekarang?
Itu salah satu cerita favoritku
dimana harus kumulai?
Mari kita lihat.
Yah, kukira itu
semua dimulai di...
Tall Oaks
Itu benar. Di Tall Oaks
Itu adalah musim panas ketika...
Musim panas yang begitu panas.
sungguh panas. ok.
Lihat apa yang kudapat
Jim, aku tak percaya padamu
kau tak bisa?/ kau menyewa bantuan pada
rekening kami? itu sepenuhnya tidak perlu.
Tapi aku akan mengambil
beberapa anggur itu, pak
- Katakan, "Tolong," Harold.
- tolong. Tentu saja.
Tentu saja./ Itu sebabnya
dia di sini, adalah anggur, jelas.
Ya. Terbukti. untuk apa
lagi kau berada di sini?
Dan aku tentu menghargai
sopan santun anda, pak
ya.
di sini kami punya 1999...
cabernet Seve...
bertubuh penuh, anggur maskulin.
persis teriakan kecanggihan.
- James.
- Ya.
Yah, bisa kulihat kau sangat
terkejut melihatku di sini./ Sedikit.
Aku akan pergi
memeriksa anjing./ Ya!
Bahkan, mengapa bukan kalian
berdua yang memeriksa anjing dan...
tidak. Jangan periksa
anjing. Mereka tak apa
- Bagaimana kau tahu?
- Karena Aku baru saja memeriksa anjing.
Karena dia baru saja memeriksa
anjing. kerja bagus./ benar
- Jim, aku akan membantumu dengan kalkun.
- Oke.
dan aku akan menemanimu.
Terima kasih.
Jadi, berapa lama kau telah
jadi seorang ahli wine , tuan...
Belvedere, Ma'am./
Oh. Belvedere.
di sini dingin
Jadi, berapa lama kita
harus tinggal di sini?
Aku tak tahu. Mereka
bilang untuk sembunyi
kukira kita hanya akan menunggu
mereka untuk menghubungi kita.
Siapa yang tahu jenis permainan aneh
apa yang mereka siapkan untuk kita.
apa ini akan masuk ke
bokongmu atau bokongku?
Apa kau memiliki
piring siap saji?
- Jim.
- Hmm?
Kita perlu piring saji./
Oh, Ya. Tentu saja.
Apa?
- Tidak ada.
- Lalu mengapa gembira?
kupikir, piringnya rusak.
benarkah?/ tidak
lalu, apa kau akan
mengambilnya?/ Ya.
ini dia. Satu piring
hidangan. Sangat baik.
Sekarang apa yang
kita butuhkan... talenan.
tidak! berhenti! Apa?
akan kuambilkan untukmu./ Omong
kosong. aku bisa mengambil talenan.
mari kita lihat. ini dia Ini
harus dilakukan dengan baik.
kukira kita minum anggur
putih dengan kalkun.
biarkan aku periksa.
Apa yang terjadi di sini?
itu lumpur.
Aku bermaksud untuk membersihkan
itu pagi ini. sungguh memalukan.
Itu akan bernoda.
Kita butuh kain pel.
akan kuambilkan
Itu di lemari ini.
Oh! Tidak!
- Ini ada di sana.
- Itu bukan di lemari ini...
karena aku pindahkan
kemana?/ akan kuambilkan
aku tidak ingat.
kau tidak ingat?
Kau tahu mengapa aku tidak ingat karena
aku sebenarnya tidak memindahkannya.
tukang bersih-bersih
yang melakukannya
Ibumu bilang kau tidak
memiliki wanita pembersih.
Aku tak tahu mengapa ibu akan
mengatakan seperti./ kau memanggil, tuan?
Nah, itu kau
Halo. apa kabarmu?
jadi, wanita pembersih,
kami bertanya-tanya
dimana pel itu.
tuan menempatkan
pel dalam bokongku
- kau apa?
- Siapa yang menempatkan apa kemana?
Aku tidak melakukan
hal seperti di mana saja.
boleh ku bersihkan?
Harold.
Sangat baik./
sangat panas di sini.
astaga!
Brandi. Apa yang kau lakukan?
Kau bukan lagi di Eropa Timur.
kau tak bisa melakukan itu. aku menyesal tentang
sepupuku. Dia tidak terbiasa dengan adat kami.
Jim, aku minta maaf untuk
merekomendasikan ke Anda.
ini dia, di sini, omong-omong
dapat pelnya
Brandi, kau meninggalkan
pel di dalam mobil?
Sekarang ingat, itu
disebut mobil, bukan bokong
Kau ingat terakhir kali ketika kau
ingin aku naik di bokongmu?/ Tentu saja.
Oh, Sayang, aku sangat menyesal.
Kau tahu apa? Kita
mungkin harus pergi saja.
Aku sangat menyesal tentang hal ini. Aku datang
hanya untuk memastikan semuanya sudah beres.
bau makanannya hebat!
Au revoir.
Jim, kau punya teman yang unik.
Harold! Mari kita bersihkan itu
kupikir aku juga
melihat Pine-Sol di sini
Oh, Tuhan!
Oh, Tuhan! Yesus,
Maria dan Yusuf!
Dia tak apa. Apa
kau baik-baik saja?
Siapa yang melakukan ini padamu? Aku
yakin dia tak apa. Apa kau baik-baik saja?
cari bantuan! Harold,
telepon polisi! tidak, tolong
baiklah!
Aku akan mengambil
alih dari sini.
- Mereka cepat kesini. Dan berpakaian
bagus - Apa yang terjadi di sini?
- Dia di sini untuk melindungi dan melayani.
- Tenang!
Oke./ Siapa yang membiarkan
anak ini keluar dari lemari?
kalian semua dihukum
berat sekarang.
Jangan kau sentuh
dia Dia terluka.
- Tidak, ini sakit!
- Aduh!
kau tidak bisa melakukan
itu./ Diam, keparat!
Aduh!/ Oh, kau suka itu.
Harold!
Apa yang merasukimu?/
maksudku "ow."
Pelacur kotor! Tutup
lubangmu! Patuhi!
kau tak bisa melakukan itu.!
- Kau aib bagi kepolisian.
- Aku akan memberikanmu suntikan!
seseorang lepaskan aku!
Mundur! Baiklah, lupakan
saja. Kita menyerah.
Oh, Steven!
Oh, tidak apa-apa,
Mary./ Apa yang terjadi?
Dengarkan. ini tidak berhasil
Krystal, kau berhenti
berakting Ini bukan polisi nyata.
Kevin tidak diserang.
Aku hanya ingin membuat
Jim terlihat baik untuk kalian.
Seperti seorang pahlawan
sejati. semacam aku
Jadi, kami menyewa polisi palsu dan kami
mengikat Kevin dan menempatkannya di lemari.
Jim seharusnya menyelamatkannya,
melepaskannya, memberinya nafas buatan
aku tak tahu apa
yang ia suka lakukan.
Kau tahu, dan lalu Paul Finch menyewa
penari eksotis bukan aktor sungguhan
Jim, apa ini benar?
Setiap kata./ Itu ide paling
tolol yang pernah kudengar.
Kau membuatku dan
Harold dan Mr Belvedere malu
Ini semua salahku.
Aku orang yang jahat
kau bukan orang jahat. kau hanya
mencoba membantu teman baikmu
Dan itu ide yang buruk. Tapi
kukira itu pemikiran yang penting.
Kau tahu, sebenarnya...
Sebenarnya, seharusnya
tidak kuperbolehkan...
semacam rencana
gila terjadi pertama kali
Jika kau mau menyalahkan
siapa pun di sini, salahkan aku
aku minta maaf, Jim. aku tidak sadar
betapa banyak tekanan kami padamu
kuyakin kalian berdua akan
belajar dan kukira aku mengerti.
Jim, jika kau menaruh banyak energi
dalam pernikahanmu seperti malam ini,
kuyakin bahwa aku dapat
memberikanmu restuku
Dan, Steven, kami
masih memujamu, sayang
Bahkan, kurasa aku tahu siapa
yang harus memegang hal ini.
Kami memujamu. kau akan
merawatnya dengan baik.
Kau pasti
mempermainkanku./ tidak
Lihat, Jim. Kevin. ini sungguh membuat
aku jadi penting dalam pernikahan?/ ya
Ya
Tn Belvedere, ini akan jadi
salah satu pernikahan yang kacau
Tentu saja.
Hati-hati mengemudi. Ada
lagi tas dalam penelitian.
Terima kasih./ Sama-sama.
Aduh! Apa ada ruang
apapun untukku?
nggak.
aku akan berkendara
ke utara sendirian.
Boleh juga./ sampai jumpa nanti
Tidak, aku akan pergi
bersamamu./ terima kasih, cadence
- wanita cantik - Tentu.
Hei, Finch... Aku
tahu, tutup mulut.
Jadi, ibuku menemukan anjing bermain
dengan sesuau yang tak biasa pagi ini.
Apa?/ kukatakan
padanya itu pijat leher.
ini hebat
Lucu, ya?
Hal-hal seperti itu
jadi malas bagiku
Apa maksudmu?
Aku tidak yakin.
Mr "Stifler," Aku
sudah bilang...
kau menelepon dua hari yang lalu
dan membatalkan pemesananmu
Karena sekarang
kau ingin tinggal di sini,
kupikir kau bisa membujuk
Tn Finch untuk berbagi kamar.
Hei, bedebah. aku tidak
membatalkan reservasiku
tn Finch keparat ini,
dan Tn Idiot Dibalik
meja membatalkannya.
Kristof, mohon maaf
temanku atas perilaku kasar.
Aku tidak melakukan
hal seperti itu.
Aku juga tidak, Pak,
dan kekasaran dan kata-kata
kotormu tidak akan mengubah apa-apa.
lalu, kukira itu
tidak masalah...
jika aku menyebutmu wajah selangkangan,
kau penggaruk kemaluan Finch pengacau.
- Atau lebih baik lagi, pergi BJ ayahmu!
- Ayahku?
dengar!
saat kau ada di sana, sodokkan
jari ke bokong mereka berdua
Finch, kekasaran dan kecabulan
tidak akan mengubah apa-apa.
ini pikirkan. Tumbuhkan kantung
pelir, isi dengan beberapa testikel,
secara ajaib tumbuh penis, masukan dalam
pantatmu, mulailah mencumbu dirimu dengan itu.
Ya, sayang!
kau tahu yang kumaksudkan
ini menjijikkan!
Mengapa kau tidak lenyap
bersama sepupu Eropa sesatmu?
Apa wanita itu di
sini?/ Luar biasa.
aku ingin memesan
latihan golf untuk suamiku...
dan facial kulit wajah
labu Eropa bagiku, tolong
Buatlah jadi dua.
akhir pekan ibu
akan menyenangkan
aku menghilangkan sabunku./
jangan khawatirkan sabun-sabun ibu
Apa kau mendorong
lebih cepat? Aku lelah.
Dan tunggu sampai ibu bertemu Michelle.
ibu akan suka. Dia manis seperti gula.
aku tak bisa makan gula./
Aku tahu, karena ibu diabetes.
ibu tahu, aku tahu segalanya belum
berjalan baik untukmu. Aku tahu itu.
Tapi tunggu sampai ibu
lihat Jim berdiri di altar besok.
Maksudku, jika pernah ada waktu
untuk bahagia dan senyum terhebat
sekarang adalah waktunya
ibu gembira.
Itu permulaan
nenek kebanggaan mau lewat
Cucu menikah besok.
menurutmu dia senang
sekarang? Tunggu sampai besok.
Selamat.
dandan.
Bunga-bunga tetap
didinginkan sampai pagi.
Sama seperti kita membuat mereka.
Oh, kuyakin akan mereka lakukan
astaga...
Jimmy, tidak!
Maafkan aku.
kuharap kau akan lebih
berhati-hati dengan yang berikutnya.
Dapurku bukan toilet. Oke?
nak, rambut kemaluan bukanlah
masalah ketika aku berpacaran.
Para wanita, tidak pernah
mengeluh ketika mereka...
kau tahu, turun di area umum.
Oke, jika ayah tak pernah
menyebutkan itu lagi, itu pasti hebat
Kau benar. tidak. Oke. Seharusnya
tidak membicarakan itu. Mungkin...
Jadi, bisa ayah
lihat cincin itu?
Jadi, bisa kulihat cincin itu?
Tidak. sudah Berjanji untuk tetap
aman. Ini tak akan pergi dari sakuku
Oke, Frodo.
kau sungguh peduli tentang
pernikahan ini, bukan?
Ya. Aku akan menangis
pada upacara tersebut.
Aku tahu itu.
Apa kau baru saja
mengatakan semua ini?
Maksudku, apa kau bertindak berbeda
di sekitar orang-orang tertentu? Yaitu aku.
Tentu saja tidak. Mengapa? Apa
aku bertindak berbeda pada orang lain?
Secara umum hanya aku. Jika orang tidak
menyukainya, maka itu masalah mereka, kan?
Ya. Persetan para keparat itu
Apa?
Tidak, kau tahu, kau benar.
Persetan dengan mereka
- Hei, Harold dan Maria.
- Oh, hai, anak-anak.
Bagaimana kabarmu?
Terima kasih, Ayo. Terima
kasih telah menjaga anjing.
Aku suka mereka. kalian
mau Snausages lagi? Ya, ini dia
- Makanlah, kawan -
Berikan aku beberapa.
ini dia. kupikir aku tidak
meninggalkan apapun.
- Apa yang salah?
- Oh, sialan.
Apa kau baik-baik saja?
Ya.
kau mencium Stifler?/ Ya,
tapi kemudian dia ketakutan.
Dan itu seperti dia lebih
perhatian pada anjing daripada aku
Dapatkah aku berhenti mengkhawatirkan itu?
Michelle, dia biasa aja tapi baik padaku.
Maksudku, apa menurutmu dia
benar-benar menyukaimu? Seperti...
Aku tak tahu. kuharap
dia menyukaiku.
Maksudku, kupikir
Kami, yeah, kurasa
kuharap dia menyukaiku.
Lakukan.
Jangan main-main.
santai saja dan lepaskan
Aku muak menunggu.
Lakukan untuk ayah
maukah kalian
buang air besar saja?
Bagus
kau memberi makan
anjing dengan cincin, bukan?
Tentu saja tidak.
kau telah menatap anjing
seperti elang sepanjang hari.
Aku seorang pecinta anjing.
Oh, dan omong-omong...
rupanya kau melewati
ketika cadence menciumku.
Sedikit aksi lidah juga.
Ini sesuatu seperti ini.
Kau pembohong
yang buruk, Stifler.
Jika aku bercinta, aku akan memikirkan
sesuatu yang lebih baik dari ciuman.
Mungkin oral atau
meraba payudara
Tak ada vagina untukmu, Finch.
Oh, sialan benar, doggy!
Ini hanya masalah
waktu. Jackpot.!
Sekarang, aku permisi, ada
beberapa kotoran untuk kuhadiri
Bagus!
Terima kasih, bajingan.
Kau tahu, mungkin kau dapat
memanggil mereka. Oh, oke.
Steve, ke sinilah
aku agak sibuk.
Dengan apa? kemarilah
Kami membutuhkanmu.
kesini, bajingan kecil kami./ Kami baru saja
membicarakan tentang band pernikahan Michelle.
Bisakah aku melihatnya?
tidak ada.
- Tidak ada?
- aku tidak memilikinya.
Apa? maksudmu kau
menghilangkan itu?/ Tentu saja tidak.
Aku menjaganya agar tetap
aman di kamarku, kau Sally konyol.
- Aku minta maaf.
- Itu bagus. sampai jumpa nanti.
Oke. baiklah./ Apa yang
kau punya di tanganmu?
- Yang satu ini?
- Tidak, yang satu lagi.
Ini adalah cokelat
truffle./ Ooh, enak.!
darimana kau mendapatkannya?
katering mengatakan ia
menyimpan truffle itu untuk besok.
Kau iblis licik.
aku berhasil menyelinap
dibelakangnya
ayolah. Wanita ini
menyukai cokelat.
- Setidaknya beri dia gigitan kecil.
- Berikan ke Mama.
Mama tidak menginginkan ini.
Ini satu-satunya yang kumiliki.
- Idiot.
- Yah, bagi dua. Ayo.
Kau tahu, Mari kita tinggalkan
kejutan sampai besok, ya, guys?
- Ini akan menjadi hari besar.
- aku ingin kejutanku sekarang.
- Tidak, ini milikku!
- Steven, berikan itu padaku.
- tidak - Berikan
"G" darn truffle
Steven, itu sungguh egois.
ini enak? Apakah itu manis?
Ini sangat manis.
Tutup mulut saat kau mengunyah,
Steven. Jangan lakukan itu.
Setidaknya kau bisa menjelaskan kepada
wanita cantik bagaimana lezatnya itu.
berasa seperti
ranting dan berry.
Apakah coklat
Swiss atau Perancis?
Mungkin Jerman./ Oh, sungguh?
Apakah lembut?
Ya, ini lembut./
Mudah ditelan, kan?
aku berusaha untuk
menikmati rasa sekarang.
Apakah segar?/ sungguh segar.
tak ada yang lebih baik daripada
saat masih segar. Tidak ada.
Masalahnya adalah kau tak
dapat makan hanya satu, ya kan?
Tidak, kau tak bisa. Tapi kau
tahu kapan harus berhenti, bukan?
kau benar, tapi ini sulit.
Ini benar-benar sulit.
Kotoran dari para dewa.
makan satu lagi, Sayang. Ayo.
kau pria egois. Lain kali, bawa
yang cukup untuk semua orang.
mari kita buat ini untuk
diri kita sendiri. Ya? Oke?
Oke. Aku harus pergi, oke?
Jangan makan lagi karena
itu akan memanjakan seleramu
Oke. dengar, kawan,
Aku harus pergi.
sampai jumpa
Nenek, aku ingin kau bertemu
dengan beberapa orang.
Nenek, ini adalah Michelle.
aku sangat bangga bisa
bergabung dengan keluarga Anda.
Dia sungguh cantik, ya?
Bukankah itu bagus?
Kami akan menikah.
Sungguh menakjubkan, nek
Tidak Yahudi. Tidak ada pernikahan,
Jimmy! Tidak ada pernikahan.
Lupakan saja. nak.!/ Nenek?
- Sial.
- Jim, dia membenciku.
Oh, Tuhan!/ Nenek!
Nenek, kami saling mencintai.
Michelle dan aku
sungguh saling mencintai.
Dan itu semua yang
penting. Nenek.!
Michelle.
Tapi, Nenek tidak apa-apa.
Oh, dia baik-baik saja.
Dia hanya sedikit lelah.
Oke. Ibuku belum sembuh
Ketika ayahmu melihat
tampilan di wajah Nenek...
itu akan mematahkan hatinya
Karena aku./ Ini
bukan karena kau
Michelle, itu bukan
karena kau sama sekali.
Itu karena Nenek
berpikir ini tahun 1801.
Lihat. Jangan khawatir. Aku
akan memikirkan sesuatu.
aku menjanjikanmu
pernikahan impianmu,
dan aku tak akan membiarkan
apapun merusaknya.
aku ingin bersulang.
Beberapa minggu terakhir ini sungguh jadi
sesuatu untuk istriku yang cantik dan aku
Kami telah bertemu beberapa
orang yang kami tidak tahu ada.
Kami telah mengalami beberapa
hal yang kami pikir itu tidak mungkin.
Kami selalu berusaha membuat
yang terbaik dari setiap situasi.
- Ini adalah situasi yang baik.
- Itulah maksudku
Ini adalah situasi yang indah.
Kedatangan bersama dua keluarga
dari latar belakang yang berbeda.
Jadi, untuk menantu baru kami,
mungkin kita katakan Erin Go Braugh.
Untuk putri cantik
kami Michelle, L'Chaim.
- Apa aku benar?
- Sangat baik.
dan mari kita berharap dapat mencicipi
banyak kebahagiaan bersama-sama.
Ini untuk sebuah
pernikahan yang indah.
bersulang.
Lihat itu, sialan sudah
kubilang aku menang.
Jadi, aku hanya ingin mengatakan minta maaf
jika Aku membuat kau panik dengan hal ciuman
Kau tidak membuatku panik
Aku hanya ingin
memberi tahumu bahwa...
kau membuatku merasa istimewa.
kupikir kau gadis paling
spesial yang pernah kukenal.
Mungkin kau ingin membuat
hal-hal tambahan khusus malam ini.
Yang mana kamarmu?
Aku tidur bersama Kevin.
Sial. Tapi aku melihat...
seperti lemari besar berlinen
halus di ujung lorong utama.
Ya. Bagus, lemari besar
berlinen halus. Oke.
Tengah malam? ok./ Ya. Oke.
Akan berhubungan
seks dengan Cadence
Cadence!
kau penguntit sialan
Kau sungguh pencuri
nota tersembunyi
sungguh? Coba tebak,
sialan, ini pernikahan.
Semuanya gratis. Apa maumu?
Stifler, nenek Jim tidak
menyetujui pernikahan.
Kami mencoba untuk
menjalankan gangguan dan,
enggan, aku meminta bantuanmu
Maaf, Finch-meister. Aku
punya rencana dengan cadence
Stifler, mungkin kau bisa melupakan
tentang penismu sebentar dan membantu
Persetan kau, Finch.
kau tidak makan kotoran, oke?
kau tidak berjingkrak di sini
seperti balerina selama seminggu.
"Oh, pernikahan"
ini. "menyebalkan" itu.
"aku spesial Kau spesial" Kita semua
hanya sekelompok bajingan spesial, bukan?
Nah, kau tahu apa? Aku
akan bercinta, Finch keparat.
Dan itu akan
menjadi begitu baik.
Ini akan menjadi seperti, "Kau
suka omong kosong ini, Mama?"
Dia akan jadi seperti, "benar
sekali, doggy, berikan itu padaku.
isap putingku seperti kau
sedang memerah susu sapi
Seperti...
kau sudah lama di sini?
Oh, sial.
Ya./ cadence,
ini adalah kesenanganku yang
berbeda untuk memperkenalkanmu...
pada Steve Stifler sesungguhnya
Hi.
pumpkin.
kau cukup gentleman, Stifler.
kau bisa saja bilang padaku
dia ada di belakangku.
Antara Nenek dan Stifler
dan cadence Kue. Kue!
Maksudku, kau bergurau? Kau
tahu, kupikir aku telah dewasa dari...
semacam perilaku, tapi
aku terus mengacaukan.
hal ini terus terjadi padaku.
Dan jika aku tak bisa membawanya
bersama untuk satu hari,
bagaimana aku akan terus
bersama-sama selama sisa hidup kami?
Aku benar-benar takut
ini akan selalu seperti ini
tapi kau selalu mengelola untuk membuat
dirimu masuk dalam hal yang serius,
dan entah bagaimana kau selalu
keluar lebih baik daripada kau masuk
Aku tak tahu bagaimana, tapi kau
benar Semuanya akan baik-baik saja.
Ya. kau perlu masuk
ke dapur sekarang.
Ada... Ya./ sekarang apa?
Tak ada cara untuk membuat
ulang ini tepat waktu, apakah ada?
Sesuatu pasti mengganggu listrik
Kompresor perlu waktu untuk mereset setelah
kehilangan tenaga, atau mereka terlalu panas.
Pada dasarnya, ini
mengubah kulkas menjadi oven.
Stifler berada di sini
sebelumnya membalik switch.
Michelle, aku sangat menyesal.
Bunga-bunga terlihat mengerikan.
Itu karena kau
membunuh mereka, Stifler.
kau telah merusak segalanya.
Apa yang kau bicarakan?
kau jelas tidak peduli tentang hal ini
pernikahan atau siapa pun di dalamnya.
cadence
Jim?
muka Sial, ayolah.
Mungkin kau pergi saja, Stifler.
Baik. sampai jumpa
Bajingan, itu bukan salahku!
aku bukan "Einstein
intelektual". Aku bukan...
Asu.!
Bajingan.!
Hei, tukang bunga, kau di sana?
Zyskowski.
Halo?
Apa kau belum tidur?
Ayo. Siapa saja
yang belum tidur?
- Apa Anda Nona Zyskowski?
- Siapa kau?
Aku orang yang baru saja membunuh semua bunga
untuk pernikahan anak band aneh, Levenstein
- Apa?
- Ya, aku pria itu.
Sekarang yang aku ingin kau lakukan
adalah menyeretmu ke toko kecilmu,
mengumpulkan beberapa
bunga, memotong dan mengirisnya,
rangkai semua dan bungkus
omong kosong itu ke pernikahan.
Apa kau benar-benar gila?
- kau tidak tahu.
- Bahkan jika aku mengabaikan fakta...
bahwa ini adalah hal paling
kasar yang pernah kutemui,
tidak ada waktu untuk
mengulang semua pekerjaan itu.
Aku punya empat asisten bekerja
dua hari penuh pada pernikahan itu.
Maafkan aku.
Itu tidak mungkin.
Kami tidak berhenti
di babak pertama, Bu!
kau belum menang
sampai kau mencetak gol!
Itulah semangat, Sayang.
Tingkatkan kecepatan
Kalian tetap bekerja keras, kita
akan mampu mengalahkan Wildcats.
Kalian ingat betapa
tangguhnya mereka tahun lalu.
Ayo. Mari kita lihat
beberapa tekad.
tekad!
Ayo. Tetap bekerja.!
Bagus, Connor. Sangat
Bagus Bagus, deBoer.
sungguh menyebalkan.
ayo perbaikinya.
Hei, pria pesta. sudah bersenang-senang,
ya? bisa kuambilkan kau gin dan tonik?
Cincin! Tunggu
sebentar. Halo. Oke.
Ini untukmu. Ini untuk
"mulai bekerja, pengacau."
Kita berkumpul di sini hari ini
untuk menyatukan dua orang hebat...
dalam suatu kesatuan diberkati
dan.... dan omong kosong.
Pelatih, ini agak gay.
Ya, memang
kerja bagus./ bukan masalah.
Jadi, kau punya
kencan untuk hal ini?
Jangan memaksa./ Maaf.
sialan
Bagaimana sih hal ini terjadi?
Ini sebuah mukjizat.
Stifler./ tahan, brengsek.
Aku sedang bekerja.
- kau brengsek.
- Aku tahu.
Kau benar-benar brengsek.
Terima kasih.
Aku tidak begitu baik dalam
melakukan permintaan maaf
kau mendapatkan "A" untuk
usahamu. Ini menakjubkan.
Keren.
aku semacam siswa nilai "C"
Jadi, apa kau melakukan semua ini
hanya untuk berhubungan seks denganku...
atau karena kau benar-benar
peduli tentang pernikahan?
Keduanya.
Dan...
aku menyukaimu
Apa?
Nah, itu jawaban yang jujur.
Aku harus pergi.
Steve Stifler baru saja memberikan mawar
untuk wanita dan bersungguh-sungguh.
Ini sangat besar. Ini Rasanya seperti menonton
monyet menggunakan alat untuk pertama kalinya.
kau masih kesal tentang
aku dan cadence?
tidak. Mari kita lihat.
Dia kurang suka hal
intelektual yang berat
Dia benar-benar
menyukaiku yang tolol itu.
tidak, entah bagaimana kupikir
dia mungkin lebih baik denganmu
Terima kasih, sialan
Sialan, benci, aku membencimu
Aku mencumbui ibumu.
Dua kali.
Itu lebih baik, keparat!
Siap untuk pergi?
pernikahan itu
bukannya satu jam lagi.
Tidak, maksudku kau dan aku
Tunggu.
Apa kau masih harus melakukan
pertemuan omong kosong ini?
Stifler, kau tidak menjamin Jim.
Sial! Beri aku 10 menit?
Aku akan menemuimu
di lemari./ Lemari.
kau ingin menemuiku, Michelle?
Oh! Oke, duduk.
Jadi, Jim mengatakan bahwa
kau semacam selalu ada untuk dia...
ketika ia membutuhkanmu, jadi
kupikir mungkin kau bisa membantuku
Jim mengatakan itu?
Apa masalahnya?
Oke. Yah, aku...
Aku masih belum benar
bisa menghapal sumpahku
Oh. aku belum pernah sebingung ini
sejak aku mendapat haid pertamaku
Itu waktu yang sangat membingungkan
untuk setiap wanita muda.
kau tahu, tubuhmu
akan melalui perubahan.
hal-hal yang keluar,
hal-hal akan masuk
Oh, tidak. aku perlu bantuan dengan
sumpahku, bukan menstruasiku.
sumpahmu
Ya, bagus. silahkan
Jim hanya ingin pertemuan
pengiring pria sebelum pernikahan.
Ini tidak perlu waktu lama. Hanya saja
jangan biarkan dia bicara dengan siapa pun.
Berhati-hatilah. Dia agresif.
Oke, mari kita pergi.
Terima kasih untuk ke
sini dan bertemu denganku
Aku hanya memiliki beberapa
hal yang ingin kukatakan.
Ini menyebalkan.
Apa aku mengatakan
itu dengan keras?
Teruskan. Ini bagus.
Sekarang, aku berpikir tentang
apa yang kau katakan, Kev.
Tentang, tentang bagaimana
masalahku selalu terlewati
Dan aku menyadari bahwa
alasan hal itu selalu berhasil...
karena kalian selalu
ada untuk mendukungku.
Bahkan kau, Stifler.
Untuk pertama
kalinya dalam hidupku
Aku benar-benar merasa seperti
Aku tak bisa mengacaukan sesuatu.
Yang mana itu cukup menakjubkan.
Jadi...
kukira aku hanya ingin
mengucapkan terima kasih.
Terima kasih. Ya./ Terima kasih?
Semua ini adalah
tentang terima kasih?
Ooh! Terima kasih kembali,
penghalang bercumbu!
Itu bagus, Jim. sungguh bagus
Ayo kita nikahkan kau
Oke.
Cinta sangat sulit
untuk dijelaskan.
Dan aku mengerti kecemasan
itu. Maksudku, ini pernikahanmu
Dan itu wajar. Ini sangat alami.
Tapi tidak mungkin untuk
menggambarkan perasaan.
Oke, pertama, tak
ada yang mustahil.
Jadi, mari kita jangan
fokus pada hal itu.
Mengapa menurutmu, Michelle,
mereka menyebutnya "bercinta"?
Aku tidak tahu. Aku hanya
menyebutnya "boneing."
Boneing.
Nah, saat kau sedang melakukan
hal yang lain dengan Jim...
ketika tidak, boneing...
bagaimana dia
membuat perasaanmu?
bernafsu, seperti
aku ingin penis
Tapi kita tak bisa "boneing" dari
matahari terbit sampai terbenam, Sayang.
kau tidak pernah mencobanya?
jelas pernah. pernah
Aku sudah bernafsu
Dari matahari terbit tepat melalui sarapan
pagi, pada lebih dari satu kesempatan.
Tapi disamping "boneing", ku pikir
mereka menyebutnya "Bercinta"...
karena kau harus
membuat cinta bekerja.
Kau tahu, ini tentang
kompromi dan pengorbanan.
Dan kupikir Jim telah
berkorbankan untukmu
Ya Tuhan, dia mencukur
seluruh wilayah kemaluannya,
yang akan membingungkan
sebagian besar budaya di seluruh dunia.
Tapi dia melakukannya,
dan ia melakukannya untukmu
Kau benar. Cinta
bukan hanya perasaan.
Ini adalah mencukur kemaluanmu
Terima kasih, Ayah.
aku tak akan mendetail
terlalu banyak pada hal itu.
Permisi. Maafkan aku
maafkan aku
Akan berhubungan
seks dengan cadence
Kau tahu, Nak, kupikir mungkin ini waktu
yang tepat untuk memberitahumu bahwa
bahwa.../ Aku tahu, Ayah.
Aku tak bisa melihat
apa pun di sini.
Oh, disitu kau
apa yang kalian lakukan?
Dimana nenek Jim?
si jalang tua itu menyebalkan
Kami harus menyingkirkannya
kalian Apa?/ Jangan khawatir.
Kami menempatkan di tempat yang
takkan ada yang bisa menemukannya.
cadence, mau kemana kau? Oh, ibu
Oh, Sayang. aku
sangat siap untuk ini.
Tubuhmu tidak seperti yang
kuharapkan, tapi tidak apa-apa.
Stif menggali apa
yang di bawahnya.
Oh, kau begitu cantik.
aku hanya ingin...
Stifler.! Nenek.!
Nenek? Apa? Fokus!
Keluar... Ini bukan
seperti kelihatannya!
Tutup pintu!
baiklah, jagoan.
Kau pahlawan.
Hei, vagina banci
Lihatlah senyum di wajah ibuku.
Apa kau tahu berapa lama dia
sudah menunggu hari seperti ini?
tak bisa kubayangkan.
aku tak bisa lebih
bahagia./ Terima kasih.
Jangan.
Semoga berhasil./
Terima kasih, Pak.
Apa yang membuat Nenek hadir?
Finch mengatakan
Stifler bicara padanya.
Stifler?
pencumbu nenek-nenek
Kau pencumbu mamak-mamak
Ya, benar./ kau bajingan.
Dan aku berjanji untuk
mencintaimu selama aku hidup.
Michelle, kau adalah satu-satunya
wanita yang kuingin bersamamu...
dan wanita yang
tak bisa kutinggalkan
Aku mencintaimu.
Jim,
Aku kesulitan menemukan kata-kata
untuk memberitahumu bagaimana perasaanku
Dan aku menyadari sesuatu.
Cinta bukan hanya perasaan.
Cinta adalah sesuatu
yang kau lakukan.
Ini gaun, kunjungan
ke kamp band.
Potongan rambut yang khusus.
Jim, kau telah memberiku
semua yang pernah kuinginkan
Dan itu adalah
sumpah seriusku...
untuk memberikan
segala diriku kepadamu
James Emanuel Levenstein...
dan Michelle Anabeth Flaherty,
Dengan ini kuucapkan
kalian sebagai suami dan istri.
kau dapat mencium
pengantin wanita.
Mari kita semua menyambut Tn dan ny Jim
dan Michelle Levenstein ke lantai dansa.
Ikuti saja aku./ akan kucoba.
aku mengajarkannya
Jim, kau belajar menari.
Yah, sepertinya semuanya
berhasil./ Menakjubkan
aku merasa sedikit sedih bahwa malam ini
Michelle kecil kami akan jadi seorang wanita.
Sayang, kau masih belum
percaya bahwa Michelle masih...
akan kuberitahu Maria. Aku tak bisa
mengingat satupun dari momen-momen...
yang akan membuatku
berpikir sebaliknya.
Terima kasih. mengerti?
Hei pria tangguh.
Ibu Stifler
kita bertemu lagi.
Aku penasaran.
Tidak melihatmu di sini.
aku mencoba untuk
tetap rendah diri
lagipula Aku tak pernah
benar-benar menyukai hal ini
Kau tahu, ini sebenarnya
membuatku cukup kesan
Aku punya sesuatu untuk
kucari pada wanita sekarang.
Nah, jika ini idemu
dari proposal...
Finchy, kau harus tahu bahwa
aku menawarkanmu sekarang.
Dan aku menawarkanmu
Tapi seperti yang mereka katakan,
kita akan selalu memiliki Paris.
Dan meja biliar. Dan mobil.
Dan dua kamar Suite  yang
ku punya di lantai atas. ke sini.
berubah lebih baik
dari yang kubayangkan.
Bagaimana pria cabul sepertimu
berubah menjadi seperti pria hebat?
Bagaimana wanita jalang sepertimu
berubah menjadi seperti gadis yang hebat?
Aku masih wanita jalang
Oh, aku masih pria cabul
Aku tahu. Apa yang
salah dengan kita?
Kau tahu, Michelle,
mengutip dari seseorang
yang telah sedikit kupelajari,
"kupikir kau dan aku...
adalah wajar, hal yang normal. "
Wajar.
Itu dia. sialan,
sudah kubilang
pernikahan ini akan berharga
Oh, dewiku. ratuku. MILF ku
MILF.
Tak mungkin, bro!
kau belum selesai, kan Finchy?
Tidak, Bu. Baru saja mulai.
pria ini adalah
penguasa bercinta
- Oh, tidak.!
- Buatlah berhenti.
Buatlah berhenti.
Oh, ibu Stifler