Sayang, kau tampak kurang sehat.
- Sebaiknya kau tak ikut sarapan siang.
- Kau yakin?
- Aku sungguh ingin pergi.
- Tinggal dan istirahatlah.
Kau bisa bertemu
Nenek saat kami kembali.
Terima kasih, tempat
sampah Videobarn.
Ingin bercinta denganku, Sayang?
- Ya.
- Kau ingin bercinta denganku?
Hei, Erik, apa ayahmu masih
menyimpan alat pemotong milikku?
Aku tak tahu, Pak Williams.
Baik. Lanjutkan kegiatanmu.
Kau ingin bercinta
denganku, Sayang?
Ya.
- Ya. Bercintalah denganku, Sayang.
- Ya, kumohon.
Tiduri aku, Sayang.
Ya, seperti itu.
Ya! Sangat nikmat, Sayang.
Ya!
Sudah kubilang akan kubayar.
Apa bedanya jika kau
lupa membawa kuponnya?
Dia tak suka
menyia-nyiakan uang.
Aku tak akan membiarkanmu
membayar penuh
jika ada kupon diskon
setengah harga di meja itu.
- Aku akan segera kembali.
- Aku juga ikut. Aku harus kencing.
Aku akan memeriksa Erik.
- Ya.
- Ya, bagus.
- Kau suka itu? Aku juga suka.
- Ya!
- Ini dia.
- Baik, Ibu.
- Lebih keras.
- Lebih keras? Baik.
Ya! Sangat nikmat.
- Seperti ini?
- Ya, di situ, Sayang.
- Ya.
Sayang, benar seperti itu.
Baiklah, bagus.
- Dari belakang?
- Ya, Sayang! Lebih keras!
- Baiklah.
- Baik.
- Kau ingin keluar untukku?
- Ya.
- Ya? Keluarlah, Sayang.
- Hampir. Aku akan keluar.
Kita hampir sampai.
- Kau akan keluar untukku?
- Hampir.
Bagus, Sayang.
Nenek.
Hari itu nenekku meninggal.
Itulah kisah hidupku. Tapi
biar kuceritakan dari awal.
Itu aku. Bukan pusat
perhatian di pesta.
Itu temanku, Mike Coozeman.
Semua orang memanggilnya
Cooze karena hanya itu minatnya.
Cooze adalah pria yang populer di
antara wanita dan seorang legenda.
Terkadang
metodenya... meragukan.
Sangat mulus.
Tidak. Aku anggap itu pemanasan.
- Di mana Ryan?
- Entahlah.
Terakhir kulihat dia menari
bersama Stacey dan Shelly.
Itu sahabatku, Ryan Grimm.
Entah bagaimana caranya.
Sudah kubilang, cukup
untuk kalian berdua.
Dia pindah kemari
pada kelas dua.
Percaya atau tidak, dulu
aku yang mengajari dia.
Sekarang dia pemain
gelandang tim futbol,
dan pria paling
keren di sekolah.
Hei, aku membawa vodka dan
soda jahe agar perutmu tidak sakit.
Terima kasih.
Itu pacarku, Tracy.
Kami bertemu di
Biologi kelas 11.
Buat sayatan
pertama di katak kalian.
Potong di sepanjang perut,
dari panggul hingga tulang dada.
Entah apa yang
dia lihat dari diriku,
tapi saat akhirnya aku berani
mengajaknya berkencan, dia setuju.
Tidak apa-apa.
Entah kenapa, dia terus
berkencan denganku.
Seolah-olah dia
sangat memahamiku.
Aku berusaha sebaik mungkin
untuk mendapatkannya.
Ayo. Cobalah yang rendah. Mudah.
Masa bodoh.
Kau baik-baik saja?
Entahlah. Apakah
bokongmu bisa patah?
Aku berjanji tidak akan
memintamu menaiki kuda lagi.
Kelihatannya dia sempurna,
bukan? Hanya ada satu masalah.
Tracy belum siap untuk bercinta,
jadi itu membuatku perjaka.
Menjadi satu-satunya perjaka
di sekolah sudah cukup buruk,
tapi lebih buruk bagiku.
Ya.
Keluarga STIFLER
Aku seorang Stifler.
Para sepupuku adalah
pria Stifler yang legendaris.
Steve, adiknya, Matt,
dan sepupu kami, Dwight.
Nama belakangku
memberikan tanggung jawab,
reputasi yang harus kujunjung.
Sayangnya, aku
mengecewakan nama keluargaku
pada lebih dari satu kesempatan.
Apa masalahmu, Erik?
Sepupumu pasti
membantuku mencuri bir ini.
Seorang Stifler sejati
pasti meniduri kambing itu.
Jika kau sungguh seorang Stifler, kau
pasti sudah meniduri Tracy sekarang.
Stifler.
Namaku, warisanku, kutukanku.
Sulit dipercaya kau membunuh
nenekmu karena merancap.
Hasil penemuan
koroner tidak pasti.
Kenapa kau masih merancap
dengan film porno payah itu?
Ya, kenapa kau tidak membuka
Internet seperti orang normal?
Karena ibuku memasang CyberNanny
setelah kau mencari film
porno Jerman semalaman.
Bung, kau menyedihkan.
Kau tahu siapa yang
kusalahkan? Tracy.
Apa? Kenapa?
Jika dia sudah
bercinta denganmu,
mungkin kau tak akan membunuh
kerabat dengan ejakulasimu.
Erik, jangan lulus sebagai perjaka.
Demi Tuhan, kau seorang Stifler.
Hei, Sayang. Bagaimana
kelas matematika?
Baik. Bagaimana
kelas bahasa Inggris?
Sebenarnya, cukup menarik.
Kau tahu anak yang
selalu kuceritakan?
- Dia memainkan pensil dan...
- Keren.
- Kau baik-baik saja?
- Ya, aku baik.
Erik, kita berkencan selama dua tahun.
Aku tahu saat ada yang mengganggumu.
Tak ada masalah.
Entah kenapa kau mengira
bisa membaca pikiranku.
Aku memang bisa. Ada apa?
Kau akan menganggapku
berengsek. Lupakan saja.
Erik, kau tahu kau bisa
bicara apa pun denganku.
Baiklah.
Ini soal seks.
Maksudku,
kita sudah berpacaran
dua tahun. Dua tahun, Trace.
Sewaktu SMP, itu lain hal,
tapi sekarang kita SMA,
dan masalah perjaka ini
mulai memiliki dampak serius.
Ada yang meninggal.
- Sudah kubilang, aku belum siap.
- Aku sangat siap.
Apakah aku tidak bisa
siap untuk kita berdua?
- Bukan seperti itu caranya.
- Seharusnya begitu.
Maaf, Erik. Aku tahu
kau telah sangat sabar.
Aku tahu. Terkadang...
Apa?
Kau perempuan. Lebih mudah
bagimu menjadi perawan,
karena semakin lama kau
perawan, kau semakin polos dan suci.
Semakin lama aku perjaka,
aku semakin
ditertawakan seisi sekolah.
- Maaf, tapi... Maksudku...
- Maaf aku membahasnya.
Aku harus pergi. Sampai
jumpa seusai sekolah.
Baik.
Sampai jumpa.
Percayalah,
penisnya sebesar ini.
Bagaimana dengan Erik?
Aku yakin penisnya besar.
Tracy tak akan tahu.
Terserah.
Kurasa sulit mengetahui ukuran
penis dari bergesekan saja.
Brooke, itu jahat.
Hanya karena aku tak punya katalog
ukuran penis sekolah sepertimu,
bukan berarti aku
tak tahu beberapa hal.
Baik. Jadi, berapa
ukuran penis Erik?
- Sudah kubilang.
- Ayolah, Brooke.
Hubungan kami tak seperti itu.
Erik berbeda. Dia
menghormati batasanku.
Lebih baik kau memberinya
alasan untuk tetap bersamamu,
atau dia akan mencari gadis
dengan batasan lebih longgar.
- Erik tak akan melakukan itu.
- Ya, itu katamu tentang Trent.
Dia memutuskanmu karena
seks, dan itu tahun pertama.
Ya, ini tak akan
berhasil tanpa seks.
Trent manis, dan kudengar
dia baru memutuskan Holly.
Tracy, kami menyayangimu, dan
kami suka Erik, tapi hadapi saja.
Dia laki-laki, dan mereka
punya kebutuhan khusus.
Sungguh. Sudah
kebiasaan dari zaman dahulu.
Aku tak percaya kau berpacaran
dengannya tanpa seks selama ini.
Erik, tebak aku baru
bicara dengan siapa?
Siapa?
Sepupumu Stifler di Michigan.
Kenapa bicara dengan
sepupuku Dwight?
Kami sering bicara.
Apa? Kami punya banyak kesamaan.
Apa yang dilakukan
orang gila itu?
Dia ikut fraternitas dan mereka
semua hanya minum dan bercinta.
Kebetulan mereka mengadakan
pesta besar akhir pekan ini
- untuk Balap Telanjang.
- Apa itu Balap Telanjang?
Sebuah acara tempat ribuan siswa
berlari telanjang di kampus.
Cara menghilangkan
stres setelah ujian.
Ribuan wanita telanjang?
Kata Stifler, pesta
ini akan luar biasa.
Intinya, tempat ini
sudah tak menarik.
SMA sudah berakhir untuk kita.
Waktunya berpindah
ke tempat baru.
Film porno, ejakulasi, nenek
mati, dihukum selamanya?
Jangan khawatir.
Beri tahu orang tuamu,
kau berniat kuliah di sana.
- Entahlah.
- Yang benar saja.
Ibumu menangis saat kau
bilang akan kuliah di Boston.
Dia akan membantumu
berkemas jika kau bisa dekat rumah.
Aku akan membantumu.
Aku akan membuat roti lapis.
- Selada ayam?
- Tentu.
Apa kau bisa menemui sepupumu?
Ya. Kami bisa mampir
dan menyapanya.
Dia orang yang pantas
dijadikan panutan.
Pasti dia tak sempat
ejakulasi pada keluarganya.
- Harry, kumohon.
- Aku tidak mengerti.
Saat aku seusiamu, aku
bercinta dengan banyak wanita.
Aku tak punya waktu
untuk masturbasi.
Terima kasih untuk
gambaran menjijikkan itu, Ayah.
Keluarga Stifler tak berpura-pura sakit
untuk tinggal di rumah dan merancap.
Kita membolos untuk bercinta.
Ya, aku tahu. Itu ada
di pusaka keluarga kita.
Jangan sampai aku lupa
membawa Imodium AD.
Seandainya kau kena diare.
- Ibu.
- Aku sangat senang.
- Kau senang, bukan, Harry?
Kau jangan senang.
Berhasil seperti katamu.
Dia membantuku berkemas,
bahkan membuatkan roti lapis.
- Selada ayam?
- Ya.
Bagus.
Sudah kubilang.
Jangan meragukanku.
Akhir pekan ini pasti luar biasa.
Aku tak sabar bertemu Stifler.
Kenapa kau tak pernah
memanggilku Stifler?
Nama Erik lebih cocok untukmu.
Sebentar.
- Itu Tracy. Lebih baik kujawab.
- Sampai jumpa.
Sayang. Dengar, soal
hari ini, aku sungguh...
Erik, aku ingin bercinta.
Apa?
Aku ingin bercinta.
- Kau serius?
- Pasti.
Apa ini panggilan konferensi?
Jika benar, tidak baik.
Erik, ini bukan lelucon.
Aku ingin bercinta.
Ya!
Malam ini.
- Apa?
- Malam ini. Aku ingin bercinta malam ini.
Bagaimana caraku keluar rumah?
Terserah kepadamu.
Tetapi pada tengah malam,
aku akan berada di basemenku
menunggu untuk ditiduri.
Aku akan datang.
Munafik.
Kau membawa bir dan ganja,
aku akan urus nitrogennya.
- Baik. Apa yang dibawa Erik?
- Roti lapis.
Bagus. Selada
ayam dan mahasiswi.
Kombinasi favoritku.
Setidaknya kau akan
merasakan selada ayamnya.
Menurutmu Erik sedang apa?
Mungkin masturbasi
dengan porno murahan.
Tak lagi masturbasi dengan porno
murahan. Tak lagi ada lelucon perjaka.
Malam ini, Erik Stifler
menjadi pria sejati.
Hai.
- Baik, dengar.
- Tidak.
Jangan bicara.
- Tunggu.
- Apa?
Kau dengar sesuatu?
Tidak. Jangan khawatir,
orang tuaku sudah tidur.
Kau yakin? Kau
tahu perutku tegang.
Aku akan membantu menenangkanmu.
Kau membawa sesuatu, bukan?
Sial. Aku
meninggalkannya di rumah.
Aku bisa pulang dan
mengambilnya. Aku kembali lima...
Tidak, jangan
khawatir. Aku punya.
Kau mau memakainya
atau aku saja?
Mari kita pasang bersama.
Kau siap?
Ya.
Sial. Ada yang datang. Cepat
sembunyi di belakang bar!
Sayang, kenapa kau belum tidur?
Yoga.
Makan malamku terlalu banyak.
- Kenapa tak minum Alka-Seltzer?
- Alka-Seltzer untuk anak kecil.
Aku butuh alkohol sebelum tidur.
Permisi.
Kedengarannya kau
butuh Alka-Seltzer.
Ayah. Biar kuambilkan minumanmu.
Tidak perlu, Sayang.
Lanjutkan yogamu.
Tidak, Ayah. Aku
ingin mengambilkannya.
Sayang, aku sudah dewasa. Aku
bisa membuat minuman sendiri.
Apa itu?
Aku tak dengar apa pun.
Ada suara dari kamar cucian.
Aku pasti salah dengar.
Lihat? Sudah kubilang.
Biar kubuatkan minumanmu.
Apa yang...
Kau tak apa-apa, Sayang?
Aku baik-baik saja, Ayah.
Orang gila itu buang air
besar di mesin cuci kita.
Aku akan menelepon polisi.
Ryan?
- Ryan, bangun. Ryan!
- Apa-apaan?
Ini aku, Erik.
Kenapa kau telanjang di kamarku?
Dan memakai kondom di penismu.
Ya. Maaf soal itu.
Aku dalam masalah besar.
Aku butuh bantuanmu.
Bau apa itu?
- Kau menginjak kotoran anjing?
- Ya.
Terima kasih pakaiannya.
Nanti kukembalikan kepadamu.
Tidak perlu. Bakar saja.
Penasaran apa ada
imbalan jika menyerahkanmu.
Jika dugaan
kekeliruan itu dipastikan,
dampaknya bisa
mengerikan bagi White House.
Sumber terdekat pemerintah menolak
memastikan atau menyangkal tuduhan itu.
Dalam berita lokal, perampok
bertopeng menerobos area pemukiman,
buang air besar di mesin cuci keluarga,
lalu telanjang di depan gadis remaja.
Polisi melanjutkan pencarian,
namun keberadaan dan identitas
tersangka belum diketahui.
Apa masalah orang-orang ini?
...ramalan cuaca akhir pekan.
Entahlah.
- Kau menakutiku.
- Maaf.
Tentang semalam...
Aku tidak ingin membicarakannya.
Kurasa kita harus
membicarakannya.
Erik, kau buang air
besar di mesin cuciku.
Ayahmu menakutiku.
- Tunggu.
- Mari kita...
Lupakan saja, ya?
Baik, bagaimana
dengan hal satunya?
Seks?
Aku menganggap semalam
adalah pertanda dari Tuhan.
Mungkin... Jika
ayahmu tak turun...
Erik, aku mencintaimu.
Aku hanya...
Aku hanya belum siap.
Sungguh?
Sungguh.
Tapi aku sadar kau sangat siap.
- Aku tak ingin putus karena seks.
- Kurasa tak perlu.
Aku tak siap. Kau siap.
Aku egois jika menahanmu.
Ini yang kutawarkan.
Izin bebas rasa bersalah
untuk akhir pekan ini.
Artinya kau bisa melakukan
apa pun yang kau mau di sana
tanpa konsekuensi.
Kau yakin?
Menurutku cinta dan seks
tak perlu saling berhubungan,
jadi aku tak keberatan.
Satu akhir pekan.
Lepaskan nafsumu,
dan kembalilah kepadaku.
Apakah ini semacam tes?
Bukan.
- ...dan satu bir nikmat.
- Ya.
Ini sempurna.
Kita sudah siap?
Entahlah.
Kubilang dia pasti takut.
Katakan setidaknya
kau membawa roti lapis.
- Apa masalahnya?
- Tak ada masalah.
Tracy beri izin bebas rasa
bersalah selama akhir pekan,
artinya aku bisa melakukan
apa pun yang kumau.
Apa pun?
Maksudmu...
Ya, katanya cinta dan
seks tak harus berhubungan.
Dia ingin aku
melepaskan nafsuku.
Sobat, pacarmu baru berubah
dari payah menjadi keren.
Apa menurut kalian ini tes?
- Tidak.
Tracy pintar.
Dia cukup dewasa untuk
tahu kau seorang pria...
- Ya.
- Kau punya kebutuhan khusus.
- Menurutmu begitu?
- Tentu.
Kau yang mengemudi.
Masuklah ke mobil, agar kita
bisa cari sembarang wanita.
Ini hari Jumat sore,
tangki bensin kita penuh,
seperempat ons
ganja, tiga kotak bir,
4 kilogram tangki nitrogen,
usia kita di bawah umur...
Aku terlalu mabuk
untuk mengemudi.
Jalan.
Kau yakin itu aman?
Aman seperti bahan kimia
lain untuk membekukan hewan.
- Lihat ukuran ayam itu.
- Di mana?
- Apa-apaan?
- Ayam apa?
Tenang, dia berhalusinasi.
Apakah kau gila?
Ya, Tracy. Apa
yang kau pikirkan?
Kalian bilang aku harus
memberinya alasan untuk tinggal.
Ya, kau memberinya alasan,
bukan beri izin bebas untuk
pesta seks di akhir pekan.
Kau harus menghentikan ini.
Jika dia bercinta akhir pekan
ini, menurutmu apa yang terjadi?
Akan membuatnya
melepaskan nafsu.
Ya. Begitu caranya.
Dari bercinta, dia harus
kembali bergesekan.
Cukup berisiko, Tracy.
Berisiko? Itu seperti
membuka Kotak Pandora.
Setelah merasakan beludru merah
muda lembut di bagian dalam kotak,
dia tak akan mau lagi
menggesekkan penis di bagian luar.
Aku tak pernah berpikir begitu.
Tracy, pria itu seperti anjing
yang berkeliaran, mendekati
apa pun yang dilihat.
Cepat kendalikan lagi anjingmu.
Ayo, Erik.
Tracy Menelepon
Sudah kuduga itu terlalu muluk.
Maaf, Anak-anak.
Itu demi kebaikan.
KEPADA: ERIK IZIN BEBAS
RASA BERSALAH DICABUT!
KIRIM - HAPUS
Tracy?
Tn. Levenstein.
- Hai.
- Hei.
Kau akan mengikuti yoga lagi.
Istriku ketagihan,
dan dia pikir jika aku bisa
lebih fleksible,
kami bisa mencoba...
Pernah dengar buku
berjudul Kama Sutra?
Tidak.
Istriku baru membelinya,
dan ada beberapa posisi yang
membutuhkan peregangan serius,
jika kau paham maksudku.
Kau baik-baik saja?
Kau tampak sedih.
Hanya masalah pacar.
Masalah pacar.
Jika ada yang bisa kubantu.
Aku bukan mau menyinggung,
tapi kurasa kau tak akan paham.
Begitu.
Putraku banyak mengalami
kesulitan dalam
hubungan atau seksual
atau berkaitan dengan kue,
dan kurasa nasihatku cukup
membantunya selama ini.
Punya saran untuk gadis bodoh
yang memberi pacar perjakanya
izin bebas rasa
bersalah di akhir pekan?
Maaf, izin bebas rasa bersalah?
Dia bisa berbuat apa pun akhir
pekan ini tanpa konsekuensi.
Astaga!
Itu terdengar progresif
dan jaminan aman untuk akhir pekan
yang awalnya mungkin membosankan.
Dia ada di Balap
Telanjang akhir pekan ini.
Kau memberi pacarmu izin bebas
ke Balap Telanjang? Kau bercanda?
Tracy, Balap Telanjang itu gila.
Dari yang kudengar. Bukan
dari pengalaman pribadi
karena aku tak pernah
ada kaitan dengan acara itu.
Tapi, Tracy,
meski pacarmu berada
di Balap Telanjang ini,
tak berarti dia akan
melakukan apa pun.
Sungguh?
Hanya karena bisa, bukan
berarti dia akan melakukannya.
Inti dari hubungan
adalah rasa percaya.
Ya, kau benar.
- Namaste.
HAPUS
- Hei, lihat ponselku?
- Tidak.
- Mungkin tertinggal di sekolah.
- Tidak, rasanya kutaruh di ransel.
Mau mampir di tempat
perhentian? Aku mau kencing.
Kencing di kaleng saja.
Penisku bisa tersayat.
Kencing dari jendela.
Aku suka angin
sepoi-sepoi dari danau.
Tempat ini luar biasa.
Pikirkan, tahun depan
aku akan masuk kemari.
Ya, berkat Ayah dan
koneksi alumninya.
Diam. Aku diterima
karena nilai SAT-ku.
Kau cuma lima poin lebih tinggi
daripada orang terbelakang.
Terserah. Tetap masuk.
Kenapa di belakang
sini bau urine?
Ini dia. Beta Delta Xi.
- Ini rumahnya?
- Ya.
Keren.
- Ada apa ini?
- Aku tak tahu.
Minum.
Tahan minumanmu!
Baik.
Ya.
Bagaimana perasaanmu, Stretch?
Agak pusing?
Coba tebak?
Stifler bisa minum ini seharian.
Stifler!
Sepupumu adalah pahlawanku.
- Baik, semua jangan bergerak!
- Sial.
Keamanan kampus.
Jangan ada yang
berani minum lagi...
Sampai aku memasang
taruhan. $200 untuk Stifler!
Spanky, kau menipuku,
bajingan bodoh.
Ayo lakukan!
Ya.
Kau tangguh sekali. Kuakui itu.
Tapi kau bukan
tandingan Stif-man.
Persetan kau, Stifler.
Ya.
Ada apa?
Butuh sesuatu untuk
menenangkan perutmu?
Ya, hirup inti sari Stifler itu.
Baunya tajam sekali.
Ya!
Masih, Juara Dunia
Minum Kelas Berat,
Dwight "Lever Besi" Stifler!
Aku bajingan tangguh!
Dia tak apa-apa.
Hei, Sepupu.
Bagaimana keadaanmu?
Aku baik, Dwight.
Kau tak apa-apa?
Ya, aku baik.
Aku baik.
Kudengar kau membunuh
Nenek dengan cipratanmu.
Itu payah.
- Dia perlu dibawa ke rumah sakit?
- Tidak, dia tak apa-apa.
Dia melakukan
ini sebulan sekali.
Baik, kalian awasi dia.
Aku akan ke kamar mandi.
TELEPON
Ya, aku pergi. Itu
Balap Telanjang!
Kapan kita akan mulai berpesta?
Ada yang merasa bersemangat.
Akhirnya aku memutuskan
menjunjung nama keluarga.
Stifler? Kita punya
masalah serius.
Mike dan yang lain ditahan karena
mau mencuri monyet di kebun binatang.
Apa masalahnya? Pakai
uang dari dana jaminan saja.
Itu hampir separuh
tim sepak bola kita.
Kita harus menurunkan pemain
di lapangan atau kita tamat.
- Kenapa?
- Kita sudah dalam masa percobaan.
Kita harus berpartisipasi
dalm setiap ajang intramural,
atau kita diusir dari kampus.
Kita kekurangan empat pemain.
Aku bermain sepak bola.
Aku bermain di tahun pertama.
Kau bagaimana?
Aku pernah bermain Nerf.
Cukup bagus. Stifler?
Kau bisa bermain?
Jangan pernah
tanya jika Stifler bisa bermain.
Aku tak apa-apa.
Tim lawan kita tak terkalahkan
selama lima tahun berturut-turut.
Mereka pasti sangat serius.
Benar sekali, mereka serius.
Lambda Pi Gamma.
Mereka saingan kita dalam segala
hal: Olahraga, wanita, alkohol.
Mereka benar-benar musuh kita.
- Bersiap!
- Ayo!
Turun!
Biru 42.
Mereka cebol.
Mulai!
Jangan tertipu
oleh ukuran mereka.
Mereka benar-benar ganas.
Apa aku mengisap terlalu
banyak nitrogen? Fraternitas cebol?
Para orang cebol kaya dari
infomersial memberi beasiswa besar,
untuk memulai sekolah dan fraternitas
bagi mereka yang kurang tinggi.
Ini tempat impian semua
orang cebol di Amerika.
Kaki panas!
Benar.
Turun.
Mereka terbaik
dari yang terbaik.
Wah, wah.
Ternyata kaum terbelakang ukuran
normal dan Kapten Terbelakang.
Siap untuk
dihajar lagi, Stifler?
Kembalilah ke Oz sebelum
bokongmu ditendang, Toto.
Toto itu nama
anjingnya, dasar tolol.
Silakan jilat testisku,
bajingan cebol.
Sebutannya orang kerdil, Bodoh.
Tahun ini aku akan menggigit
pahamu yang satu lagi.
Dasar...
- Kau mau? Ayolah.
- Tenanglah.
Menyingkir, Berengsek.
Apa masalah orang itu?
Itu Rock. Dia gila.
- Dia bermain kotor.
- Dasar bodoh.
Tahun lalu, dia
menggigit pahaku.
Astaga!
Pacarnya seksi.
Ya. Siapa pria ukuran nomal itu?
Itu sepupu Rock. Mereka harus
menerimanya. Peninggalan.
Benar-benar bodoh.
Dia bisa bermain?
Tidak, dia payah.
Hei, tetap waspada.
Mereka cebol. Bisa seburuk apa?
Gila!
Tetap waspada, Jalang.
Sudah kubilang. Jangan
meremehkan para bajingan kerdil ini.
Turun!
Bersiap!
Mulai!
Ya!
TAMU 0 - TUAN RUMAH 7
- Beta!
- Ayo!
Ayo, Teman-teman. Berbaris.
Turun!
Bagaimana perasaanmu, Stifler?
Aku 185 cm, Frodo.
Kau bagaimana?
Bersiap!
Mulai!
Bajingan cebol itu
menggigitku lagi.
Jangan mataku!
Lucu, kau tak seperti
185 cm dari sini.
TAMU 0 - TUAN RUMAH 14
Astaga,
aku benci si berengsek itu.
Aku dibantai di luar sana.
Aku tak bisa lolos.
Mereka sangat cepat dan kecil.
Aku tak tahu harus berbuat apa.
Berhenti mengeluh,
dasar pengecut cengeng.
Pahaku baru saja
digigit. Aku tak mengeluh.
Ayo mulai bersikap jantan.
Ayo ke luar sana,
tunjukkan para bajingan ini
arti menjadi seorang Beta.
- Paham maksudku?
- Ya.
Beta dalam hitungan ketiga.
- Satu, dua, tiga, Beta!
- Beta!
TAMU 0 - TUAN RUMAH 28
- Turun!
- Bersiap!
Mulai!
Pergilah!
TAMU 7 - TUAN RUMAH 28
TAMU 28 - TUAN RUMAH 28
TAMU 28 - TUAN RUMAH 30
Ya. Ayo, Anak-anak.
Sisa waktu kita
tinggal lima detik.
Jika kau akan dicegat,
oper ke orang terdekat.
Hanya itu peluang kita.
Ayo bermain. Beta,
dalam hitungan ketiga.
- Beta.
- Siapa bersamaku?
- Satu, dua, tiga, Beta!
- Beta!
Turun!
Bersiap!
Mulai!
Kami menghajarmu!
Kau masih kupermalukan, Stifler.
Ya!
TAMU 28 - TUAN RUMAH 30
Sulit dipercaya kita
kalah dari para cebol itu.
Jangan biarkan mereka
memengaruhimu.
Saat ini, kita punya
urusan yang lebih penting.
Dari yang kudengar,
sepupuku dapat izin
bebas rasa bersalah
untuk meniduri semua
gadis yang bisa dia temui.
Itu benar.
Itu kabar baik.
Aku sempat mengira kau diadopsi.
Tuan-tuan,
selamat datang di surga.
Teman-teman sekalian,
ada selebritas di antara kita.
Juara Dunia Minum Kelas Berat,
Dwight "Lever Besi" Stifler!
Baiklah. Aku akan
mencari teman wanita.
Cobalah jangan ejakulasi
pada menit pertama, ya?
Tak mungkin pesta Allison
lebih baik daripada pesta Jimmy.
Kau gila. Pesta Jimmy
punya dua tong bir
dan dua gadis teater itu saling
mencumbu di atas meja biliar
di hadapan semua orang.
- Kalian berdua bicara apa?
- Apa?
Dua tong bir, gadis
teater. Coba tebak?
Kita di bar kampus penuh
wanita dan alkohol tanpa batas,
dan kita duduk di bar
bicara tentang pesta SMA.
Ryan! Apa masalahmu?
Perilaku SMA Great Falls itu.
Kalian cuma berbicara
soal Great Falls
seolah itu inti dari
segala keberadaan.
Tempat itu seperti perangkap,
makanya aku akan ke California.
Aku tak mau terjebak
seperti yang lain.
Aku tahu. Menurutku itu hebat.
Apa kau tak paham? Itulah
inti akhir pekan ini bagiku.
- Apa maksudmu?
- Melihat kemampuanku.
Apa aku bisa memulai kembali
dan menerima jadi orang baru lagi.
Ryan, ini cuma akhir pekan.
Mungkin bagimu, tapi
bagiku lebih dari itu.
Bicaraku seperti perempuan.
- Aku sungguh harus mencari wanita.
- Ya.
- Sial.
- Astaga. Maafkan aku.
- Tidak. Tak apa-apa.
- Sulit dipercaya aku melakukan itu.
Ikutlah denganku.
- Buka bajumu.
- Apa?
Aku mau bersihkan nodanya.
Ya, benar.
Aku tahu itu.
Kita boleh ke belakang sini?
Tenang. Dulu aku
pramubar di sini.
Keren.
Aku sungguh minta maaf soal itu.
Kecelakaan bisa terjadi.
- Aku Brandy.
- Aku Erik.
Anggota fraternitas
yang lain akan memakiku
jika terkena minuman.
Aku...
Aku bukan anggota fraternitas.
Bukan? Jadi, kau mandiri?
- Apa itu?
- Mahasiswa non-fraternitas.
Tidak, aku cuma berkunjung di
akhir pekan. Aku siswa senior SMA.
- SMA?
- Ya.
Sungguh? Biasanya aku ditampar
atau ditendang jika mengatakan itu.
Kenapa? Itu lucu sekali.
Itu yang kumaksud.
Siapa nama kalian?
Aku Jill dan ini Alexis.
Hei, ini temanku Ryan.
- Hei, Ryan.
Hai, Nona-nona.
Amnesti Internasional.
Itu nama grup musik rock?
Itu organisasi yang menegakkan
HAM di seluruh dunia.
Hei, menjauh dari kencan kami.
Di bawah sini, Bajingan.
- Apa maumu?
- Yang dia bilang.
Kalian berdua
menjauhi kencan kami.
Mimpi saja, Willow.
Gadis-gadis ini tak
mungkin bersama kalian.
Apa benar?
- Tapi kenapa?
- Mereka keren.
Dan seksi.
Kalian pasti bercanda.
Tak ada yang bercanda di sini.
Jika kau punya masalah,
kita bisa selesaikan di sini.
Aku ingin sekali.
Baiklah, hentikan.
Dengar, senang
bertemu kalian berdua,
tapi kami sudah ada
kencan malam ini.
Ayo, Sayang, mari berdansa.
Itu tak mungkin
baru saja terjadi.
Saatnya aksi mulut Stifler!
Jadilah seksi, Nona-nona.
Aku suka. Aku mulai terangsang.
Kau harus temui rekan sekamarku.
Aku ingin sekali.
Para cebol itu
mencuri gadis kami.
Ya, mereka lepas kendali.
Sudah kubilang, jangan
meremehkan para bajingan itu.
Gelandang cebol itu
mencuri pacarku tahun lalu.
- Pelacur!
- Menyingkir dariku.
Sial!
Kukira tempat ini
melarang pecundang.
Sedang apa kalian di sini?
Persetan kau, Mighty Mouse.
Jangan salahkan aku
jika gadis-gadis itu suka
yang pendek dan tebal,
daripada yang panjang dan kurus.
Rock, apa kau tak tahu?
Bar ini seperti roller coaster.
Ada syarat ketinggian,
- sayangnya tinggimu tak cukup!
- Keparat.
Tenanglah!
- Ini belum berakhir, Shitler.
- Benar sekali!
Jangan pernah menghalangiku.
Apa kabar?
Jalang.
Itu tak terjadi.
Sumpah, aku berlari ke jalanan
dengan stoking di kepalaku
dan masih memakai kondom.
Sulit dipercaya aku
baru menceritakan itu.
Menurutku itu hebat.
Anggap saja begini, kau tak akan
pernah lupa yang pertama kali.
Itu bukan...
- Secara teknis...
- Tunggu.
- Kau bahkan tak sempat...
- Dia turun terlalu cepat.
Terima kasih telah
menertawakan kemalanganku.
Menurutku kau berhati
baik. Kau juga manis.
Ini tempat tinggalku.
Kalian akan ikut Balap besok?
Entahlah. Ada sesuatu tentang
berlari telanjang di jalanan
selagi masih perjaka...
- Tak mencegahmu sebelumnya.
- Benar juga.
Kau tak pernah tahu,
masalah perjaka itu,
bisa saja berubah
di akhir pekan.
Terima kasih telah
menemaniku pulang.
Apa yang terjadi
denganmu semalam?
- Apa kabar, Teman-teman?
- Apa kabar?
Kami dihadang oleh
beberapa orang cebol di bar.
Cooze, lupakan itu.
Dari mana saja kau?
Ibu, jika kau perlu tahu,
aku bersama seorang gadis.
Omong kosong. Gadis apa?
Namanya Brandy. Anggota
persaudaraan dan dia seksi,
dan kami seharusnya
bertemu di Balap malam ini.
Aku tak mengerti.
Kami ke kampus, ditolak
perempuan karena orang cebol,
dan kau bergaul dengan
gadis anggota persaudaraan?
Apa yang terjadi di sini?
Jadi, apa yang akan kau lakukan?
Apa maksudmu? Dia
akan meniduri gadis itu.
- Benar, bukan?
- Apa?
Ya.
Ya, tentu saja. Aku punya izin
bebas rasa bersalah. Kenapa tidak?
Kenapa kau tampak bimbang?
- Sial! Kau tak akan melakukannya.
- Kubilang akan kulakukan.
Erik, kau mendapat
karunia. Jangan kacaukan.
- Tidak.
- Pasti kau kacaukan.
Tidak.
Aku... Aku harus
pergi dari sini.
- Halo?
- Hei, ini aku.
Mau menanyakan keadaanmu.
Aku baik,
- hanya sedang belajar.
- Baiklah.
Bagus.
Jadi, sudah putuskan apa kalian
akan berlari di Balap Telanjang?
Tidak, belum. Tapi kau kenal
aku, mungkin aku akan mundur.
Kau tak perlu melakukannya.
Ya, aku tahu.
Kau tak apa-apa? Kau
terdengar agak aneh.
Aku baik.
Aku baik. Cuma mau
menelepon dan menyapa.
Terima kasih, tapi kau tak perlu
melapor. Pergilah, bersenang-senang.
Itulah inti akhir pekan ini.
Kau pacar terhebat.
Erik Stifler.
- Hei, Tn. Levenstein.
- Halo, Erik, senang bertemu.
Ya. Aku belum melihatmu sejak
pesta Tahun Baru orang tuaku.
Ya, orang tuamu benar-benar
tahu cara menyambut Tahun Baru.
Maaf ayahku menarik celanamu
di hadapan semua orang.
Ayahmu sudah melakukan
itu sejak kami masih remaja,
dan anehnya, aku menyukainya.
Jadi, sedang apa kau di sini?
Aku kuliah di sini
dan sesekali aku suka kembali
untuk memeriksa kampus.
Hanya itu alasanku
kemari. Tak ada alasan lain.
Kau bagaimana? Apa
yang kau lakukan di sini?
Alasannya agak pribadi.
- Tak perlu dikatakan lagi.
- Baik.
- Baik, senang bertemu denganmu.
- Ya, tentu.
Tn. Levenstein, kau konselor
di Kamp Band Tall Oaks
dengan sepupuku, Matt, bukan?
Ya, benar. Sepupumu
Matt butuh konseling...
- Ya.
- Kalau mau tahu. Aku memberinya nasihat.
Nasihat. Apa boleh aku...
menceritakan sesuatu kepadamu?
Tentu. Ya, Erik, apa pun.
Baik.
- Aku perjaka.
- Baik, boleh kusetop dulu?
Kau seorang Stifler
dan kau perjaka?
Ya.
Jadi, kau perjaka.
Apa masalahnya?
Kemarin malam,
aku dan pacarku...
Kami mencoba untuk...
Ya. Tapi ayahnya muncul
sebelum kami sempat.
Jadi dia benar-benar
berubah pikiran tentang seks,
tapi aku diberi izin bebas
rasa bersalah untuk akhir pekan.
Kau mendapat izin
bebas rasa bersalah?
Apa maksudmu?
Maksudku, kau menghadapi
dilema izin bebas rasa bersalah.
- Ya.
- Itu sulit.
Aku tak mengira orang
seusiamu paham soal itu.
Aku tahu lebih banyak soal
ini daripada yang kau duga.
Bagus, aku bingung
harus berbuat apa.
Ada seorang
gadis persaudaraan cantik
yang tertarik kepadaku.
Begini, putraku Jim,
pernah menghadapi
dilema yang sama.
Dia berkencan dengan murid
pertukaran cantik bernama Nadia.
Benar, ya. Itu gadis yang membuatnya
ejakulasi terlalu dini, bukan?
- Ya.
- Dua kali.
- Di Internet.
- Benar yang itu.
- Ya.
- Selain ejakulasi...
Musim panas berikutnya
Nadia mengunjungi Jim di pantai,
dan Jim menolaknya
karena dia sudah jatuh
cinta kepada Michelle,
yang kemudian dinikahinya, dan
sekarang menjadi ibu dari cucuku.
Maksudmu, aku tak boleh tidur
dengan gadis persaudaran ini?
Maksudku, hanya kau
yang tahu jawabannya, Erik.
Aku harus pergi.
Erik, aku turut berduka
tentang nenekmu.
Semalam luar biasa.
Ya, benar.
Kita bertiga harus
melakukannya lagi kapan-kapan.
Tentu.
Hei, Sobat. Tahu cara
mencapai Jalan Murray?
Ya. Lewati Maryland
saja, menuju...
Apa-apaan...
- Apa ini? Munculnya si Cebol?
- Orang kerdil, bajingan.
Coba saja.
Coba saja, Sayang!
Cebol menyergap Stifler.
- Apa?
Para cebol itu
menyergap Stifler.
Dia ada di rumah sakit sekarang.
- Sial.
- Gila.
Dia babak belur.
Pertama Nenek, sekarang ini.
Kita harus membalas
para cebol sial itu.
Ya.
Astaga, Ryan, jangan berisik,
ya? Kepalaku sakit sekali.
Kami kira orang ini kau.
Tentu tidak.
Entah kenapa dia.
Apa yang terjadi?
Rock dan teman-temannya menyergapku,
berpakaian hitam dan masker ski.
Dikira aku tak kenali mereka.
Kau tak apa-apa? Kau
bisa berlari di Balap?
Sepertinya tidak.
Dokter bilang Stif-man harus
dirawat beberapa hari lagi.
Tenang. Kami akan
cari bajingan cebol itu.
Tidak. Kuhargai itu, ya?
Stifler akan memikirkan sesuatu.
Kalian kemari untuk
melakukan dua hal: Bergembira,
dan lari telanjang
dengan ratusan gadis
bernafsu berpayudara besar.
Paham?
- Ya.
Bagus. Sekarang
pergilah, agar aku bisa tidur.
- Hei, Erik, tunggu sebentar.
- Ya.
Aku tahu yang kau alami.
- Benarkah?
- Tentu, ya. Aku punya masalah sama
saat masih SMP.
Menjunjung nama keluarga
bukan hal yang mudah.
Ya. Apa yang kau lakukan?
Aku pamer penis di kelas,
mencuri mobil kepala sekolah,
dan meniduri penjaga kantin.
Tapi, hei, itu aku.
Menurutmu aku harus bagaimana?
Aku tak bisa memutuskan atau beri
saran. Kau harus memikirkannya sendiri.
Tapi akan kukatakan ini.
Keluarga kita cukup kacau,
dan senang ada
pria yang sepertimu.
Serius, pergilah.
Aku cuma mau bilang,
terima kasih, Ayah, telah
memasukkan aku ke sekolah ini.
MULAI
Tuan-tuan, kita telah
tiba di tujuan kita.
Lihat siapa yang
memutuskan datang.
Kukira kalian tak
bernyali untuk ini.
Ternyata aku benar.
Lihat. Mereka masih pakai baju.
Di mana Shitler?
Kurasa raja Balap Telanjang
tak bisa datang tahun ini.
Tak ada yang boleh memulai
Balap Telanjang ini tanpa diriku!
Para hamba setiaku, raja kalian
sudah tiba! Tunjukkan payudaramu!
Kau kira pukulan kecilmu
itu bisa mencegahku?
Kau dan teman-temanmu meninju
seperti anak usia lima tahun.
Ini sekolahku.
Teman-teman.
Persetan dengan mereka.
Kita mau bergembira, bukan?
Benar sekali, kita
mau bergembira.
Hei, kenapa kalian
masih pakai baju?
Dengar, Stifler,
kami sudah bicara...
Hei, Stifler, aku suka infusmu.
Halo, Nona-nona.
Tampak seksi seperti biasa.
Kudengar kau di rumah sakit.
Hanya dipukuli
sekumpulan orang cebol.
Hei, Cooze.
Jill penuh Sensasi. Menarik
perhatian Cooze lagi.
Hei, Erik.
Hei, Brandy.
- Ryan.
- Alexis.
Kalian siap mengikuti Balap ini
dan menjadi ekstra seksi?
- Tentu!
Bagaimana dengan kalian?
Ya, kenapa kalian
masih berpakaian?
Kami pikir mau
menonton Balap saja
dan bertemu kalian
di pesta sesudahnya.
Sayang sekali, karena
Balap Telanjang ini akan gila.
Sangat gila. Benar, Brandy?
Benar-benar lepas kendali.
Ya! Itu yang kumaksud,
Teman-teman.
Bebaskan penis!
Ayo bergerombol. Ayolah.
Gerombolan penis.
Baiklah.
- Aku punya kejutan untuk kalian.
- Kejutan apa?
Sedikit kepuasan
farmasi untuk nanti.
- Stifler! Orang tolol belum disunat!
- Jackson, dasar keparat berpenis kecil.
- Apa ini?
- Sepertinya ekstasi.
- Kita minum sekarang?
- Dia bilang untuk nanti.
Persetan! Aku akan
lari telanjang di jalanan.
Aku butuh semua
obat pemicu nyali.
Aku senang kalian
putuskan bergabung.
- Kau pasti berolahraga.
- Ya, aku main sepak bola.
Aku suka pemain sepak bola.
Ada yang pernah
bilang bokongmu bagus?
Pria itu menyebalkan!
Hei, Stifler, apa
ekstasi ini cukup bagus?
Ekstasi apa?
Pil yang kau berikan.
Sial! Kalian dungu.
Itu bukan E. Itu obat
untuk ereksi empat jam.
- Sial.
- Kuambil di rumah sakit.
Kupikir kalian akan
membutuhkannya.
- Astaga.
- Ya ampun, kau tidak...
Gila!
Aku tak bisa membujuk yang ini.
Dia punya pikiran sendiri.
Jangan lari di belakangku, ya?
Kami mengira itu...
Sayang, jangan minta maaf.
Ya, kalian berlari bersama kami.
Astaga! Ini akan menjadi
Balap Telanjang terbaik!
Siapa pria itu?
Itu Noah Levenstein.
Bajingan tergila yang
pernah dikenal kampus ini.
Maaf. Selamat datang
di Balap Telanjang.
BALAP TELANJANG
Ya, saat aku
memulai balap ini...
Dia memulai ajang
ini tahun 1960-an.
...bertahun-tahun lalu.
Itu cuma protes pasif.
Bisa dibilang cuma cara
untuk "memberontak."
Benar sekali.
Tapi seiring waktu, tak
lagi memiliki arti politik.
Sekarang, ajang ini hanya
semacam pesta seks Romawi
yang aku setuju saja.
Tapi jangan lupakan satu hal.
Ini untuk menunjukkan kepada
dunia kegembiraan masa muda kalian,
dan komitmen kalian
terhadap perguruan tinggi,
dan bergembira
sambil melakukannya,
yaitu bagian telanjangnya.
Ya!
Telanjang bulat tentunya adalah
hal yang sangat alami.
Tak ada bagian tubuh mana pun
yang perlu membuat
kalian merasa malu,
entah itu rambut kelamin,
atau payudara,
seperti halnya kalian
gadis-gadis muda,
dan beberapa pemuda pria.
Tapi kalian harus
menikmati dapat terlihat
sebagai dirimu apa adanya.
Kebetulan, jika ada yang...
Ayo kita mulai ini!
Aku setuju, Anak Muda.
Baik, semua siap.
Siaga...
Masih ereksi?
Kau tahu itu, Sayang. Ya!
Kau suka Boss Hogg!
Lihat ini. Lihat
semua puting ini.
Aku hanyut di lautan payudara,
dan testisku menggores trotoar.
Awas.
Lihat, itu para pria ereksi!
Penismu bagus.
Benar sekali, Seksi.
Kau punya masalah serius.
Hei, khusus orang telanjang!
- Kau tak apa-apa?
- Aku baik.
Ayo, Sayang. Kita
selesaikan balap ini.
Balap Telanjang FINIS
Aku berdiri di garis finis tradisi
aneh yang menjadi kebanggaan
bernama Balap Telanjang.
Setiap tahun setelah ujian,
ratusan murid berlari
mengelilingi kampus
tanpa mengenakan
pakaian apa pun.
Ini ajang paling hebat!
- Ya!
- Kita berhasil!
Sulit dipercaya
kita lakukan ini!
Ya! Balap Telanjang!
Beta House yang terbaik!
Ayo, pelari maraton.
Kita bersiap untuk pesta.
Aku berhasil. Aku
sungguh berhasil.
Bagus, Sepupu. Itu sepupuku.
Ada yang menyebutnya
perilaku cabul,
tapi menurut para mahasiswa ini
cara bagus menghilangkan stres.
Mungkin juga,
menemukan cinta.
Ini Hal Michaels, melaporkan
dari Balap Telanjang.
PESTA PAKAIAN DALAM
BALAP TELANJANG
Stifler telah tiba!
Ya!
Gila! Apa ini rumah yang sama?
Aku punya mimpi basah
yang dimulai seperti ini.
Itu para pria itu.
Lalu berakhir seperti itu.
Minum obat itu
mungkin hal terbaik untuk
kehidupan sosial kalian.
Ya.
Kau mau menari?
Apa penisku ereksi? Tentu
saja Cooze mau menari.
Kau mau menari, Seksi?
Atau kau pemain sepak bola
yang terlalu keren untuk menari?
Sayang, aku dipanggil Bayangan
Putih karena suatu alasan.
Ayo, Tampan.
Dasar bajingan.
Sudah kubilang batalkan izin
bebas rasa bersalah bodoh itu.
Aku turut prihatin, Sayang.
Adakah yang bisa
kami lakukan untukmu?
Tidak, aku cuma mau sendirian.
Tidak. Kami tak akan meninggalkanmu
agar kau bisa menyalahkan diri.
Ya, tapi aku yang menyuruhnya.
Aku tak bisa marah sekarang.
Berhentilah bersikap logis,
Tracy. Kita perempuan.
Pria tak boleh mengharapkan
kita bersikap rasional.
- Itu bukan sifat dasar kita.
- Memang bukan.
Jadi, kau akan ganti pakaian.
Lalu kita pergi
ke pesta Allison.
- Itu akan membuatmu melupakan Erik.
- Aku tak mau.
Kau tak punya pilihan.
Sekarang, ganti pakaian.
Lihat teman kita. Menurutmu
keperjakaannya akan hilang malam ini?
Tidak. Dia pasti mengacaukan dan
akhirnya merancap di kamar mandi.
- Taruhan 20 dolar dia meniduri gadis itu.
- Baiklah.
Hei, Teman-teman ereksi.
Kalian tahu semua orang
di sini membicarakan kalian?
- Aku mendapat firasat itu.
- Ya!
Baik, dengar, aku punya rencana
yang akan membuat
kalian legendaris.
Teman-teman sekalian!
Beri sambutan Beta House yang
meriah untuk Ryan "Batang Baja" Grimm
dan Mike "Tegang
Terus" Coozeman!
Ya, Cooze!
Malam ini adalah awal era baru
dalam kompetisi pria tanpa arti.
Juara Dunia Ereksi Kelas Berat!
Di babap pertama kompetisi,
sebuah ember akan digantungkan
di penis masing-masing kontestan.
Ember itu akan diisi dengan bir.
Orang pertama yang menjatuhkan
ember adalah pecundang!
Mari kita mulai permainan penis!
Mulai menuang!
- Kau suka itu?
- Ya, Sayang!
Aku minta maaf soal itu!
Masih bagus.
Kompetisi berikutnya.
Lempar cincin.
- Ayo lempar, Nona-nona.
- Ayo.
Benar! Di penis itu!
Ayo, Sayang, seperti Six Flags.
Kepala yang salah!
Cincin di penis.
Butuh 2,5 cm
lagi untuk yang itu.
Kau percaya ini?
Jangan biarkan Cooze menang.
Kompetisi berikutnya!
Aku punya zona serang 23 cm.
- Dasar sombong.
- Tak bisa kau lewatkan!
Itu bola keras!
Ayo, ereksi.
Ayunkan, ereksi!
Ke tengah, Sayang!
Keluar!
Pukulan pendek.
Ini dia. Hasilnya seri.
Rekan Juara Dunia Ereksi,
Ryan "Batang Baja' Grimm dan
Mike "Tegang Terus" Coozeman!
56, 57, 58, 59...
Siapa juaranya?
Pria memang pengaruh buruk.
Kau tak tahu apa yang dia
lakukan dan dengan siapa.
Izin bebas rasa bersalah
ini? Sungguh konyol.
Intinya begini. Kalian
tak akan setingkat lagi.
Kau perawan dan dia
bukan. Itu tak akan berhasil.
Jadi, apa? Aku harus
putus dengannya?
Tidak, kau harus kembali
ke tingkat yang sama.
Kau harus tidur dengan
seseorang. Malam ini.
- Brooke.
- Diamlah, Natalie.
Itu satu-satunya jalan.
Bayangkan sebulan lagi,
kau memutuskan
tidur dengan Erik.
Kau cuma akan memikirkan dia
sudah bercinta dengan gadis lain.
Hubungan itu tak akan
setara kecuali kau lakukan ini.
Lihat. Ada Trent.
Sempurna.
- Hei, keren. Meja biliar. Kau main?
- Terkadang.
- Kau mau main apa?
- Aku tak peduli.
Baik. Bagaimana
kalau bola sembilan?
Ini mudah. Cuma perlu memasukkan
bola satu sampai sembilan.
Akan kutunjukkan. Aku
pukul lebih dulu. Kau pasti bisa.
- Erik.
- Ya.
Kemari.
Ini istimewa bagimu, bukan?
Akhir pekan ini? Malam ini?
- Erik?
- Ya.
Ini seks, bukan Shakespeare.
Kau yakin kau mau? Aku tak
yakin pandai melakukannya.
Jangan khawatir. Aku tahu
cara menghadapi pria sepertimu.
- Pria sepertiku?
- Perjaka.
Aku bisa menghadapi perjaka.
Maksudmu, aku bukan
perjaka pertamamu?
Aku punya sedikit pengakuan.
Ada gadis menyukai pria
pirang, ada yang suka pria berotot.
Aku suka pria perjaka.
Kau siap untuk malam istimewa?
Hei, Cantik. Aku tak mengira
akan melihatmu malam ini.
Aku datang mau minta
maaf. Aku dengar yang terjadi,
dan aku ingin beri tahu
bahwa aku tak tahu apa-apa.
Kau bukan kemari
untuk menjebakku?
Aku tak akan mau terjadi apa
pun kepada wajah tampan itu.
Kau yakin mau menari di
wilayah musuh seperti ini?
Aku menari di mana pun
kumau, dan dengan siapa pun.
Aku suka gayamu.
Juga bokongmu.
Aku tak biasanya tertarik kepada
pria tipe atletik
bergaya Abercrombie,
- tapi ada sesuatu denganmu.
- Ya?
Aku cenderung berpengaruh begitu
terhadap gadis vegan biseksual.
Pria ini punya selera bagus.
Kau yakin mau melakukan ini
setelah insiden di bawah tadi?
Aku bukan dipanggil "Tegang
Terus" karena tak bisa menahan ereksi.
- Tapi biar pasti saja...
- Haruskah kau minum lagi?
Lagi? Aku belum
sempat minum tadi.
- Maksudmu...
- Benar, Sayang.
Kita akan
bersenang-senang malam ini.
Sekarang, naik ke
ranjang itu, dasar petani.
- Apa?
- Kubilang naik ke ranjang,
petani tak berharga!
Apa masalahmu? Apa itu...
- Astaga!
- Kubilang, naik ke ranjang,
dan aku serius.
Ya, Sayang. Aku paham.
Aku menyukainya.
Diam!
Baiklah!
Brandy.
Aku tak bisa melakukan
ini. Maafkan aku, ya?
Kau sangat cantik dan keren,
aku yakin semua
pria di planet ini
mau tidur denganmu,
termasuk aku.
Tapi aku tak bisa.
Aku jatuh cinta.
- Kuharap gadis ini sadar dia beruntung.
- Aku meragukan itu.
Harus kukatakan lagi.
Ini kejutan menyenangkan.
- Aku penuh dengan kejutan.
- Bagaimana dengan Erik?
Akhir pekan ini kami buat
izin bebas rasa bersalah.
- Kami bisa berbuat apa pun yang kami mau.
- Apa pun?
- Apa pun.
- Aku suka kedengarannya.
- Ini kamarmu?
- Ya, benar, dewi mungilku.
Bagus, karena kita akan butuh
sedikit privasi.
Begitu, budak menyedihkan.
Terus lakukan itu.
Bukankah ini agak lepas kendali?
Kau bahkan belum
melihat "lepas kendali."
Maksudku bukan berhenti.
Kita bukan berhenti.
Kita baru mulai.
- Kau siap untuk yang nakal?
- Ini belum nakal?
Sedikit pun tidak.
Suara apa itu?
Apa-apaan?
Yang benar saja.
94 - Great Falls 16 Kilometer
Kau mau ke atas?
Ya, aku mau.
Hai, Tn. Sterling. Tracy ada?
Halo, Erik. Dia tak ada.
Dia pergi ke pesta
bersama Brooke dan Natalie.
Baik. Maaf mengganggumu.
Semoga malammu indah!
Dasar anak gila.
Kita harus mencari Tracy.
Kita harus mencari
Tracy. Di mana Tracy?
Menurutku seks tak
harus satu dengan satu.
Apa-apaan?
Tracy!
Hei!
Trace!
- Sedang apa kau di sini?
- Dan naik kuda!
Di mana Tracy? Aku
harus menemuinya.
Kami rasa lebih baik kau
jangan mengganggunya.
Apa? Kenapa?
Karena kami tahu
soal gadis pelacurmu.
- Apa maksudmu?
- Dia melihatmu mencium gadis itu di TV.
Sial. Tunggu dulu. Lalu
kenapa? Aku diberi izin bebas.
Sadarlah, Erik. Tak
ada hal seperti itu.
Di mana Tracy?
Kami memberi Tracy izin bebas,
dan dia sedang memakainya sekarang.
Tracy! Trace!
Hei. Tracy Sterling.
Kau melihatnya?
Kurasa dia naik ke
atas dengan Trent tadi...
Tracy!
Tracy.
Trace, kau dengar
aku? Apa kau di dalam?
Trace, jika kau bisa
dengar, maafkan aku.
Aku sungguh menyesal
atas segalanya.
Aku tahu kau memberiku
izin, tapi aku tak memakainya.
Sempat kupakai, tapi
cuma beberapa detik.
Aku tak bisa meneruskannya,
jadi aku datang mencarimu.
Dengar, aku tak peduli
soal seks. Sungguh.
Itu bukan hal terpenting.
Kau yang terpenting.
Trace, aku mencintaimu.
- Kau dengar aku? Aku mencintaimu!
- Ayolah? Aku sedang akan bercinta.
Kau menunggang kuda untukku?
Saat aku
mendengarnya, kupikir...
Aku juga tak bisa melakukannya.
Aku juga mencintaimu.
Haruskah kita?
Sungguh, aku parkir
mobilnya di sini.
Jelas tidak, karena
tentunya akan ada di sini.
Di mana Erik?
Bung, aku bahkan tak tahu
di mana celana dalamku.
- Ada yang panggil taksi?
- Kau ke mana?
- Beli sarapan.
- Bagus. Aku kelaparan.
- Kalian bergembira semalam?
- Benar-benar lepas kendali.
Di mana gadis-gadisnya?
Semua pergi tadi pagi.
Katanya mau ke Universitas
Negeri untuk pesta besar.
- Pasti membuatmu merasa istimewa.
- "Istimewa"? Siapa peduli soal itu.
Aku hanya peduli soal seks.
Aku banyak mendapatkannya. Ya.
Seberapa lepas
kendali seksnya, Cooze?
Aku tak mau membahas
itu. Selamanya.
Omong-omong, apa
kau tidur dengan Brandy?
- Tidak.
- Sudah kubilang. Bayar.
Tapi aku bercinta
dengan Tracy semalam.
- Kau bicara apa?
- Tracy.
Aku pulang tengah
malam, kehabisan bensin,
mencuri kuda, menunggang
ke pesta Allison...
Kami bercinta di kamar tamu.
- Kau mencuri kuda?
- Ya.
Kuda asli? Yang
bisa kau tunggangi?
- Ya, kuda asli.
- Itu hebat sekali.
Kukira kau tak berani
melakukan hal begitu.
- Kukira juga tidak.
- Kau dapat kuda di mana?
Ada kuda di Great Falls?
Aku bangga kepadamu,
Stifler.
Terima kasih. Kuhargai
itu. Tapi panggil aku Erik.
- Bagaimana perasaanmu?
- Malam terbaik hidupku.
Sampai jumpa setahun lagi!
Kiriman surat, Teman-teman.
Scooter.
Scratchy.
Tripod.
PEMBALASAN ITU MENYEBALKAN
- Apa-apaan?
- Apa itu?
Entahlah.
Senyum untuk kamera, Sayang.
Itu kacau sekali.
Stifler!