Hei, Stifler, mengapa Steve yang
punya semua bakat di keluargamu?
-Gigit aku, Muka Brengsek.
-Ayolah, Bung, kau akan ketinggalan.
Aku sudah melihatnya
jutaan kali, sialan kau.
-Matt, Steve pembuat film yang genius.
-Pahlawan Amerika sungguhan.
Payudara dari Tarantino.
Ya, kau tak mungkin
bisa sebagus ini.
Hei, begini, akan
kubuktikan pada Steve...
kalau aku sesuai dengan standar
Rumah Produksi Stiffmeister.
Setelah Steve melihat
bakat penyutradaraanku...
-adik kecil bergabung ke bisnis keluarga.
-ltu yang ia katakan?
-la akhirnya menghubungimu?
-Tidak, tapi kutinggalkan pesan lagi buat ia.
la akan hubungi aku.
lni baru tiga minggu.
Seperti pria sejati, mari bersulang. Besok,
kita mulai kuasa kita sebagai senior.
SMU - EAST GREAT
FALLS JADl SENlOR
SEMOGA BERUNTUNG!
Daftar sekarang untuk
KELAS MUSlM PANAS
MAJULAH!
- KELAS 2005.
Oke, kita istirahat dulu.
lngat, kita mainkan ini pada akhir
upacara setelah Pomp and Circumstance.
Aku tak mau ada yang mulai
dengan lagu yang salah lagi.
-Elyse, kau harus rileks, ya.
-Aku baik-baik saja.
Aku cuma, kau tahu, ini pertama
kalinya aku ada di sini, dan...
Ya, tapi ini wisuda. lni
bukan orkestra Boston Pops.
Pertunjukan ini menset nada
untuk tahun senior kita. Maksudku...
Lihat, ingat saja kalau semua
orang di sini mendukungmu.
Tolol. Tolol. Tolol. Goblok.
-Aku suka mereka bersemangat.
-Apa yang kau lakukan di sini, Stiffler?
Kami cuma ingin bilang
sayonara, supaya kalian tahu...
kami berencana untuk memenangkan
gelar juara, Stiffmeister yang urus.
-Adios, pemeluk pantat.
-la lebih brengsek dari kakaknya.
Sialan, Arrianna.
Matt, apa yang
kau lakukan di sini?
Oh, kami cuma mau memastikan para senior
punya hari terakhir yang selalu diingat.
ltu keren. Jadi ada
kemah malam ini...
dan hanya untuk yang akan
diwisuda, tapi kau boleh ikut.
Aku cek jadwalku dulu. Baiklah.
Bawa kantung tidurmu, kalau-kalau
kita putuskan masuk ke dalam tenda.
-Periksalah. Saat yang tepat.
-lni akan jadi klasik.
Saat untuk melakukan
Operasi Wisuda.
lni akan jadi hebat.
-Sial.
-Oh ya! Jackpot!
Saat pembalasan, senior. Tanganmu
jangan terpapar semprotan cabai.
Hadiah wisuda dari Stiffmeister.
ALUMNl EGFH MEMBERl
SELAMAT: Angkatan 2005!
Kawan, kita seharusnya
semprot ijazahnya.
Maaf, pemain musik.
Gigit bijiku dan panggil
aku Skippy. lni Steely Dan.
-Apa?
-lni penis buatan berkepala dua.
lni penis buatan. Penis buatan.
-Sialan.
-la bahkan punya nama.
Picardo?
-Semprotkan itu.
-Tidak akan. Akan kusimpan.
Oke, semuanya, Pomp and Circumstance.
Tanda peringatan lima menit. Ayo.
Para pemain band.
Ayo pergi dari sini.
-Matt?
-Leesy.
Bagaimana dadamu? Masih
mungil dan kencang, kulihat.
-ltu lucu.
-Ya.
-Apa yang kau lakukan di sini, Matt?
-Cuma mampir untuk beri ucapan kepadamu.
-Kau tahu, untuk hal musik ini.
-Ucapan semoga beruntung?
Kau tak pernah bicara
padaku sejak kelas delapan.
Ya, dan intonasi
suara itulah sebabnya.
Jadi, aku akan pergi sekarang.
Bapak-bapak dan ibu-ibu, silakan
berdiri menghormati wisudawan kita.
Si Goblok akan ketinggalan.
Oh, ya.
Apa mereka menangis?
Sial!
Ya!
Rasakan, senior.
Stifler!
PENASEHAT BlMBlNGAN
Aku telah menunggu
saat ini lama sekali.
Dan sekarang,
saatnya telah tiba.
Halo, Matthew.
Kakakmu pasti sangat bangga.
Kau teruskan warisannya.
Menyiksa yang tak berdosa...
menghancurkan semua
yang baik dan murni.
Tapi sekarang, kau akan hancur.
Apa yang akan kau lakukan,
mengeluarkan aku, Shermanator?
Aku mesin pembimbing
yang canggih...
dikirimkan tepat waktu untuk
membimbing jiwa muda dan tak berdosa.
Tugasku yang utama adalah
melindungi siswa lembaga ini...
dan semuanya, tentu
saja semua manusia...
dari pengacau
yaitu Stifler yang lain.
Modifikasi tingkah
laku diperlukan.
Tidak terlalu terlambat untuk
merubah masa depanmu.
Tidak, dikeluarkan
akan jadi terlalu mudah.
Aku tahu hukuman
sempurna bagi kejahatanmu.
Karena kau banyak
bermasalah dengan band...
mungkin kau harus
berteman dengan mereka.
Tidak bisa.
Kau akan belajar untuk bersikap
baik atau kau akan dikeluarkan.
Tak ada football.
Tak ada pesta.
Tak ada libur musim semi.
Tak ada wisuda.
Tak ada perguruan tinggi.
Tak ada mahasiswi.
Mengerti?
Kemasi tasmu, Stifler.
-Kau akan pergi ke Perkemahan Band.
-Perkemahan Band!
Omong kosong, sampah.
SALAM DARl lBUKOTA PORNO, AS!
LEMBAH SAN FERNANDO
Keren, Steve! VaIIey
GirIs Gone WiId.
lngin kau di sini Muka
Brengsek! Tidak! lsap aku, Steve.
Brengsek.
Tahun Anjing - SELAMAT SENlOR!
Kubilang Steve akan hubungi aku.
Maksudku, ini cuma kartu pos...
tapi itu beri aku
ide yang hebat.
Lihat...
kawan dekat Steve, Jim...
ia menikahi si jalang
yang gila band, Michelle.
Katanya yang dilakukan di
Perkemahan Band cuma senggama terus.
Matt, kawanku, kau tak bisa tidur
dengan gadis band. Ada aturannya.
Aku tak bicara tentang tidur
dengan mereka, napas bau biji.
Aku bicara tentang
merekamnya dengan video.
Orang suka lihat orang-orang tolol
lakukan itu dengan video tersembunyi.
Pemain Band Jadi Liar. Steve
akan punya saingan sekarang...
karena adiknya bergabung
ke bisnis keluarga.
PENGlNTlP DADA
Ya, Pengintip Dada.
Video Rahasia.
Kamera Tersembunyi
Wah, ya.
Kamera Kancing yang
Ditempelkan ke Tubuh
Kamera Kancing $299,99
lebih - Beli Sekarang
Gambaran Malam Berwarna
Kamera Berwarna $159,99
Gambaran warna
malam? Aku ambil itu.
Kamera lntip Mikro
Pengintip Dada 3201 $99,99
Kamera Pena $399,99
Kamera Berwarna $99,99
Kamera lntip $199,99
Kamera Luar Ruangan $99,99
Kirim Besok Lewat Udara
Bagaimana dengan
besok? lni akan jadi hebat.
Wanita DlCARl - TANYA Dl DALAM
ASRAMA PRlA
PERKEMAHAN BAND
PERTEMUAN PEMlCU SEMANGAT.
SeIamat datang
di TaII Oaks 2005.
Ayo dengarkan dari
SMU LIoyd MemoriaI.
L-L-O-Y-D!
-Mount St. Marie.
-Mount St. Marie!
Mount St. Marie!
SMU East Great FaIIs.
East Great Falls!
Dan seteIah Iima kaIi
mempertahankan Juara PiaIa TaII Oaks...
Akademi Beechwood.
Kami Nomor Satu! Kami
Nomor Satu! Kami Nomor Satu!
Oke, tenangIah.
Sekarang, seperti yang
kau tahu, tiap tahun...
seorang pengarang senior
TaII Oaks diberi penghargaan...
beasiswa penuh ke sekoIah
musik Robards yang bergengsi.
Elyse, ini tahunmu untuk menang.
Tahun ini, Dr. Susan Choi,
direktur Robards sendiri...
yang akan menjadi
juri komposisi musik.
Dan tak Iupa memberi seIamat datang
ke pembimbing Perkemahan TaII Oaks.
Selamat datang di
Perkemahan Band!
Jika kau kunjungi ruang sakit kita,
Perawat Sanders akan mengurusmu.
Oke, jadi ayo kerja keras, dan
semoga band terbaik menang.
Kalian siap?
Apa itu?
Kau orang baru?
Kau kelihatan bingung.
Apa kau brengsek? Bulumu
banyak, dan kau bau busuk.
Kuabaikan perkataan
semacam itu, sekali.
Kita tak bicara
seperti itu di sini.
Orang baru harus pakai kupluk
sepanjang waktu. ltu peraturannya.
Dan siapa yang membuatmu
jadi walikota Kota Gila ini?
Aku Brandon Vandecamp, senior
jurusan drum, Akademi Beechwood...
dan kepala Dewan Tall Oaks.
Oh, dan siapa mereka, Tn. Kepala?
lbu Negara dan Wakil Bancimu?
Cocok bagimu.
Ya ampun, trims. Hei, kau tahu, karena aku
orang gila band yang resmi dan segalanya...
bisa kau tebak apa
musik kesukaanku?
-Aku tak tahu.
-Pemecah Kacang.
Mundur, jalang.
lbu sucinya Mozart.
lni buruk.
Kau tak tahu kalau Jackie
Chan datang, ya kan?
Hentikan itu.
Hentikan itu sekarang.
Orang-orang tak berguna
ini yang memulainya.
Tak benar, Pak. Kami hanya
ingatkan dia pakai kupluknya.
Dan ia menghina dengan
kasar alat kelamin Brandon.
-ltu bohong, -Oscar, Jimmy,
temani pria ini bertemu...
-sang Macro.
-Apa?
-Kau mati.
-Sekarang, tuan-tuan.
Tuhan, Brandon,
kau baik-baik saja?
Bisa kau ceritakan apa yang
kau lakukan di sini, Stifler?
Tak apa, O Gede. la
takkan berada di sini lama.
-Jalang!
-Kemarilah.
Macro akan menghabisimu, tolol.
-Apa sih macro itu?
-Sang Macro.
Petugas Penyelesaian
Konflik dan Moral.
Kudengar suatu waktu, ada
anak masuk ke kantor itu...
dari bariton berubah
menjadi sopran.
-Ada klarinet masuk lewat pantat, yo.
-Apa?
Petugas Penyelesaian
Konflik dan Moral
Banci.
Oh, maafkan aku.
Frankenstein. Film menakutkan.
Aku cuma penggemar
Boris Karloff.
-Akulah sang Macro, Tn. Levenstein.
-Sialan, kau ayahnya Jim.
la meniduri gadis jalang
berambut merah di rumah danauku.
-Ya ampun, kau bukan keluarga Stifler kan?
-Ya, aku adik Steve, Matt.
-Ada dua anak Stifler?
-Ya, Pak. Hei, kenapa kau di sini?
Begini, Jim sekarang sudah keluar
rumah, menikah dengan Michelle...
gadis berambut merah
yang kau bicarakan itu.
Dan, sebagai Pembimbing
Tall Oaks Terbaik tahun ini...
Michelle dipekerjakan sebagai sang
Macro musim panas ini, tapi ia hamil.
Tak ragu karena kecenderungan
yang kau sebutkan tadi.
Dan aku punya hubungan
baik dengan anak muda...
jadi aku masuk dan
menawarkan diri.
Si tolol itu bukan bagian band kami,
kami tak tanggung jawab atas tindakannya.
-Siapa yang pipis di piccolo-mu?
-Kurasakan ada ketegangan.
-la meracuni bandku.
-Apa?
-Aku sang Macro dan tugasku menangani...
-Apa yang ia lakukan di sini?
-Matt Stifler jahat sama seperti kakaknya.
-konflik.
Trims, Leesy.
la kelihatannya baik.
Ada peraturan, tentu saja.
-Kau akan harus pakai kupluk.
-Ya.
Oh, aku tahu. lni agak
konyol, tapi tradisi di sini...
sudah biasa bagimu, karena jadi
anggota tim sepakbola, aku yakin...
dengan saling bermasturbasi
dan minum bir dari tong.
Tapi di sini, kau harus
pakai topi konyol itu dan...
-kaos seragam Tall Oaks yang agak bergaya.
-Ya.
Jadi, ikutlah arus, Matt...
dan kau akan bersenang-senang...
dan kau akan segera
punya teman baru.
Hei, Ernie Kaplowitz,
saksofon tenor.
Keren! Aku juga
orang baru di sini.
Aku mau datang tahun lalu, tapi bertabrakan
dengan Perkemahan Komputer, dan...
Oh ya, itu ada di sini saat aku
tiba. Kurasa ada namamu di sana.
PENGlNTlP DADA
Apa ini?
Hai, selamat datang di Casa de
StifIer. Aku tuan rumahmu, Matt.
Setiap hari di sini, tujuan utamaku
yaitu tak tendang pantatmu.
Biarkan aku memperlihatkan
akomodasi barumu.
Saat aku di luar sini,
kau di dalam sana.
Selamat bersenang-senang.
Aku tidak...
Oke...
aku pergi saja dan
singkirkan ini untukmu.
Baiklah. Gambar Pemain Band.
KAMERA TOPl - PERANGKAT KERAS
lni adalah pertunjukan
Negara Bagian Ohio 1978...
The Wizard Of Oz.
Yang pemain sousaphone-nya lupa
memberi titik pada huruf l? Oh, hei.
Ya, betul. Gila.
Tak perlu takut,
Stiffmeister ada di sini.
Perkemahan Band jadi
lebih baik lagi, nona-nona.
Kau adiknya Steve Stifler, kan?
-Muda dan besar anunya.
-Hebat.
-Bisa aku titip pesan untuknya?
-Tak masalah, nona.
Sepertinya Steve lakukan lagi
gaya Stifler habis pakai lalu ditinggal.
-Ada masalah di sini?
-Tidak, semuanya baik-baik saja.
-Selamat bergembira di Perkemahan Band.
-Terima kasih, pasti.
-Sampai nanti.
-Tentu.
Kau perlu mulai menghormati
orang lain di sini, Stifler.
Kembali saja ke mejamu, Bongsor.
Minggir dari depanku, Yo.
Halo, nona-nona. Elyse,
senang bertemu denganmu lagi.
Jadi, ada apa malam ini? Kita
akan pesta, agak gila-gilaan?
Siapa mau mengumpulkan
sedikit poin untuk sering kencan?
-Kau tahu, kau paling...
-Pria terseksi yang ada di Perkemahan Band.
-Apa? Chloe, ia sombong sekali.
-Sombong yang seksi.
-Terima kasih.
-Aku lelah bermain-main dengan...
cowok tolol yang baik.
dan tipe artis yang sensifif.
-Ayo pesta dengan pria asli malam ini.
-Sial, ya. ltu aku...
-100ยบ/o pria.
-Baiklah, kamarku, jam 20:00.
Hari pertama yang menyenangkan,
peserta kemah. Ini Macro bicara...
dan, hei, moraI tak bisa
Iebih tinggi dari hari ini.
Jadi pergi tidur, tidur
yang nyenyak karena...
KOMPETlSl TALL OAKS
muIai besok, banyak aktivitas
menarik yang sudah direncanakan...
puncaknya adaIah Iomba
mendapatkan piaIa TaII Oaks.
Jadi permainannya muIai.
Pemain Band Jadi GiIa.
Adegan Satu. Pesta pria.
Namanya Strip Trivia. Kami
mengarangnya. lni tradisi Perkemahan Band.
''Lama dan Keempat,'' ''Lipat enam,''
''Cewek Bantingan'' dan ''Siapa lsap Aku?''
Kelihatannya seperti
permainanku. Bisa kita main?
Kau duduk di tengah.
Permainanmu, aturan tempat dudukku.
Duduk lebih dekat
lagi, nona-nona.
Jangan takut. Tak apa-apa.
Oke...
peraturannya sederhana. Kau
piIih kategori dan pertanyaannya...
dan tiap kali kau
kalah, copot bajumu.
Sialan, ya.
-Aku mulai dulu. ''Siapa lsap Aku?''
-Bagus.
JANGAN BlARKAN AKU MULAl
Aku trompet Stradivarius perak
dimainkan oleh pemenang Hadiah Pulitzer.
Siapa lsap Aku?
-Ya, memangnya aku tahu.
-Maaf.
Lepaskan sepatu, dan ambil lagi.
Kau tak bilang kalau
ini tentang musik.
-lni kan Perkemahan Band, tolol.
-Hei, agar adil...
mungkin kita biarkan
dia mulai lebih awal.
Baiklah. Ya.
Oke, baikIah. BaikIah.
Apa apa denganmu? Takut tunjukkan
benjolan bekas gigitan nyamuk?
Aku sudah jadi dewasa sejak kelas
empat, Matt. Bagaimana denganmu?
Oh, aku punya kedewasaan
seberat 3,7 kg tepat di sini, Leesy.
-Berhenti panggil aku seperti itu.
-Oke, oke, teruskan.
-Matt, ambil lagi satu pertanyaan.
-Baiklah, masa bodoh. Apalah.
lni dia. lsap saja itu.
-Lama dan keempat.
-Baik, tak masalah.
Dari semua simponi besar Beethoven,
mana yang punya irama keempat terpanjang?
Baiklah, aku mengerti sekarang.
Baiklah, kau menang.
Aku tak pakai celana dalam.
Biarkan cowok gede ini bernapas dulu.
Baiklah, kita main pakai aturanku sekarang.
Hanya pertanyaan tentang
football. Siap lepas baju, nona-nona.
-Tunggu. SebeIumnya, ada yang mau bir?
-Aku mau.
Para pembimbing punya persediaan
rahasia di lemari es di seberang aula.
-Apa kau keberatan?
-Sekarang kita bicara tentang pesta seks.
Stiffy akan kembali
sebentar lagi.
Maksudku, tak ada
orang di sekitar...
dan kami belum lihat hal
yang terbaik dari dirimu.
Ya! Kita kalahkan dia.
Dia dapat masalah.
Bung, cowok gede, bangun.
Harus kecilkan AC di sana, ya?
Selamat malam, nona-nona.
Maaf, brengsek,
permainan sudah usai.
Ya, cowok-cowok besar akan
suka jalan panjang pulang.
Cek kamar, gadis-gadis.
Oh, sial.
-Singkirkan bajunya.
-Buang keluar jendela.
Baiklah, siapa yang
mau leher panjang?
Perawat Sanders.
-Mereka jebak aku.
-la serang kami dengan semprotan cabai...
-dan kacaukan acara wisuda kami.
-Aku datang untuk bermain...
Tunggu. Tunggu. Anak-anak.
Oke...
di mana pakaianmu?
Ada denganku.
-Boleh tanya mengapa?
-Aku disuruh telanjang...
-Oh, apalah. la buka celananya...
-Dan mereka mencuri pakaianku.
Dan aku terjebak di sana
dengan Ny. Doubtfire mengecek...
Biar aku perjelas hal ini.
Elyse, kau pikir Matt olahragawan
sombong yang selalu pamerkan penisnya...
cuma agar dapatkan persetujuan
kakaknya yang sosiopatik.
Dan Matt, kau pikir
Elyse gila dan kaku...
yang perlu
bersenang-senang dan ditiduri.
Maafkan perkataannya, sayang.
Tapi apa aku berkata benar?
Begini, anak-anak...
satu-satunya cara untuk
mengatasi perbedaanmu...
adalah dengan bekerja sama.
Jadi mengapa kau
tak mulai besok...
dengan perlahan bekerja
sama mengatasinya?
Hadap kiri jalan.
Berbalik jalan.
Sialan!
Band 10 jalan!
Sial.
Saat aku teriak ''band 10
jalan,'' kau langsung perhatikan.
-Kau mau lihat penisku menegang?
-Aku sudah lihat. Aku tak terpesona.
Begini...
kami tak pernah
kalahkan Beechwood, oke?
Untuk beberapa bagi kami,
ini kesempatan terakhir.
Berhentilah mengacau, oke?
Ya, brengsek.
-Oke, teman-teman, kembali bekerja, ayo.
-Apalah.
Aku tak butuh hal ini.
Pasang formasi lagi.
Bagian depan, tepat di sini.
Petugas kebersihan.
Kamar kecil & Pancuran
Oscar, kau bawakan aku minuman?
-Ayolah.
-Perhatian yang baik, sayang.
Hei, itu Ernie Crapowitz.
Jadi akhirnya kau keluar
dari kloset. Bagus bagimu.
Begini, aku mau tahu apa
yang terjadi malam hari, baik?
Semua hal gila. Perang
bantal telanjang, apalah.
Apa aku tampak seperti orang yang
urus perang bantal dengan telanjang, ya?
lni saat pertamaku di sini.
Lihat kupluk itu?
Ya.
Ya, benar.
Ya, bicara tentang kupluk,
di mana punyamu, Stifler?
Kau masih tak
mengikuti peraturan ya?
-Coba lihat.
-Lihat. la dapat masalah lagi.
Tidak pakai kaos seragam
Tall Oaks dan tak pakai kupluk.
Kupercaya itu mengurangi dua
poin dari Great Falls, Tn. Nelson.
Begini saja, Vande-kram...
bagaimana kalau
kuambil kupluknya...
dan menaruhnya di atas penisku?
Kau suka itu kan Vande-kram? lni
tepat ada di depan penisku, benar?
Lima poin dikurangi
dari Great Falls.
Lima poin.
Bung, tempat ini busuk
seperti pantat keledai.
Pasang kuplukmu, nak.
Lima poin.
Diamlah. Berhenti bergerak.
la takkan pergi ke
mana-mana sekarang.
lni bukan duniamu. lni dunia kami,
dan kami tak mau kau ada di dalamnya.
Kau buat kami kalah lima
poin dari rekor sementara.
Kami takkan maafkan itu.
Pasang dia dengan kupluknya.
Sekarang, kau bisa
hormat sedikit, tolol.
Dan pasta gigi ini...
ini akan menggantikan
semprotan cabai, brengsek.
Oh, sial.
Akan kuambil pengencer
cat dari ruang pemeliharaan.
Binatang.
Matt, kau dikirim ke mari...
untuk membuat perubahan.
Dan, sejauh ini, kau cuma
bersihkan sinusmu saja. Jadi...
kurasa ini saatnya
mencoba pendekatan baru.
Bertemanlah.
Dapatkan rasa percaya mereka.
Mengapa aku perlu dapatkan
rasa percaya mereka?
Bagus.
Itu yang aku bicarakan
Selamat datang di visi-Stifler.
Kurasa ada keIas
simbaI pukuI 13.:00.
Aku benci itu.
Ya, tapi itu Iebih baik
daripada reIay drum bass.
Ya, itu benar.
Counselors going wild
Punyamu keIihatan hebat.
-BeIi satu pembesaran dapat dua.
-Punyaku yang kiri Iebih besar, Iihat?
-Ya, punyaku juga sayang.
-Mereka bisa membetuIkannya.
Harum samponya mengagumkan
Makasih, aku dapat dari wanita
rusia yang mengerjakan wax bikiniku
Brazilian atau Playboy?
Sebenarnya, aku combinasi
Ingin lihat?
Oh, yeah, perlihatkan
Oh, my God, imut Ada
lambang music kecil
Tidak! Yeah, I used to be flat
-Biasanya aku...
-Kabut lensa. Tidak!
-Apa itu, pantat musang?
-Ya, itu KR3, sayang.
Kaplowitz Remote Robotic
Rover. Dan kau dapat masalah.
-Hei, Oscar, tolong ada yang panggil Macro.
-Kawan, diamlah.
Jangan terlalu tegang. Aku bisa
menolongmu dengan gadis itu.
Gadis apa?
Kawan, yang pakai
tatoo itu. Si Tubanator.
Namanya Chloe.
Ayolah, bung. Aku bisa
menolong. Aku kan Stiffmeister.
-Pakar cinta dan romantika.
-Omong kosong.
Aku kencan dengan tiga pemandu sorak
seminggu saat libur musim semi. Mahasiswi.
Dan aku tahu mengapa
kameramu berhenti bekerja.
Kawan, barang ini keren.
-Pernah pakai ini untuk singkapkan rok?
-Tidak.
Kugunakan untuk menangkan
State Science Fair tahun lalu.
Dan kuharap aku bisa
masuk MlT musim gugur nanti.
Aku sungguh ingin
bekerja untuk NASA.
ltu kepanjangan Asosiasi
Seks Anal Nasional?
Tidak itu tentang Angkasa...
-Ada Asosiasi Seks Anal?
-Oh, ya, tapi kau harus pro dulu.
Tunggu, ada Asosiasi Angkasa?
Seharusnya kau gunakan ini.
-Lihat, ini ada lensa anti kabutnya. Tentu.
-Ya, bagus.
-Robotnya bisa mencatat?
-Baiklah, jadi apa maumu?
Dengan video, maksudku.
Apa yang kau lakukan?
Oh, cuma untuk bersenang-senang.
Maksudku, siapa yang tak suka
lihat gadis telanjang yang cantik, kan?
Simpan ini di antara kita, dan
kau akan kuijinkan menonton.
Plus, dalam seminggu, akan
kuusahakan kau bisa tidur dengan Chloe.
Hei, Stifler. Telepon.
Kami ada di Detroit!
Terikat rum Brazil yang manis.
Aku sungguh mabuk, bung!
Kau kukirimkan rum hari
ini. Bisa berguna di Dorksville.
Tempat ini menakutkan.
Hei, kawan
sekamarku, Dr. Robot...
memergoki aku merekam
mahasiswi mandi di pancuran.
Jadi aku harus manis
dengannya dan segalanya.
Dan aku tak dapat cuplikan bagus
karena pemain band brengsek ini benci aku.
Pikirkan itu seperti coba
tidur dengan perawan.
Bersikap seoIah perhatikan mereka
sampai kau dapatkan cupIikan yang bagus.
Dapatkan kepercayaan mereka?
Bung, itu bisa berhasil.
Aku akan jadi pemain
band penyamar.
Halo, semuanya. Hari yang
indah di Perkemahan Band kan?
Teman band. Apa kabar? Yo.
Hei, aku cuma ingin katakan terima
kasih sudah disadarkan. Kau bercanda.
Hei, aku akhirnya bisa dengar
musiknya memanggilku, oke?
Di sana. Dengar? Ya. Aku, juga.
Aku orang yang diperbarui, dan,
omong-omong, kalian hebat pakai stoking.
-Apa yang kau lakukan?
-Menunggu pelajaran berbarisku, Bu.
Nah, Matt, aku sungguh
tak punya waktu sekarang.
Tidak, kurasa aku di sini,
aku bisa lakukan yang terbaik.
Matt, berbaris itu sulit, oke?
lni tidak seperti melempar bola.
-Oh, kau pernah jadi pelindung ganda?
-Pernah baris cepat dengan langkah tinggi?
Ya, Bu, waktunya polisi mengejar
kita melintasi Koreno's Creek.
Dan kau ketakutan, kau menangis.
-Aku punya alergi.
-ltu musim dingin, Mattie.
Kalau kau tak ajari aku berbaris,
mungkin aku akan menangis lagi.
Baik.
Kaki kiri hitungan satu dan tiga,
kaki kanan hitungan dua dan empat.
Kau harus menghitung?
Satu, dua, tiga, tengah.
Satu, dua, tiga, sejajar.
Kaki kanan hitungan ke empat.
-Atur langkahmu agar tetap sama.
-Apaku?
BaikIah, kita muIai, cowok
keciI. Akan kubereskan kau.
Gadis yang bisa main tuba, dapat Iakukan
macam-macam. Itu yang StifIer katakan.
Aku tak tahu apa itu
artinya, tapi pasti bagus.
Kau siap untuk pergi.
Ayo cari Chloe.
Sialan.
Ada apa? Siapa yang lakukan ini?
Ambil.
Tak apa.
-Trims, mesin pengintip keciI.
-Kembali...
gadis cantik.
Dengan kananku, dengan kananku, tapi
aku juga bisa buat dengan kiriku, kiriku.
Pantat.
Permainan yang bagus.
Kau baru saja pegang pantatku.
-Apa itu?
-Alatmu.
ltu alat banci.
-Maksudku bodoh.
-Bagus.
Sekarang, ada dua posisi.
Posisi menggendong, seperti
ini, dan posisi bermain, seperti ini.
Sekarang, saat aku
bilang, ''horn naik''...
kau harus keluarkan
alatmu, lalu...
Halo, pecundang.
Matt. Oh, Tuhan.
Matt, aku minta maaf.
-Rasanya kugigit lidah sampai lubang.
-Biar kulihat.
-Tidak, tak ada lubang.
-Di episode hari ini...
menghabiskan waktu
untuk hal yang tak penting.
Bicara tentang itu, aku dengar kau
karang musik untuk pertunjukanmu, Elyse...
jika kau sebut itu musik.
Ya. ltu betul. Aku lakukan itu.
Dan siapa yang disewa ayahmu
untuk membuat musikmu?
Aku cuma peringatkan kau, sayang.
Beasiswa Robards adalah milikku.
Seperti kau butuh saja.
Bukan masalah kebutuhan.
lni masalah keinginan.
-Ya, aku dapatkan apa yang kuinginkan.
-Mengapa kau tak diam saja?
Matt, jangan.
-Apa yang akan kau lakukan?
-Tendang pantatmu.
-Kau menantangku?
-Tidak.
-Ya, bagaimana kalau aku menantang?
-Tidak, Brandon, bukan itu maksudnya.
Kuterima. Ampiteater,
pukul 1 7:00.
Sudah tiga tahun berlalu
sejak aku ditantang.
Kita ada yang menantang.
Aku akan ingatkan
orang-orang sebabnya.
East Great Falls.
Akan kutemui kau
di sana, brengsek.
-Kau tahu apa yang baru kau lakukan?
-Tak peduli. Si tolol itu akan kalah.
Matt, kau tantang dia duel.
Dengan pedang?
Bukan, tolol kau. Kalian
naik panggung dan beraksi.
Penonton yang akan
putuskan siapa yang menang.
Kita tak bisa minum
alkohol berposisi terbalik?
Matt, ini serius, oke? Beechwood
dapatkan lima poin kalau ia menang...
yang, kau tahu, ia akan menang
karena ia bisa main musik.
Aku juga bisa.
Perang Besar TaII Oaks dimuIai.
Hadiahnya Iima
poin untuk piaIanya.
Oke, Brandon, kau duluan.
Ayolah!
lsap itu, jalang.
Bodoh.
lni sangat memalukan.
Oke, Brandon.
Tunjukkan kepadanya, Brandon.
Ambil itu!
Sepertinya kontes teIah usai.
Tebak. Kita baru
saja kalah lima poin.
Karena Iawannya pergi,
pemenangnya adaIah...
Tapi kutahu ini
bukan salahnya...
Kau tak tahu kata-katanya.
la harus mencukur itu.
East Great Falls!
Oke, Iima poin
untuk Great FaIIs.
Baiklah, Great Falls!
East Great Falls!
-Hei.
-Apa?
-Apa kau sungguh orang Skotlandia?
-Tentu tidak.
lbuku suruh aku
belajar alat musik.
Alat yang paling
menjengkelkan untukku.
Kurasa kau dilahirkan untuk
pijat kantong dan tiup pipa, Stifler.
Hei, Oscar.
Berapa banyak Oscar
lain yang kau tahu? Ayo!
-Ada apa?
-Bunyi drum yang kau mainkan bagus.
Oh, trims.
Beritahu jika kau mau
belajar gerakan baru.
Sungguh?
-la akan mengacaukannya.
-la pasti akan mengacaukannya.
-Trims sudah dapatkan lima poin itu lagi.
-Aku yang hilangkan. Aku harus kembalikan.
Hei, kawan-kawan, Sheree mau
tunjukkan padaku beberapa gerakan.
Hei, geng...
cuma pengingat saja karena perang
memperebutkan piala memanas, ingatlah...
jaga agar semangat kompetisi
TaII Oaks tetap ramah dan adiI.
Kami punya cukup ludah
untuk kemasan enam kaleng.
-Ya, sayang, kau buat aku bangga, nak.
-Trims, J. Lo.
Keren. O Gede?
Pertunjukan kecil yang
bagus kemarin itu, Stifler.
Kau tahu, orang-orang rendahan
pikir kau semacam pahlawan.
Aku tak tahu apa orang
rendahan itu, Vande-aneh.
Apa tak ada yang bilang jangan
ganggu kalau orang penting lagi makan?
lni milikku, konyol.
Sekarang, mau kembalikan?
-Penis buatan.
-lni masih perkemahanku, brengsek.
-Kau akan kalah.
-Tidak akan.
Tapi ibumu sudah kemarin malam.
Apa ia main trompet?
Karena bibirnya kuat sekali.
ltu benar.
Enak.
ltulah yang kumaksud.
-Ada apa kali ini, Claire?
-Aku sedang latihan solo-ku...
dan terluka sendiri.
Aku telah diracuni.
lpecac adalah
ekstrak herbal alami...
yang memicu
refleks untuk muntah.
Apa pun yang ada di sana
akan keluar dengan cepat.
Seperti dia, jika
kita beruntung.
Aku yakin, itu mungkin
cuma sesuatu...
akibat makan siang tadi, ya? Aku punya
masalah sama. Perut yang sangat sensitif.
Pernah sekali di jamuan makan.
Di satu piring, percaya atau tidak...
mereka campur daging rusa dengan krim,
cumi goreng dan daging babi dengan jelly.
Apa?
KlLAT
-Hei, ada apa, ember dekil?
-Kemarilah, bung. Cek ini dulu.
Jadi, sore ini, saat para pembimbing
latihan untuk pertunjukan bakat...
aku pura-pura kena asma,
dan aku ganti kedua kameranya.
Oh, shit! Apa yang
mereka lakukan?
lni pertunjukan bakat
mereka yang rutin, telanjang.
Kawan, kau penggemar
dunia maya yang jorok. Sialan.
-Hei, kupikir kita akan menonton.
-Tepat, kita mungkin bisa menonton lagi.
Oh, ya, Konselor menjadi
liar Menarilah pantat putih.
Hei, jadi, kuterima nasihatmu tentang
Chloe. Kupakai Rover untuk kirimkan soda.
-ltu ide kerenmu yang gila?
-Ya, kurasa ia suka itu.
-Ya, kedengarannya gay.
-lni bukan gay.
Bagaimanapun, ada pesta es
serut depan api unggun malam ini...
dan aku ingin tahu Langkah
Kedua dalam rencana Stiffmeister.
Pesta es serut. Sungguh.
Kiriman khusus.
Bersiaplah terjepit
kerang berambut.
RUM KANON
Bersiaplah dekap kolam asmara.
Waktunya telah tiba bagi
Dr. Robot untuk bercinta.
Bercinta?
Aku telah katakan padamu,
percayalah pada Stiffmeister.
Meister itu artinya ''pakar''
dalam bahasa Jerman.
Buat ia mabuk? ltu rahasia
kuno? ltu Langkah Nomor Dua?
Bukan, itu Langkah Keempat. Kau tak
punya bola untuk Dua dan lidah untuk Tiga.
Aku punya bola.
Hei, kau belum
dengar Langkah Kelima.
TerIahir untuk jadi Iiar
Aku berdarah panas
Lihat dan periksaIah
Aku demam sampai 40 derajat
AyoIah sayang Kau
bisa Iebih dari dansa?
-lni hal yang hebat.
-Jangan nikmati itu terlalu banyak.
-Kita ada latihan besar besok, bagi kalian.
-Rileks, Leesy.
Menyusui buah lunak
Perkemahan Band dengan temanmu.
Ayolah, Elyse. Rileks dan
santailah. Bersenang-senanglah.
Aku bersenang-senang.
Hei, anjing pemburu, ayo ambil
lagi minuman ini sebelum kehabisan.
-Baiklah.
-Anjing pemburu?
Ya, itu julukannya. Orang yang
tempelkan anunya ke apa saja. Tak biasa.
Cek saja, teman. Di Perkemahan
Band, aku akan bercinta dengan oboe.
-Sungguh?
-Meniupnya untuk beberapa saat...
membuatnya hangat dan nyaman,
beri sedikit pelumas dan lakukan, yo.
Hei, mungkin kau
harus coba flute.
Sekarang saat yang tepat
mengajarimu gerakan itu.
Sungguh?
Apa?
Aku tahu apa yang kau lakukan.
-Kau tahu?
-ltu yang selalu kau lakukan. Kau palsu.
Kau lakukan apa saja
untuk jadi pusat perhatian.
Sama seperti saat kita kecil, di
sekelilingku, kau cuma Matt yang biasa saja...
tapi di sekeliling Steve dan
teman-temannya, kau si Stiffmeister.
Kau akan jadi siapa malam ini?
Hei, loyo...
kenapa kau tidak berhenti jadi
pecundang, dan ambilkan aku es serut lagi.
Monyet betina sialan.
Kau tahu? Aku akan
bersenang-senang.
Konyol, bung. Aku
tak mengerti itu.
Maksudku, saat ini, Oscar masuk hutan
meniduri Sheree, si jalang pembimbing itu.
-Bagaimana bisa begitu?
-Per penis itu ditiduri?
ltu betul. Dan kita di sini, dua
cowok terkeren di perkemahan...
dan kita tak punya prospek dalam
genggaman kita. ltu menyebalkan, bung.
Kawan, aku harus lihat ini.
-Gunakan pinggulmu lagi.
-Pinggul, seperti itu?
Ya, sekarang lebih cepat. Ya.
Seperti itu. Buat lingkaran. Seperti itu.
Jangkrik! Wanita alpha
memilih teman yang aneh.
Apa ia akan selamat dari
pertemuan yang berbahaya ini...
atau ia akan memuaskan kebutuhannya
lalu melahapnya untuk makan malam?
Tetaplah bersama kami.
Maafkan aku. Aku sungguh
tak bagus untuk hal semacam ini.
Rileks. Kau baik-baik saja.
lni menyebalkan.
Bagaimana rasanya? Oscar.
Apa paha ayammu menyundulku?
Aku tak punya paha ayam.
Apa kau akan berdiri
lagi untukku, Oscar?
lni mulai panas.
Tepuk pantatku dan
panggil aku koboi.
Halo, Sheree berdada besar.
PingguI. PingguI.
-Gunakan pinggulmu.
-Oh, ya, pinggul.
Dan...
Siapa tahu?
Wah.
Oh, Shit
Kamu manis, Oskar
Bandeez Gone Wild Scene 69
Double-D Sheree and Big O
Yo, kami di TaII
Oaks Mengisap jus
Pakai horn, trompet
Ritme dan fIute
Great FaIIs menetapkan
Akan singkirkan
Beechwood keIuar dari kota
J.C., apa, menggoyang semuanya
Semua berjatuhan
karena jus buah campur
-Aku cuma ingin menghormati.
-Oh, itu manis.
Tapi sekarang, aku ingin akmu
menghormatiku dengan keras dan jahat
Lucky son of a bitch
Satu-satunya yang akan
naik ranjang di sekitar sini.
Halo, oboe.
lni keren banget.
Kuharap aku tak buat kau
takut dengan Rover dan soda.
Tidak, bung, itu asyik.
Tak ada yang pernah begitu
manis kepadaku seumur hidupku.
Tambah, jujur saja...
metal membuatku bergairah.
Poster OBOE -
Bagian sebelah Atas
PELUMAS
Bung, ini terjepit.
-Matikan lampunya.
-Sialan, bung.
-Aku cuma bercanda, kawan!
-Kau, ini terjepit.
-Sial, kau butuh pertolongan?
-Jangan sentuh aku.
Ayolah.
Mungkin kau harus meniupnya.
Mungkin kau harus
meniupnya dan aku akan tarik.
Sial, tidak. Jimmy takkan
taruh bibirnya di situ.
Jimmy harusnya jadi
pemain dalam tim.
-Coba dan rileks, bung.
-Jangan terlalu keras.
Ya Tuhan!
-Kucoba menolongnya melepaskan itu, yo.
-Kawan, diamlah.
Apalah.
la punya reaksi alergi
dengan minyak pelumas.
Bengkaknya akan berkurang
dalam beberapa menit.
Hal semacam ini takkan terjadi
dengan Macro kita yang lama.
Kami tak punya MTV
saat kami tumbuh dewasa.
Jadi mungkin ada saat
yang terlalu distimulasikan...
saat kita hidup yang
menyebabkan pria muda taruh...
alatnya di tempat yang aneh.
Dulu aku tahu
seorang pria muda...
yang berhubungan
seks dengan pai apel.
Dan akhirnya ia baik-baik saja.
Jadi, kau
sungguh-sungguh normal...
mengalami hal ini.
-Apa kau baik-baik saja?
-Oh, ya.
Aku sangat mabuk sekarang. Aku
mungkin lupakan tentang dirimu...
memasuki oboe.
Aku punya enam tindik.
ltu tak termasuk
yang ada di wajahku.
Dua di sini...
dan empat di bawah sini.
Sudah lama tak melihatnya.
Ya, tak ada waktu untuk dansa.
Semuanya tentang band, band, band.
Tidak, aku bicara tentang
kau bersenang-senang.
-Aku bersenang-senang. Sepanjang waktu.
-Ya.
Aku cuma agak tertekan,
kau tahu. Maksudku...
kita lulus tahun depan,
dan aku tak tahu.
Maksudku, aku tak
bicara banyak tentang itu...
karena pialanya,
seperti, kerja tim, dan...
Tapi memenangkan Beasiswa
Robards, maksudku, itu seperti...
masa depanku, kau tahu? Dan...
Dr. Choi datang. Maksudku...
kau tak mengerti. la terkenal...
sangat terkenal. Dan
kadang-kadang, aku cuma...
aku sungguh tertekan...
dan kutenangkan diriku dengan
keluar dan bermain dengan Picardo-ku.
Tunggu, kau punya, Picardo?
ltu cuma barang murah,
tapi aku kehilangan itu.
-Tunggu, jika aku temukan Picard ini...
-Kau menemukannya?
-Mungkin.
-Kembalikan.
Bila kau biarkan aku menonton.
Oke, tapi itu memakan
waktu untuk panas.
Aku punya banyak waktu.
Kurasa.
Tapi aku harus
benar-benar mabuk.
Maksudku benar-benar
mabuk. Sungguh mabuk.
Ya.
Pergi sana, tolol.
Oke, teman-teman,
ayo istirahat duIu.
Kita semua agak Ioyo hari ini.
Bung, kita konyol.
Bung, satu malam bergembira tak
sesuai dengan kehilangan latihan sehari.
Berikan aku ini.
BaikIah, dengarkan,
kaIian pemaIas.
Orang-orang Beechwood
itu tidak beristirahat.
Kita ingin memenangkan
ini, kita akan kerja keras.
AyoIah, jaIang. KembaIi bekerja.
-Matt, itu tugasku.
-Ayo bangunIah dan bergerakIah.
Kami sedang
berperang di sini, perang!
Tunjukkan pentiI. Tumbuhkan
biji. Hei, tetap hangatkan itu bagiku.
BaikIah. Apa, kau biarkan cewek
Beechwood kaIahkan kita? Kurasa tidak.
BaikIah, peserta TaII Oak...
kita berada di minggu terakhir.
Saatnya siap berkompetisi.
Dan saatnya kita muIai mengebut.
Aku mau oboe, clarinet,
yang hitam-hitam itu...
dan kita punya bagian
ritme dalam serangan kilat.
-Kalian bersamaku, pemain band?
-Ya!
Kompetisi PiaIa TaII
Oaks sungguh memanas.
Beechwood menang.
Apalah.
Sudah kubilang,
biar aku menyetir.
Bawa jalang itu pulang, bung.
Setirlah. Hei, kau, aku bahkan tak
tahu harus mulai dari mana denganmu.
Beechwood memimpin. Great
FaIIs dan LIoyd seri di posisi kedua.
Beechwood jilati biji. Jalan!
Kemenangan, East Great FaIIs.
Kaki kanan sejajar.
Jimmy, kau pecinta pelumas.
East Great FaIIs
tambah empat poin.
Hei, pembajak pantat di depan.
Band kecilmu mungkin
memimpin kompetisi ini, Stifler...
tapi pastikan beri tahu
kami bila kau haus.
Ya, karena ada
banyak barang ini.
ltu lucu buatmu kan
tolol. Ya, kan? Ya.
Bung, terima tantangan itu.
Akan kutendang pantatnya.
Tidak, tunggu. Aku
punya ide lebih bagus...
jika kau pikir kau cukup jantan.
Ya.
-Hei, kau yakin bisa lakukan ini?
-Hei, terlahir jadi bintang porno.
Pengiriman telah diminta.
Saat aku kembali, ribuan
sperma Stiflerku akan hilang.
Hey, ocupado
Maaf
Oh
Bung, Bagaimana
dengan ketenangan, man?
Aku sedang konsentrasi Disini.
Sheree.
Mattie
Double-D Sheree
Sheree. Yeah.
Arianna.
Oh, Arianna.
Band, 10-hut!
Leesy
Yeah, Leesy.
Oh, Yeah.
Perawat Sanders
Lanjutkan beri aku
tembakan itu, baby
Perawat Nakal
Lagi, Oh yeah
Itu Keluar. Oh yeah.
Oh. yeah. Itu keluar
Claire? Tidak
Claire oh claire, baby
Claire.....
Claire...
Claire
Oh no! COurtesy flush
Brandon, kukira kau pemain
drum yang bagus, jadi...
Maafkan aku.
Dengar, Ini kesempatamu
untuk membantu
Hei, teman-teman...
jangan lupa pelindung
mataharimu. Tubuhmu adalah alatmu.
Ya, kau tak ingin
merekah saat solo kan.
Tentu saja tidak. Sampai jumpa.
Apa itu, SPF 30?
ltu kental sekali.
Bagaimana rasanya, Vande-penis?
Enak, ya? Hangat dan asin? Ya.
ltu formula baru rasa sperma
penuh. 100ยบ/o jus Stiffy...
S.P.F. 69.
lsap itu.
-Ya.
-Berhenti, bung.
-Ernie.
-Ya.
Musikmu sebelumnya
jauh lebih baik dari ini.
Kedengarannya seperti otakmu
yang terlalu menghormati masyarakat.
Sebaliknya dari yang
basah, jelek dari...
celana dalam cewek jorok.
ltu harusnya lebih spontan.
Berhenti.
Mungkin kau harus lebih sering
keliaran dengan temanmu Matt.
Ya, benar.
Aku tahu ia konyol dan
semuanya, tapi ia juga punya satu.
Buat musik cinta, kau tahu? Lalu
nada-nada akan langsung datang kepadamu.
-Oh, Matt!
-Stop.
Matt. Matt.
Ayo lebih lama, brengsek. Ayo.
Hei, Elyse.
Lempar kembali. Ayolah.
Ada apa?
Meleset. Maaf.
Hei, jika aku harus
bunyikan triangle...
-kau harus lemparkan bolanya, ya?
-Oke.
Tarik lenganmu ke
belakang. Begitulah.
Bahu ke sasaran. Benar.
Oke, sekarang maju ke depan.
Ayolah kita tak sedang
berbaris. Satu kaki.
-Oke.
-Kau baik-baik saja. Siap? Jalan.
Lempar bolanya
lewati kupingmu...
dan saat kau lempar itu, biarkan
bergulir lewati jari-jarimu, ya?
Oke.
Ayolah, lemparkan.
Lihat? Aku ajarkan
kau sesuatu. Apa?
Jadi tiap kali kulempar itu,
kau akan lari menangkapnya?
ltu pada dasarnya
bagaimana cara kerjanya.
Seperti main lempar
tangkap dengan anjingku.
-Ya, kecuali aku tak jilati bolaku sendiri.
-Bisa saja kalau kau bisa.
Oh, ya.
Oke, lagi.
Tepat di sini.
Lihat, itu kelihatan
seperti kelinci.
Bukan.
Mungkin kelinci
dengan satu biji.
-Bukan, itu ekornya.
-Apa katamu saja.
-Kau pikir kita akan memenangkan ini?
-Wah, ya, kita akan menang.
-Jika kau tuliskan musik bagpipe.
-Oh Tuhan, takkan kubuat kesalahan itu lagi.
-Apa?
-Pertunjukkan waktu kelas delapan.
Kau suruh aku tulis
bagian itu untukmu.
Kau pakai kilt-mu.
Ya, Steve muncul
dengan teman-temannya.
Mereka meledekku habis-habisan.
Aku tak keluar kamar
selama berhari-hari.
Kau membayarnya dengan
mencuri seluruh pakaian dalamku...
jadi kau bisa naikkan
di tiang bendera.
Termasuk bh miniset-ku.
Oke, karena kita alami saat
sentimentil seperti acara Oprah...
aku minta maaf tentang
pakaian dalammu.
Juga tentang catatan harian.
Dan semua yang lainnya juga.
Begitulah.
-Kau yang mulai.
-lni akan buat aku dapatkan beasiswa itu.
Apa?
Akan kutulis ini
sebelum aku lupa.
Bisa kita lakukan
ini lagi besok malam?
Ya, tentu. Kita ketemu di
sini waktu matahari terbenam.
Apa aku harus bawa Picardo itu?
Oke, akan kubuatkan
solo untukmu.
-Ada apa, Ernie?
-Hei.
Si perawat jelek itu lagi.
Ya Tuhan.
Matt Stifler?
-Sial, lihat dirimu.
-Arrianna, kamu ngapain di sini?
Kami lagi latihan rutin dengan
band. Kamu ngapain di sini?
Aku harus datang.
Sekolah suruh aku datang.
-Apa sudah ada yang tahu tentang ini?
-Oh, mereka tahu sekarang.
Hei, ayolah, tak ada foto. Kamu
itu apa sih, paparazzi sialan?
-Sial, ini akan lucu sekali.
-Senyum.
Nona-nona. Tak ada
waktu untuk bergaul.
Ambil tasnya. Kutebak kita
akan bertemu lagi, pemain band.
Tolol sekali. Akan kukirimkan
e-mail ke semua orang.
Cewek-cewek, itu hebat
sekali. Perkusi, istirahat.
Horn, kita harus
latihan intonasinya.
Pertunjukan
finalnya besok, kalian.
Mereka sungguh loyo.
Kau mainkan
triangle. Lucu sekali.
Tidak, bukan. Begini,
sudah kubilang...
-Aku harus...
-Aku harus pergi.
-Aku tak bergaul dengan pemain band.
-Aku bukan pemain band sialan.
Bukan. Lihat. Aku cuma
berakting seperti yang gila.
Aku akali agar mereka bisa
terrekam dalam video tersembunyi.
Aku merekam mereka dengan rahasia
dengan melakukan semua hal gila ini.
-Sungguh?
-Ya, bisa kutunjukkan padamu.
Oke, mampirlah
setelah makan malam.
Akan kutinggalkan
pompomku di jendela untukmu.
-Kau terlambat.
-Ya, tak salah lagi. Buka jendelanya.
Tahan. Hati-hati dengan itu.
Baiklah, satu syarat sebelum
kutunjukkan hasil kerja kerasku.
Apa itu?
Aku mau gambar di
telepon kamera itu dihapus.
Tak seorang pun di sekoIah
dengar tentang triangIe atau kupIuk.
Aku tak mau ada yang pikir
aku pemain band yang toIoI.
Baik. Sekarang
bisa kita teruskan?
Sesegera seteIah kau hapus
fotoku itu dari ponseImu.
-Kau akan pergi ke kota?
-Tidak maIam ini. Aku terIaIu IeIah.
Lagipula, lebih asyik di sini.
Aku tahu. Ada panen
besar pemain band tahun ini.
-Baiklah.
-Sekarang bisa kita lihat videonya?
Produksi Stiffmeister...
bekerja sama dengan sutradara
baru yang berbakat, Matthew Stifler...
dengan gembira
mempersembahkan film tanpa diedit...
tak difilter, dan sangat sulit
dipercaya Pemain Band Jadi Liar.
Oh, ya.
Pemain Band JADl LlAR
-Oh, Tuhanku.
-ltu tak bisa dipercaya.
-Kau bercanda ya?
-ltu hebat.
DanieIIe suka Jimmy, tapi ia
jauh Iebih tinggi dari Jimmy.
Dan tunggu sampai
kau dengar ini.
Sheree tidur dengan cowok
besar itu si Oscar penabuh drum.
Bilang kalau ia hebat.
Aku berhubungan dengan Brandon
sekali. Penabuh drum hebat. la...
tak punya ritme,
bahkan tak bisa Iama.
Ya Tuhan. Kau serius?
Ya, ia prematur keIuarnya. Dan
aku bukan bicara tentang Iahirnya dia.
Bisa kau raih punggungku?
Kurasa aku terbakar matahari?
Pasti.
Ambil ini. la punya satu bola.
-Tak mungkin.
-Satu bola.
Ya, itu sebabnya mengapa ia bawa
tongkat besar itu ke mana-mana.
Bolanya yang satu
lagi ada di atas.
Sial, sial, oh, sial.
Apa itu?
Ayo bunuh itu.
-Kemana ia pergi?
-ltu dia.
Awas.
lni akan masuk danau.
Tak ada yang akan tahu
tentang video kecilmu.
Karena apa yang
kau rekam di sana...
Jadi ada kontes yang harus dimenangkan
besok. Aku tak mau melihatmu.
Mengerti?
Kau tolong dia?
Dengan East Great
FaIIs memimpin...
Beechwood harus menang Pertandingan
Penentuan Perkemahan Band.
BerkumpuIIah di Iapangan
baris-berbaris daIam satu jam.
PlALA TALL OAKS
KEJUARAAN BERBARlS
Nah, Dr. Choi, Brandon
Vandecamp dari Beechwood...
musisi kami yang
terbaik sejauh ini...
dan ayahnya, Landon, adalah
donatur terbaik kami, sejauh ini juga.
Robards butuh musisi berbakat sama
dengan donatur yang berbakat juga.
CERl - JERUK NlPlS
- JERUK - ANGGUR
lpecac.
-Apa kabarnya? Kau bersenang-senang?
-Baik-baik saja.
Bagaimana dengan sedikit
lpecac, Vande-cooch?
Ekstrak herbal ini akan menolongmu
Beechwood untuk ongkek-ongkek, ya?
Sial.
Sudah kubilang, aku tak
mau lihat kau lagi, Stifler.
Suatu hari, kau akan berterima
kasih padaku, brengsek.
EGFHS - JERUK -
BEECHWOOD - ANGGUR
-Jeruk?
-Lagi?
-Sialan.
-Jeruk itu kualitasnya bagus.
Aku merasa anggur, say.
Aku tak peduli berapa kali mereka menang.
Mereka takkan dapatkan anggur hari ini.
ltulah yang kubicarakan.
Juara bertahan Iima kaIimu...
Akademi Beechwood.
JURl
-Mereka bagus.
-Ya, mereka jauh lebih bagus tahun ini.
Oke, semuanya.
Tak heran kalau Beechwood bagus.
Tapi tahun ini berbeda. Tahun
ini, kita bisa kalahkan mereka.
Kita telah kerja keras,
dan kita cukup bagus...
dan inilah saat kita, kita
harus memenangkan pialanya.
Ya!
Akademi Beechwood.
Musik mereka hari ini dikarang
oIeh mahasiswa drum senior...
Brandon Vandecamp.
Coba kalahkan itu.
East Great FaIIs, kaIian boIeh
masuki Iapangan untuk bertanding.
-Siap jalan. Satu, dua, siap.
-Sial.
Leesy, tunggu, tidak.
Tidak. Tunggu.
Kau tahu, maaf. Aku
tak tahu apa yang terjadi.
Bukan sepatuku. lni dia.
Stifler!
Kau tahu, kau seperti
kakakmu, Steve.
Dan kurasa bukanlah
seperti ia yang kau inginkan.
Kau tahu, orang yang
Steve anggap temannya...
-tak begitu menyukainya.
-Apa?
Tapi kurasa kau berbeda.
Kurasa orang ingin menyukaimu, Matt.
Kau saja yang membuatnya jadi sulit.
Berpisah itu kesedihan yang
manis. Saat kau jadi pecundang.
Tn. Levenstein melaporkan
ada beberapa kejadian...
di perkemahan.
Tapi ia juga katakan kalau...
kau terikat dengan
bandnya sebentar.
Saat sekolah mulai, kau tak
boleh lakukan banyak kesalahan.
lngatlah, Shermanator
melihat segalanya.
Pergilah.
Apa semua orang benci kakakku?
Penanggalan bintang:
21 Agustus 2005.
Stiffy Junior punya
banyak kemajuan.
Modifikasi tingkah
laku terlihat nyata.
Akan terus diperhatikan.
Shermanator selesai.
Sedikit aksi ''Sheree
berdada besar''.
Sedikit dari Dr. Robot.
Orang gila.
hapus
Ditubanator
O Gede & DD
Basah 4 - Basah 6
Hei Stifler, mana alatmu?
Kawan, kau salah seragam.
Habisi mereka, bung. Mereka
takut saat mereka lihat videonya.
Llhat, kami pikir jika
kita memutarnya awal...
maka semua bisa lihat
kau tak benar-benar tolol.
Tak bisa. Sudah hilang.
-Apa?
-Videonya, bung, sudah aku hapus.
Mengapa?
Sepertinya adik kecil
keluar dari bisnis keluarga.
Kau bercanda?
la tinggalkan kita
untuk pemain band.
Konser KEMBALl KE SEKOLAH
TlKET DlJUAL SEKARANG
Hei, ada apa, teman-teman?
Mati kau, brengsek.
-Kau juga, orang kecil.
-Tunggu, tunggu.
Kawan, itu kecelakaan. Seseorang
menukar pendingin minumannya.
Hei, jeruk itu tidak enak, yo.
Chloe, kami tak pernah lihat
Elyse, kau tahu, telanjang.
Matt matikan komputernya.
Jadi kita harus
memaafkan dia sekarang?
-la masih anak brengsek.
-Kau benar.
Aku anak brengsek.
Aku tak bisa lagi
memata-matai kalian...
dan aku tak bisa memenangkan
Piala Pemain Band itu.
Tapi aku bisa tolong seseorang
dapatkan yang layak baginya.
Aku tak minta kalian
memaafkan aku.
Tapi tolong aku membantu Elyse.
Sekolah musik
ROBARDS - 2005 - 2006
-Aku dapatkan nomornya.
-Ayo lanjutkan.
555-01 7 1 .
Seharusnya ia tak tuang lpecac
dalam pendingin seseorang.
Kita bisa menang sendiri.
Aku tak peduli ia lihat aku di
kamera. Maksudku, aku peduli, tapi...
Sayang, ini baru datang untukmu.
lni dari Robards.
Apa katanya?
Dr. Choi ingin bertemu denganku?
Sekolah musik ROBARDS
TEMPAT PARKlR HANYA UNTUK STAF
-Oke.
Dah.
Hai. Elyse Houston.
Aku ada janji dengan Dr. Choi.
-Kau tak ada dalam buku perjanjian.
-Tidak, pasti ada kesalahan. Begini...
aku mendapat surat.
Suratnya, ini...
lni palsu.
-lni bukan tanda tangan Dr. Choi.
-Apa?
Stifler.
Kau brengsek sialan.
Apa? Tak cukupkah kau
merendahkan aku di Perkemahan Band?
Sekarang kau jebak aku di sini?
Ada apa di sini?
lni bandku.
Dan itu musiknya.
Begini...
aku telah melihat sejumlah
percobaan menarik untuk bisa masuk...
tapi yang begini baru kali ini.
Audisi yang hebat, Nn. Houston.
Mari kita diskusikan beasiswa itu.
Kupikir Brandon yang menang.
Tidak, Mr. Vandecamp
didiskualifikasikan karena plagiarisme.
Baiklah.
ltulah yang kumaksud, yo.
Oh, Tuhanku,
kalian, hebat sekali.
-Terima kasih banyak.
-Berterimakasihlah padanya. ltu idenya.
Sungguh.
-Kau merencanakan semua ini?
-Dengan beberapa teman.
Kemarilah.
Oh, aku percaya ini milikmu.
Kau tahu...
Picardo itu merek piccolo.
Kau benar-benar
brengsek kadang-kadang...
Stiffy.
SELESAI