Bergabung dengan kami
untuk melempar koin...
...Presiden Amerika Serikat.
Pak Presiden, bisa
tolong lempar koinnya?
Hasilnya ekor.
San Francisco menang undian.
Kau bisa pilih menendang.
Kau mau bolanya?
Gol mana yang akan
kau pertahankan?
Bisakah kalian
memunggungi gawang?
BERDASARKAN KISAH NYATA
Joe Montana bergabung dengan
rekan setimnya di lapangan.
Super Bowl XIX.
Miami Dolphins dan
San Francisco 49ers.
Rekor gabungan terbaik dari dua tim
yang pernah bertemu di Super Bowl.
Dan Joe Montana. Mereka
membicarakan Dan Marino yang keren.
Super Bowl XIX. Kuarter kedua.
Joe Montana maju
ke garis awal...
...mundur untuk
melempar, lalu...
Montana dalam masalah. Doug Betters
membantunya dengan cepat di garis 42 yard.
Kau merasa senang,
tiba-tiba, pertahanan runtuh.
Ini mungkin tampak seperti
kegagalan. Kesalahan.
Tapi dari semua karakteristik
untuk menjadi gelandang All-Pro...
...yang ini jarang dibicarakan.
Kemampuan untuk
tetap di pertahanan.
Untuk tetap tenang saat dinding
kemanusiaan runtuh di sekitarmu.
Keberanian bertahan
dan menerima pukulan.
Memiliki keinginan untuk
bangkit dan melakukannya lagi.
Mundur, bersiap, berikan
lemparan sempurna.
Dan rekor lain telah dipecahkan.
- Satu lagi untuk Joe Montana.
- Dipecahkan lagi.
Mereka memberi pertunjukan
hebat, terutama menyerang...
...dan berguling ke kanan.
Montana menembak.
Berapa lama lagi?
Aku ingin bermain Atari.
Kurt?
Sejak kulihat Joe Montana
jadi MVP di Super Bowl...
...dan memecahkan rekor operannya,
aku tahu aku ingin menjadi orang itu.
Lebih dari satu juta atlet bermain
futbol SMA setiap tahun di Amerika.
Masing-masing
punya mimpi sendiri.
Hanya lima persen mereka
yang masuk universitas.
Dan hanya satu persen dari
mereka yang direkrut ke NFL.
Kebanyakan tak bertahan
di liga lebih dari tiga tahun.
Kebanyakan bukan gelandang.
Hanya beberapa yang
akan bermain di Super Bowl...
...dan setiap tahun, hanya ada
satu MVP di pertandingan itu.
Jadi...
...impianku, kisahku, mustahil.
Seperti itulah kisah ini.
Berkumpul.
Berkumpul, Anak-anak.
Baiklah. Mari kita lakukan.
Trip kanan, spesial 70
watt. Di hitungan satu, siap.
UNIVERSITAS IOWA UTARA - 1992
Kurt Warner, senior tahun
kelima, melakukan start pertama.
Ingat, dia duduk di bangku
cadangan selama empat tahun...
...meski dia sangat
dicari setelah SMA.
Biru 60, hut!
Warner menerima lemparan.
Lari interior kuat, dan dia dijatuhkan
oleh linebacker tengah Cole Banks...
...pukulan hukuman.
Pulanglah, Kurt!
- Pulanglah.
- Saint Jude.
Ayo, Sayang. Mari kita lakukan.
Bersiap, bersiap,
bersiap! Biru 60, hut!
Dia keluar dari
pertahanan, bergegas ke kiri.
Tetap di pertahanan.
Dia berlari keluar, melempar
bola melewati tubuhnya...
...ke sudut zona akhir.
Touchdown!
Touchdown, Panthers!
Kau suka itu?
- Kau tak tetap di pertahanan.
- Ya, sama-sama.
Tim penendang! Cepat!
Tak sah, di ujung lapangan.
Baiklah.
Aku pakai ini, kau yang ini.
Aku tetap di sini.
Aku harus bekerja.
Bekerja? Itu bukan bekerja.
Bagaimana kau akan membuat
video sorotan tanpa sorotan?
- Kau baru memulai dua pertandingan.
- Aku punya sorotan.
Kau kirim ke siapa?
- Pengintai. Agen.
- Kau benar-benar berkhayal, ya?
NFL tak akan merekrut orang...
...cadangan selama empat
tahun di sekolah 1-AA di Iowa.
Ini gila.
Ayolah.
Kita akan keluar.
Aku takkan pernah memakai ini.
Hudnutt, bagaimana kau
mendengarkan musik ini? Ini sampah.
Bersenang-senang. Ayo.
Boleh minta dua Bud?
Terima kasih.
- Aku akan berkeliling.
- Nikmatilah.
Biru 80, hut!
Tidak. Tetap di pertahanan.
Ya! Ayo!
Apa kataku? Apa kataku?
- Tetap di pertahanan, Pelatih.
- Benar, Jagoan.
Halo, dan selamat datang di
SportsCenter, aku Karl Ravech.
Sambutan spesial untuk
anggota baru SportsCenter...
...Steve Levy.
Acara Boomer and Bruce dari New York
Jets dibuka dengan baik di luar Broadway.
HARI TAKDIR DRAF NFL
Hudd, aku ingin minta tolong.
Aku akan berterima kasih
jika kau tak menertawakanku.
- Aku tak sabar mendengarnya.
- Aku ingin kau mengajariku menari.
Seperti menari tarian baris?
Seperti menari berbaris,
lumbung, semua tarian.
Astaga, ini akan hebat.
- Ini tentang gadis itu, bukan?
- Itu bukan urusanmu.
- Kau tidak tahu betapa bahagianya aku.
- Ya, aku tahu.
Kau tampak hebat.
AGUSTUS DI WILD E. COYOTE'S
- Hei, pramutama bar.
- Ya?
Hei, kau bisa memainkan
satu baris? Bukan tarian baris.
Tarian lumbung untukku?
Baiklah, ini tarian lumbung.
Tarian lumbung.
Permisi, Koboi. Aku akan
ambil ini. Terima kasih.
Sudah waktunya.
Kau tak mirip koboi.
- Karena aku bukan koboi.
- Lalu, kau ini apa?
Aku pemain futbol.
Namaku Kurt Warner.
Siapa namamu?
Tidak. Belum.
Itu tak adil.
Aku memberimu namaku.
Kau tak memberiku namamu?
Tidak.
- Aku harus apa? Menebaknya?
- Silakan.
Baiklah.
Abby?
Abigail, Gail, Helen.
Isabelle, Jacqueline.
Beatrice.
- Kau seharusnya sebaliknya.
- Aku lebih suka pemandangan ini.
Dia tak mau katakan namanya.
Tarianmu bagus.
Hanya aku yang begitu.
- Terima kasih. Sebenarnya... Baik.
- Itu dia.
Aku mengerti.
Apa? Aku suka yang kusuka.
Jadi, futbol.
Ceritakan tentang itu.
Apa maksudmu?
Kau ingin tahu apa?
Kau mendefinisikan dirimu sebagai
olahraga. Jadi, itu pasti penting bagimu.
Entahlah. Aku menyukainya.
Aku suka pria yang tahu
kenapa dia menyukai sesuatu.
Baiklah. Bagaimana dengan ini?
Akan kujawab pertanyaanmu, tapi
pertama, kau harus jawab pertanyaanku.
Apa sebenarnya
Nona Agustus di sana?
Itu... Itu kontes
celana jin ketat.
Benarkah?
Kamis pertama tiap bulan.
Pertama kali aku menang.
- Selamat. Ya.
- Ini sangat memalukan.
Jadi, sepak bola.
Beri aku jawaban jujur,
dan akan kuberikan namaku.
Baiklah.
Jadi, futbol adalah hal terpenting
yang diajarkan ayahku sebelum...
...dia pergi.
Dia kembali ke hidupku
sekarang, tapi saat itu sulit...
...dan kami selalu kesulitan.
Aku dan ibuku, saudaraku.
Tak pernah cukup. Aku ingin lebih. Aku
ingin membuat sesuatu dalam hidupku.
Dan sepak bola adalah
satu-satunya hal yang aku kuasai.
Jadi...
...itu lebih dari
permainan bagiku.
Selama aku memegang
bola di tanganku...
...aku merasa semuanya
akan baik-baik saja.
Apa itu cukup jujur untukmu?
Biasanya aku benci musik
country, tapi aku suka lagu ini.
Aku benci olahraga, jadi,
kurasa kita takkan berhasil.
Kurasa begitu. Sayang sekali.
Apa yang kau suka dari itu?
Entahlah.
Kurasa itu berbeda. Sepertimu.
Aku Brenda.
Senang berkenalan, Brenda.
Panggilan terakhir.
Aku harus pergi.
Harus pergi? Sungguh?
Hei.
Hei, ayolah, tunggu sebentar.
Apa karena ucapanku?
Karena perbuatanku?
Boleh aku minta nomor teleponmu?
Percayalah.
- Kau tak menginginkannya.
- Apa?
Tunggu. Kenapa tidak?
Kenapa? Kenapa
aku tak mau nomormu?
Ada hal-hal yang perlu
kau tahu tentangku.
Aku bercerai dan punya dua anak.
Jadi, jika aku tak pernah
melihatmu lagi, aku sangat mengerti.
- Aku tak mau.
- Satu suap saja untuk Ibu.
Satu suap.
Ayolah. Baiklah, Sayang.
Aku tak mau lagi.
- Ya.
- Selai kacang dan jeli?
Aku membuat yang
jeli dahulu, Sayang.
Aku ingin kau
makan sedikit lagi.
- Ibu?
- Di sini, Sayang.
Di sini. Di sini.
Apakah rusak?
Rusak, Ibu.
Baik. Ibu perbaiki
sebentar lagi.
Tidak, Jesse, bukan untukmu.
Bisakah kau makan
saus apelmu sedikit lagi?
Aku hanya...
Ibu, bisa buka itu?
Halo?
Hei.
Aku tak ingin
menakutimu. Ini Kurt.
Aku mengetuk
pintu depan, tapi...
Ini ide buruk.
Baiklah.
Ibu?
Ibu? Ibu, keluar!
- Hei. Ada apa?
- Ayo.
Ya, hei.
Apa aku masuk?
- Ini rusak.
- Ini rusak?
Apa yang rusak?
Radionya rusak. Baiklah.
- Kita akan ke kamar mandi? Baiklah.
- Radio rusak.
Baiklah. Kau kekurangan baterai.
Karena itu kita di
kamar mandi. Lihat.
Baiklah.
Itu dia.
Country? Mereka
menangkapmu juga, ya?
Berbaringlah.
Baiklah.
Ini dia.
Kau dan aku
memancing di kegelapan
Berbaring telentang
dan menghitung bintang
Di mana rumput dingin tumbuh
Di tepi sungai di
bawah sinar bulan
Kita akan jatuh
cinta di tengah malam
Bergerak perlahan
Kau tahu? Mungkin musik
country tidak terlalu buruk.
- Siapa namamu, Pria Kecil?
- Zack.
Itu nama yang bagus.
Namaku Kurt.
Kau suka truk?
Truk hitam. Sopir.
- Kau ingin menjadi sopir truk, ya?
- Sopir truk hitam.
Maksudnya, dia ingin
mengendarai truk hitam.
Benar.
Hei, aku Kurt. Aku
di sini untuk Brenda.
Sudah kuduga.
Jika tidak, aku akan
menelepon polisi.
Ya.
Aku Jenny Jo. Ibunya.
- Senang bertemu.
- Kau baik sekali memperbaiki radionya.
Dengan senang hati.
Brenda. Apa itu
orangnya? Dia manis.
- Bisakah kau...
- Dia sangat baik.
- Aku tahu. Kau bisa pergi. Terima kasih.
- Ya.
- Baik.
- Radio sudah diperbaiki.
Terima kasih. Kami simpan
satu di setiap ruangan.
Itu membantu Zack.
Boleh aku berkata jujur?
- Ada pilihan lain?
- Bagaimana kau tahu rumahku?
- Pramutama di bar.
- Kenapa kau di sini?
Aku ingin bertemu anak-anakmu.
Kau tampak bersemangat
tentang mereka semalam.
Aku ingin memberimu ini.
Aku harus membawa
Zack ke terapi fisik.
Terapi fisik?
Dia buta...
...dan dalam
perjalanannya sendiri.
Aku tak menyadarinya.
- Senang bertemu denganmu, Zack.
- Ya.
Sampai jumpa.
Hei.
Nomorku. Jadi,
mungkin telepon lain kali?
Di mana mobilmu?
Aku berjalan.
- Dari universitas? Itu lima kilometer.
- Ya.
Sangat sepadan.
Ayo!
Ayo, Tanner. Ganda, ganda, ayo.
Mulai!
Tidak! Tidak!
Tendang! Tanner, kemarilah.
Apa yang kau lakukan? Down pertama
ke 25. Tugasmu memindahkan rantai.
Ayo. Kita sudah
sering melakukan ini.
Hei, Pelatih. Masukkan aku.
Aku bisa menang untukmu.
- Pelatih, ayolah.
- UNI di hitungan ketiga. Satu, dua, tiga.
UNI!
Kau kembali dengan
alasan sama...
...kau duduk di bangku
selama empat tahun.
Apa masalahmu denganku?
Kau ingin kukatakan? Kenapa
kau sangat menyedihkan?
- Kau tak tetap di pertahanan.
- Apa?
Kau punya banyak bakat. Tapi
saat keadaan menjadi sulit, kau pergi.
Kau lari dari kesulitan. Kau tak
memercayai timmu atau strategiku.
- Kau tak pantas bertanding.
- 10 pertandingan lagi, impianku sirna.
Aku berusaha seumur
hidup untuk ini. Kumohon.
Kau harus mulai memikirkan
kehidupan setelah futbol.
Dengan hormat,
kau salah, Pelatih.
Aku tak akan berhenti,
karena pemimpin tak berhenti.
Aku hanya perlu tahu
cara masuk ke lapangan.
Biru 80, mulai!
- Ya!
- Lagi.
Mulai!
Kau bisa melempar, tapi tak
boleh meninggalkan pertahanan.
Kau mau mencoba?
Rasakan sakitnya.
Cepat!
Biru 80, hut!
Oh, tidak. Jangan
jatuhkan bolaku.
Pertahankan bolaku. Lagi!
Lagi.
Aku bilang lagi.
- Lagi.
- Tiarap di tanah!
- Berapa kali lagi?
- Sebanyak yang kukatakan.
- Siapa lagi yang ingin membunuh Kurt?
- Aku.
- Hudnutt, kau menyerang.
- Tapi aku akan bertukar untuk ini, Sayang.
Beri aku jersey ungu. Ayo!
- Halo?
- Hei.
Aku mulai pekan depan.
Omong-omong, ini Kurt. Warner.
- Kau menerima pesanku?
- Ya. Semuanya.
Lihat? Aku menelepon
lebih dulu. Itu bagus, 'kan?
Bagaimana menurutmu?
Senin malam, ayo berkencan.
Melakukan apa? Berjalan?
Apa itu artinya ya? Karena
kedengarannya seperti ya.
Kurasa maksudmu ya.
Apa yang kau lakukan?
Kita dapat mobil.
Aku punya anak. Telepon dulu.
Aku menelepon. Kau
menutupnya, kau lupa?
Astaga, kau gila.
Aku melihat senyum itu!
Ya.
Hei, Anak-anak.
Kau pernah ke sini?
- Tidak. Ini sangat indah.
- Ya.
Sangat damai juga. Ini
salah satu tempat favoritku.
- Aku suka tatomu.
- Ya?
Selalu setia. Itu moto dari...
Untuk Marinir, ya. Ya. Aku
melihat foto di perapianmu.
Saat usiaku 12 tahun, setelah
gereja, seorang wanita...
...mendatangiku dan berkata...
..."Ada yang istimewa tentangmu.
Tuhan akan melakukan
hal hebat denganmu."
Dan aku punya keberanian...
...memercayainya.
Jadi, aku bermimpi
menjadi Marinir...
...menikahi Marinir, dan
memiliki anak-anak Marinir...
...dan Tuhan, negara,
dan Korps selamanya.
Aku langsung mendaftar
setelah lulus SMA.
Lalu aku bertemu Brad.
Marinir yang sempurna.
Romansa angin
puyuh, pernikahan...
...dan Zack lahir
setahun kemudian.
Apa yang terjadi pada Brad?
Dia berselingkuh saat aku hamil
delapan bulan dengan Jesse.
Apa?
Jadi, ya.
Aku punya masalah kepercayaan.
Apa Zack buta sejak lahir?
Tidak.
Aku mendapat
telepon dari Brad...
...saat Zack
berusia empat bulan.
Dia bilang, "Napasnya aneh."
Aku masih ingat
kepanikan dalam suaranya.
Aku bergegas ke rumah sakit.
Kata mereka, otaknya bengkak...
...dan dia akan beruntung
bisa melewati malam ini.
Mereka tak tahu
apa yang salah...
...karena Brad tak memberi
tahu kami selama 24 jam...
...dia tak sengaja
menjatuhkan Zack.
Di kepalanya. Di bak mandi.
Bisa saja berbeda,
jika dia berkata jujur.
Aku ingat...
...berdoa...
...dan memohon kepada Tuhan
untuk menyelamatkan putraku.
Dokter bilang dia tak
akan bisa berjalan, tapi...
Bahwa dia tidak akan pernah bicara,
dan kini aku tak bisa membuatnya berhenti.
Bahwa dia takkan pernah
menjadi sopir truk hitam.
Dia terus membuktikan
semua orang salah.
Dia keajaibanku.
Semua itu tampak cukup penting
bagimu dalam hidupmu. Agama dan Tuhan.
Ya, itu lebih seperti
hubungan bagiku...
...dan ya, itu
mendefinisikan aku.
Wanita yang bicara denganmu
di gereja bertahun-tahun lalu...
...kau masih memercayainya?
Aku berusaha.
Aku masih dalam proses.
- Kau bawa semua gadismu ke sini?
- Kau gadisku sekarang?
Bukan.
- Hei.
Ikut saja denganku. Hai.
- Senang bertemu denganmu lagi.
- Ya.
- Hei.
- Senang bertemu.
- Aku mau Nenek.
- Ya?
Dia manis.
- Bisakah kau berhenti?
- Ayolah, aku sudah menikah.
- Itu adikku.
- Senang bertemu denganmu.
Hei, Ayah, bisa beri
kami waktu sebentar?
Ini garasiku. Aku belum selesai.
Baiklah.
Kucoba membayangkan
skenario di mana ini berhasil.
- Apa tepatnya?
- Kau tahu, kita.
- Kita adalah "kita" kini. Itu kabar baik.
- Ini gila.
- Ini takkan berhasil.
- Itu ucapanmu.
Aku tak bisa, maksudku...
Jadi, besok malam?
- Ya.
- Baiklah.
Siap, siap, siap!
Hijau 60! Hijau 60! Siap, hut!
Hei.
Bagaimana rasanya bercumbu
dengan calon atlet profesional?
Lebih baik sebelum kau katakan.
Biru 60, hut.
OKTOBER
Hut!
Lagi. Ayo mulai lagi.
Ayolah, sekarang, ayo.
Kurt Warner benar-benar
bersemangat hari ini.
Kuberi tahu, Kawan-kawan,
ada desas-desus...
...bahwa anak ini mungkin kuda
hitam dalam perekrutan NFL tahun ini.
Aku terpilih Pemain Gateway Tahun
Ini. Tim kami yang pertama di konferensi.
Dengar, jarang sekali
pemain 1-AA direkrut.
- Tapi mari lihat yang bisa kita lakukan.
- Terima kasih! Ya!
- Aku janji...
- Baik, aku harus mengambil ini.
Aku menantikannya.
- Aku punya agen!
- Ayo!
Aku punya agen!
Hei.
Hei. Hari pemilihan pemain.
Bagaimana? Kau gugup?
Aku senang. Aku
hanya ingin peluang.
Ya. Ya, tentu saja. Siapa ini?
Ya, Bu, ini Brenda.
- Ini putranya, Zack.
- Hai.
Hai, senang bertemu.
Bengals memilih Dan Wilkinson,
penyerang defensif, Universitas Ohio State.
Pilih Kurt. Pilih Kurt.
- Sayang.
- Tidak apa-apa.
Tak apa. Tapi mungkin aku
tak akan terpilih sampai besok.
Besok?
Ya, ada tujuh babak
pilihan selama dua hari...
...jadi, saat aku terpilih,
itu di babak selanjutnya.
Kurt, besok ulang tahun
Zack. Ada pesta di rumah?
- Ulang tahunku.
- Tak apa-apa, Brenda.
Mulai pestanya, aku
akan bergabung setelah ini.
Lalu, kita bisa
merayakannya bersama.
- Benar.
- Kau membahas bertukar pilihan.
Itu perdebatan berminggu-minggu.
Jika Seattle bilang, "Hei,
Cortez Kennedy, 27 tim lain...
...dia siap ditukar."
Tawaran apa yang akan mereka?
- Dah, Kurt.
- Dah. Dah, Z-Man. Dah, Brenda.
Hati-hati di jalan.
- Kau yakin bisa mengantarku pulang?
- Tidak masalah.
Kau yakin itu ide bagus?
Apa?
Ibu tunggal, dua
anak. Itu bukan lelucon.
Aku pasti tahu.
Itukah hidup yang kau mau?
SELAMAT ULANG TAHUN ZACK
- Siapa yang mau kue? Ya!
- Aku mau.
Baiklah, bagus.
Baiklah, ini dia, Sayang.
Sepotong kue lagi
segera datang untukmu.
Selamat ulang tahun.
- Mau kue?
- Ayo, kau tepat waktu untuk kuenya.
- Ya.
- Kau datang tepat waktu.
Lihat? Kue.
- Maaf.
- Di sana.
Aku mau... Aku tak
sabar memakan kueku.
Bagaimana rasanya?
- Enak.
- Sangat manis, ya?
Bagaimana perasaanmu? Lebih tua?
- Aku ingin tahu kau di mana.
- Hei.
Kau mau bicara padaku?
Aku mau tahu kenapa
Tuhan memberiku mimpi...
...yang takkan terwujud.
Karena aku merasa itu kejam.
Sayang, aku hanya
ingin kesempatan.
- Agar aku bisa membuktikan.
- Membuktikan apa?
Membuktikan bahwa
aku cukup baik.
Kurasa pertandingan futbol
tidak akan pernah melakukan itu.
Itu tak harus
mendefinisikan dirimu.
Jika ini impianmu, kau
harus memperjuangkannya.
Menurutmu bagaimana
Bears tahun ini, Nak?
Mereka baru memecat Ditka...
...jadi, keadaan mungkin
memburuk sebelum mereka...
Apa mereka
menelepon? Kau serius?
- Apa Bears menelepon?
- Tidak.
Bears tak menelepon,
Kawan. Maafkan aku.
Tidak.
Packers menelepon.
Mereka ingin mengontrakmu.
- Tidak, sungguh.
- Ayolah!
Selamat.
Ya. Ya.
Bonus meneken kontrak senilai
$5,000! Cukup hebat, bukan?
Terima kasih banyak.
Warnanya hijau.
- Untuk Packers. Di Green Bay. Mengerti?
- Ya, kami mengerti.
Packers selamanya.
- Karena itu dia hijau.
- Kami paham.
Hei.
Aku tak mau meninggalkanmu.
Kau pernah merasa seluruh
hidupmu mengarah ke satu momen?
Maka, manfaatkan itu.
Hei.
- Hei, kau baik-baik saja?
- Ya.
Aku bahagia untukmu, tapi aku
tahu ini akan mengubah keadaan.
- Hidupmu akan makin sibuk, dan...
- Hei, Brenda, tak apa-apa.
Kita akan cari cara.
Ya. Kita akan cari cara.
Aku sudah kangen kau.
- Aku juga. Hati-hati.
- Aku akan meneleponmu. Pasti.
Akan kutelepon saat tiba.
- Packers selamanya!
- Kuharap.
Itu dia. Lempar! Lempar!
Ya, bola bagus. Baiklah,
lempar bolanya, Brett.
Aku ingin melesat di sana.
Hei, Pop. Pop Warner.
Ayo lihat kemampuanmu.
Kau dengar? Kau masuk.
Pelatih, aku baru sampai.
Aku belum tahu strateginya.
- Kau tak mau masuk?
- Aku mau.
Aku tak mau mengacau.
Beri aku waktu sampai besok.
Detmer, kau masuk.
- Kau ingin menemuiku, Pelatih?
- Ya, terima kasih sudah datang, Warner.
Semoga berhasil.
Tunggu, apa?
- Kami melepaskanmu.
- Tidak.
Tidak. Aku baru sampai. Kau
bahkan belum melihatku bermain.
Kami sudah coba.
Maaf, tapi aku tak mau
pergi. Kau tak bisa memecatku.
- Kau memecat dirimu.
- Kumohon.
Aku bekerja untuk
ini seumur hidupku.
Hentikan. Jangan lakukan itu.
Jika itu benar, kau akan
siap masuk lapangan.
Kau tak siap.
Aku butuh buku strategi itu.
Aku tak tahu harus apa, Brenda.
Aku menelepon semua tim
di NFL, tak ada yang tertarik.
Aku ingin melanjutkan,
sungguh. Tapi lihat aku.
Aku pengangguran. Aku tunawisma.
Ya, aku lupa bilang Hudnutt
pindah ke Des Moines.
Kalau begitu,
pindahlah denganku.
- Apa?
- Bersama kami. Keluargaku.
Sekolah perawat dimulai.
Aku butuh pengasuh.
Kita berdua akan berjuang.
Kenapa kita tak
berjuang bersama?
Ya, bersama.
Apa pendapat ibumu?
Ibumu yang aku khawatirkan.
Wanita itu membenciku.
Maksudku, dia...
Maksudku...
Ayolah, Bung.
Lempar saja bolanya.
Futbol.
Benar, Z-Man.
- Kau menyukainya?
- Kau bermain.
Ya, aku mau, Kawan,
tapi mereka tak memilihku.
Aku memilihmu.
Aku juga memilihmu, Kawan.
TIM UNTUK DIKALAHKAN
DIBUTUHKAN BANTUAN
27,12.
Ya.
Kau terima kupon makanan?
- Ada lagi untukmu?
- Tidak.
Sebenarnya, ya.
Boleh aku minta...
- Boleh aku minta salah satu aplikasimu?
- Ya.
Hei, Ibu.
- Aku dapat pekerjaan hari ini.
- Ya?
Ya. Menyetok rak
di Hy-Vee. Sif malam.
Hanya sementara.
Sampai uji coba musim depan.
Kau tahu kata orang.
Kau harus melakukan yang diperlukan
sampai kau bisa melakukan yang diinginkan.
Kau tahu?
Jangan menyerah.
Itu Kurt Warner.
Ayo, Panthers.
- Aku harus masuk kelas.
- Hei.
Doakan aku. Kami belajar
cara memasukkan infus.
Pulang pukul 19,00. Kencan?
Tidak, sifku mulai pukul 18,30.
Maaf.
Baiklah.
Kau pikir kau pria itu?
- Ya.
- Sedang apa kau di sini? Selesaikan.
Ya, karena semudah itu.
Tangan yang bagus.
Lari yang jauh. Lari yang jauh!
Siap, hut!
Ayolah, Bung.
Ya, akan kubersihkan.
KEDAI CEDAR FALLS
Kurt Warner.
Aku mencarimu ke
mana-mana. Aku Jim Foster.
Senang bertemu
denganmu. Kau siapa?
- Aku Brenda.
- Senang bertemu. Boleh aku duduk?
Dengar, aku minta maaf
tentang perekrutan dan Packers.
Tapi kau punya semuanya, Nak.
Dunia hanya butuh
waktu melihatnya.
- Terima kasih. Pria ini mengerti.
- Ya.
Bagaimana jika kukatakan, mulai besok,
kau punya pekerjaan yang kau suka?
- Apa kau pencari bakat?
- Bukan.
Aku pemilik dan kepala
pelatih Iowa Barnstormers.
Anggota terbaru Liga
Sepak Bola Arena.
Benar. Kau yang
membuat konsep arena ini.
Aku komisaris liga.
Tahun ini, aku ke Iowa untuk mulai timku.
Aku ingin membangunnya di sekitarmu.
- Jadi, ini futbol arena?
- Tidak, ini bukan futbol, Sayang.
- Ini seperti sirkus.
- Benar. Kau mengerti.
- Orang suka sirkus.
- Aku suka sirkus.
Hei.
Aku akan bermain futbol di NFL.
Itu mustahil jika aku bermain
futbol arena di musim semi.
Ini untuk pria yang
sedang sekarat.
Begini saja, pikirkanlah.
Buat dia memikirkannya. Ini kartu
namaku. Kuberikan sedikit uang di sana.
Brenda, lokasinya
jauh di Des Moines.
Ini bukan futbol.
Aku tak tahu! Kau agennya.
Tampa Bay bagaimana?
San Diego. Ada tawaran lain.
- Kau tak bisa menelepon?
- Kurt, itu tahun lalu.
Dengar, tim sudah melanjutkan hidup.
Aku tak lihat ada jalan ke depan di sini.
Maaf. Aku harus menjawab ini.
- Jaga dirimu.
- Tidak.
- Kurt, bisa bicara sebentar?
- Ya? Ya, sebentar.
- Baiklah, Z-Man.
- Kami membeli rumah impian kami, Nak.
Di Arkansas. Itu lebih dekat
dengan keluarga Jenny.
Itu bagus.
Itu rumah peternakan baru.
Garasi dua mobil.
Di ujung jalan
dari Sungai White.
Ada tempat memancing yang
bagus di sana, Kawan. Astaga.
Jadi, kami akan segera pergi.
- Masalahnya adalah...
- Kami harus cari tempat tinggal baru.
Aku senang mendengarmu
mengatakan "kami".
Dengar, Jenny Jo pasti
ingin aku menanyakan ini.
Maksudku, keluarga
Kristen yang baik.
- Kau mencintainya?
- Ya, Pak.
Ya.
Sudah kuduga.
Boleh kutanya apa
yang menahanmu?
- Tidak apa-apa.
- Tidak.
Tidak apa-apa.
Kurasa aku hanya merasa
harus membuktikan diriku dahulu.
Menunjukkan kepadanya aku mampu
melakukan apa yang ingin kulakukan.
Menjadi layak untuknya.
Sudahlah, Kurt.
Mencapai sesuatu bukan hal yang
akan membuatmu layak untuknya.
Hidup bukan tentang pencapaian.
Ini tentang kau bisa menjadi apa.
Ini perjalanan, Nak.
Ini bukan satu acara.
Berjanjilah kepadaku. Kau tak
akan pergi saat keadaan sulit.
Dan keadaan akan sulit.
Baik, Pak.
Jaga anak-anak ini untukku.
- Itu sudah pasti.
- Aku tahu.
Badai salju menyebabkan
kecelakaan di Midwest hari Senin...
SETAHUN KEMUDIAN
Ledakan udara Arktika
yang berbahaya diduga...
...menyebar ke seluruh
wilayah dalam semalam.
Suhu rendah pemecah
rekor akan membuat...
...beberapa hari ke depan terdingin
di wilayah ini dalam 25 tahun.
Hei. Bagaimana demamnya?
Sama.
Pemanasnya kenapa?
Kita sudah bayar tagihan?
Entahlah. Kau melarangku
mengirimnya lewat pos, ingat?
Sial.
Mungkin kita harus ke rumah
ibuku sampai badai usai.
Hei. Aku memutuskan berhenti
sekolah, mencari pekerjaan.
Apa? Tidak. Tidak mungkin.
Kurt, ini tak berhasil. Tak
ada yang berhasil di sini.
Berhenti. Hentikan.
Jika ini keinginanmu, aku tak
akan membiarkanmu berhenti.
Kau lakukan itu untukku.
Itu yang kita lakukan.
Kita tak akan
berhenti. Kau mengerti?
Ya?
Ya.
Cuacanya buruk.
Kita harus pulang.
Kurtis?
Sayang, kita kehabisan bensin.
Baiklah, ada SPBU beberapa
kilometer di belakang.
Itu lebih dari
beberapa kilometer.
Tak apa-apa. Aku bisa
ke sana. Tidak masalah.
Ambil uang kecil di pintu.
- Ya. Ya. Ya.
- Periksa laci dasbornya juga.
- Di sakuku.
- Ini.
Ada beberapa dolar di dompetku.
- Ini 25 sen lagi.
- Ini.
Tetap di dalam. Tetap hangat.
- Tutup pintunya.
- Ya. Cepatlah.
Permisi, hai.
Mesin 486 di pompa tiga,
dan kau punya kaleng bensin?
- Ya, lima dolar.
- Tidak.
Aku hanya perlu meminjamnya.
Akan kukembalikan.
Kumohon!
- Baiklah.
- Terima kasih.
- Hei. Hei.
- Kurt?
Maafkan aku, kau baik-baik saja?
Mari kita hangatkan dirimu.
Brenda, maafkan aku.
Kalian bisa mati di luar sana.
Ini bukan salahmu, Kurt.
Ya, ini salahku.
Aku berjanji kepada ayahmu
akan menjagamu dan anak-anak.
Jadi, itulah yang
akan kulakukan.
Panjangnya 50 yard. Zona akhir
delapan yard. Delapan orang di stiap sisi.
Ini bukan lapangan
futbol. Ini arena.
Untuk gladiator.
Untuk yang percaya
dan pecinta permainan.
Dan di sini adalah
garis samping kita.
Dalam versi permainan kita,
garis samping adalah dinding.
Itu akan memukul dan
menghukummu. Percayalah.
Kurt Warner.
Apa neraka membeku atau
kau lelah menunggu NFL?
Keduanya, Pak.
Lupakan semua yang
kau tahu tentang futbol.
Tak ada punt, tak
ada jalan kembali.
Semuanya tekanan. Ini sepak
bola dengan kecepatan NASCAR.
Kami sebut perang dalam ruangan 50
yard. Kau bisa mengatasinya, Warner?
Sudah saatnya aku mencoba.
Baiklah, Red.
Lihat siapa yang masih sekarat.
Apa kabar, Nak?
Baiklah, baiklah, baiklah.
Kurt, jika kita akan kalah,
sebaiknya kita kalah bersama.
Siap!
Lebih cepat! Tarik
pelatuknya! Ayo, Warner!
Itu akan membangunkanmu
di pagi hari.
- Pergi dari sini.
- Sebaiknya kau berhati-hati.
Singkirkan bolanya. Kau
seperti dalam gerakan lambat.
Siap!
Satu, dua, tiga, lempar!
Satu, dua, tiga, lempar! Ayo!
Rasanya enak, bukan?
Rasa sakitnya enak, Sayang!
Kau tak bisa menyentuhku, Nak.
Terserah.
Astaga, cepat sekali.
Ya, kau akan terbiasa.
Jika ini tempat kita berlatih,
di mana kita bermain?
Hei, Hudd. Apa itu?
Itu arena rodeo, tempat ada ternak,
pertunjukan kuda, pertunjukan poni.
Pertunjukan poni itu baru.
Kita lewat sini.
- Hadirin sekalian, sambutlah...
- Itu kita di sini, sekarang!
- Mereka datang!
- Iowa Barnstormers!
Mereka menyebutnya
Barn. Ayo, satu-tiga.
Ayo! Turunlah!
Orang-orang gila
mengamuk di Des Moines.
Jangan sentuh tombolnya.
Kekacauan dimulai sekarang.
Astaga!
Taylor melempar ke Paul Hogan...
...dan dia diseret melewati
dinding ke bangkunya sendiri.
Dan ada pertarungan pertama
malam ini! Itu akhir yang bagus.
Miring cepat ke Corn
Willis di tengah lapangan.
Dia melesat untuk touchdown.
Astaga.
Baker's Man di
hitungan satu, siap!
Itu akan mengeluarkan
wajah baru.
Kurt Warner dari
Universitas Iowa Utara.
Dia punya reputasi sebagai
penembak di Panthers.
Mari lihat apa koboi
itu masih ada di dirinya.
- Astaga, itu bergerak cepat.
- Lempar!
Stewart bergerak, dan Warner
takkan menangkap tepat waktu.
Sulit dipercaya.
Keluarkan dia dari sini!
Trip ke kiri. Tidak. Trip kanan.
- Lima puluh ganda, post di satu, siap!
- Warner keluar dari irama.
- Siap, hut!
- Itu lemparannya.
Mundur. Dalam masalah, kabur...
Dikubur oleh pemain
bertahan Travis Leigh.
Red, mereka punya hukum
lemon untuk gelandang?
Ayolah, Bung. Apa
yang kau lakukan?
- Ayolah, Bung!
- Warner, ke sana.
Bukan ke sana.
Bola di sana.
Siap, mulai!
Tiga langkah, jatuhkan, lempar.
Siap, hut!
Tiga langkah, jatuhkan,
dan lempar. Terlambat!
Siap, mulai!
Terlambat.
- Terlambat.
- Siap, hut!
Kau sedang apa? Melakukan
pembukuan? Ayolah.
Kau tak punya waktu
bersantai seperti itu.
- Lebih cepat dari itu. Ambil.
- Dorong dan lempar.
- Dia mengerti, Pelatih. Dia bisa.
- Siap, hut!
Kiri 33. Sayap keluar. Z
mulai, hitungan satu. Siap?
Pertama dan sepuluh
untuk tim 0-1 Jim Foster.
Ada keprihatinan di Des Moines tentang
selera pelatih mereka akan quarterback.
Satu pertandingan dan
kursinya sudah panas.
Warner turun. Barisannya
memberinya waktu.
Dia berpasangan dengan
Stewart untuk keuntungan 12.
Baiklah. Baiklah.
Sedikit rendah.
Kau mendapatkan kemenangan! Ayo!
- Ayo!
- Ayo.
- Cepat, cepat, cepat!
- Ayo!
Bola Iowa di garis 25 yard.
Penonton bersorak untuk
pertama kalinya malam ini.
Ada sedikit harapan
menyelinap ke dalam gedung.
Warner berdiri
tegak di pertahanan.
Menembak ke Brandon Smallbone,
yang menahan tangkapan.
Sekarang kita bermain futbol.
Lihat Mike! Lihat Mike!
- Warner di tengah...
- Siap, hut!
Memeriksa pertahanan.
Siap melempar, jauh.
- Touchdown! Touchdown!
- Ya, ini dia.
Untuk kali pertama di musim
ini, ada kegembiraan di arena ini.
- Itu dia.
- Ayo lanjutkan.
Ya, di sini.
- Apa ini?
- Itu bonus touchdown.
- Kau membayarku per touchdown?
- Juga untuk menang.
Apa kau membaca
kontrakmu? Ajari dia membaca.
Tunggu, sungguh,
$100 setiap touchdown?
Tiap touchdown.
Dengan senang hati.
- Ini akan menyenangkan.
- Barnyard menjadi hidup.
Berisik sekali.
Penonton bersorak untuk Warner.
Dia membiarkannya terbang.
Dia menjatuhkannya di atas bek.
- Touchdown!
- Astaga.
Permainan hebat. Selamat
datang di futbol arena, Pak Warner.
Ayo!
Tujuh touchdown. Tujuh,
Sayang. Itu luar biasa.
Kau menerima cek gajiku?
Kuminta dikirim padamu.
Ya, aku menerimanya. Terima kasih.
Kedengarannya seperti pesta di sana.
- Ya, Hudd punya beberapa...
- Aku ingin bicara dengannya.
Hei! Z-Man. Hei, Kawan.
Aku sangat merindukanmu.
- Aku tak bisa mendengarnya, Ibu.
- Berisik sekali.
Aku harus menidurkan anak-anak.
Kau pulang akhir pekan? Zack bertanya.
Maaf, Sayang, aku tak
bisa. Kami ada latihan.
Bagaimana jika kau datang hari
Sabtu? Kau bisa membawa anak-anak.
Aku harus belajar akhir pekan
ini. Aku lelah. Aku mau tidur.
- Aku mencintaimu.
- Ayo, aku butuh rekanku.
- Ayolah.
- Aku datang.
- Tak terkalahkan, Sayang.
Tahun '92 hingga '96. Ayolah.
Ayo, Stormers!
Pertunjukan hebat Kurt
Warner sepanjang musim.
Delapan belas operan touchdown,
dan dia bergegas 12 lagi.
- Permata tersembunyi dari Iowa Utara.
- Silang Z. Pemain S. Hitungan satu. Siap.
Begini saja. Beri Warner waktu untuk
melempar bola, dan dia berbahaya.
Siap, hut!
Kurt melempar strike ke
Hudnutt dengan tangkapan...
...dan dia lari
ke garis 20 yard.
Ini sungguhan! Ini sungguhan!
Ayo!
Ayo, Pelatih!
Selanjutnya apa? Ayo!
Baiklah.
Siap, hut!
Warner, quarterback mengambil.
Dia masuk! Touchdown
Barnstormer lagi.
- Kalian menikmati pertandingan?
- Ya. Kau luar biasa.
- Bagus. Perjalanan pulangmu panjang?
- Permisi. Maaf.
Kami harus memotong jalan.
Hanya perlu bertemu Kurt.
- Gelang untuk temu sapa.
- Ini dia.
- Tidak. Kami dengan Kurt.
- Ya, semua orang juga.
Tidak, kami keluarganya.
Dengar, aku punya tiket kami
di sini, dan aku hanya perlu...
- Kau masih butuh gelang.
- Zack.
Zack. Permisi. Zack.
Zack. Ayo. Permisi.
Kau lihat anakku? Dia
memakai sweter hijau.
Astaga!
Brenda, aku tak tahu kalian
datang. Kukira kau harus belajar.
Itu sebabnya ini
disebut kejutan, Kurt.
- Mengapa kau marah?
- Karena...
Aku tak bisa mencapaimu, dan semua
orang bisa. Aku kehilangan Zack...
Aku tak tahu kau
datang, tapi kita menang.
- Kita maju ke semifinal.
- Ya. Seharusnya berbeda.
Kurt, pesta di rumah
kami malam ini.
- Hei, Bren.
- Hudd.
Aku tak perlu pergi.
Perjalanan pulang kami panjang.
- Bagaimana kabar putriku?
- Baik-baik saja.
Apa kabar?
Hanya menunggu malam ini.
Malam Minggu menonton film.
Aku rindu menonton bersamamu.
Jadi, apa artinya "lumayan"?
Kau tahu.
Lumayan.
Bagaimana kabar Kurt?
Jauh.
Hei.
Tanpa anak-anak?
Tidak ada.
- Kau mau makan siang?
- Bisakah kita duduk dan bicara?
Ya, tentu.
Masuklah. Apa yang kau pikirkan?
Aku punya pertanyaan, dan
aku akan mengatakannya.
Aku tidak marah.
Aku hanya butuh jawaban jujur.
Baiklah.
Apa kau melihat dirimu
dalam hidupku, jangka panjang?
Maksudku, melihat Zack tumbuh
dewasa, mengantar Jesse ke altar.
Berdiri di sisiku di hari
jadi ke-50 orang tuaku.
Kau sungguh melihat
dirimu di sana?
Aku punya banyak
waktu untuk berpikir...
Tunggu. Biar kujawab
pertanyaanmu.
Kurt, kau sudah melakukannya.
Aku bahagia untukmu.
Untuk semua yang
terjadi dalam hidupmu.
Tapi itu tak
berhasil di hidupku.
- Brenda, kau...
- Bisa biarkan aku selesai bicara?
Aku pernah mengalami ini. Kau tahu
itu. Aku tak bisa melakukannya lagi.
Jadi, kenapa kita tak
langsung ke bagian itu...
...dan menghemat banyak
waktu serta air mata?
Jadi, bantu aku memahami ini.
Kita harus mengakhirinya sekarang
agar tak perlu mengakhirinya nanti?
- Ya.
- Kenapa?
Karena kau tak bisa memutuskan.
Tidak, jangan salahkan
aku. Tidak, maaf.
- Kau yang takut.
- Ya, aku takut.
Ya, kau takut. Takut apa? Takut aku
meninggalkanmu? Takut aku menyakitimu?
Aku menjadi versi mantanmu?
Aku takut kita akan
saling menyakiti.
- Hanya itu cara mengakhiri ini.
- Kau tak tahu itu!
Aku ingin kau mengejar
mimpimu, tapi tidak denganku.
Baiklah.
- Apa itu?
- Uang touchdown-ku.
Kau membayarku untuk putus?
- Kau yang memutuskanku.
- Itu diskusi.
Dan kini itu keputusan.
Kau tahu?
Aku mengerti.
Aku mengerti. Kau benar,
Brenda. Kau selalu benar.
Kita harus
mengakhirinya sekarang.
Aku harus ke pertandingan
karena hanya itu keahlianku.
Hati-hati di jalan.
Beri salamku pada anak-anak.
Kiri, 50 Pogo, silang Y.
Warner!
Kiri, 50 Pogo,
Y-silang. Ayolah, Bung!
Kiri, 50 Pogo, Y-silang. Siap.
Lihat 44, lihat 44!
Bersiap!
Siap, hut!
Itu cukup.
Waktu terus berjalan, touchdown itu akan
memastikan kemenangan Pelatih Foster.
Iowa Barnstormers menuju ArenaBowl
untuk menghadapi Tampa Bay.
Bukankah kau harus merayakan?
Menurutmu ini apa? Ayolah.
Astaga.
Ya.
Apa?
Itu bukan wajah seseorang
yang baru masuk final.
Di mana Brenda?
Kami putus.
Menang tak selalu
terasa seperti menang, ya?
Tidak pernah.
Kenapa?
Itu tak berarti apa pun jika kau
tak punya seseorang untuk berbagi.
Dia seharusnya di sini,
Kurt. Salah jika dia tidak ada.
- Kukira kau tidak menyukainya.
- Tidak, aku hanya...
Aku hanya melihat
diriku di dirinya.
Aku tak ingin kau berjuang
seperti aku berjuang.
Tapi kisahku tidak
harus menjadi kisahnya.
Kau mencintainya.
Kau tetap dengannya.
Dengan anak-anak itu.
Kau tumbuh menjadi
pria yang baik.
Dia membuatmu bahagia, Kurt.
Aku sudah melihatnya.
Dia membuatmu lebih baik.
Hai lagi.SportsCenter
memberi kabar terbaru.
Bersama Steve Levy,
saya Stuart Scott.
Selain hal yang
sudah disebutkan...
Halo?
- Kurt. Kurt.
- Brenda, ada apa?
Kurt, astaga, orang tuaku...
Sejumlah besar kerusakan.
Pohon besar tumbang
di seluruh area.
Seluruh blok telah diratakan
hingga ke fondasi beton.
Tornado kategori empat yang
terjadi sekitar pukul 19,45 semalam.
Itu mendarat pertama di
Pleasant Grove dan menyapu...
Brenda!
Kurt!
Hei.
Aku bersamamu. Aku di sini.
Bagaimana ini bisa nyata?
Aku tak mengerti.
Ini tidak adil.
Aku sangat marah padamu.
Aku sangat marah.
Mereka tiada.
Sungguh tiada.
- Aku akan memeriksa anak-anak.
- Tidak, biar aku saja. Tetaplah di sini.
Aku merindukanmu, Kawan.
Tuhan, tolong.
Aku membutuhkanmu.
Hei.
Hei, Z-Man. Maaf, aku tak
bermaksud membangunkanmu.
Aku merindukan mereka.
Ya, kita semua
merindukan mereka.
- Tunggu.
- Baiklah.
Baiklah, dengar.
Dari yang kulihat...
...aku akan ingat ini seumur
hidupku, jadi jika kau tidak...
Hei, Brenda.
Aku akan berada di sini.
Aku akan ada di sini.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
- Sampai jumpa beberapa hari lagi, ya?
- Ya.
Dah, Sayang.
Terima kasih sudah menjaga
mereka. Aku hanya butuh beberapa hari.
Hei. Kapan pun kau siap,
sampai jumpa di rumah. Mengerti?
Hei, Anak-anak.
Ibu sangat merindukanmu.
Aku mencintaimu.
- Aku juga mencintaimu.
- Baik.
Kemarilah.
Seumur hidup, aku mendefinisikan
diriku melalui olahraga.
Apa yang bisa kucapai, berapa
pertandingan yang bisa kumenangkan.
Dan aku selalu gagal.
Itu tidak pernah cukup.
Seolah aku ditakdirkan untuk
hal lain. Sesuatu yang lebih.
Bagaimana jika ini?
Bagaimana jika
itu kita? Bersama?
Semua yang kuinginkan
atau butuhkan ada di sini.
Tak masalah jika aku
bermain sepak bola...
...atau di mana aku
bermain sepak bola.
Semua itu tak penting karena kemenangan
bukan kemenangan jika kau tak di sisiku.
Aku sudah memutuskan.
MAUKAH KAU MENIKAH DENGANKU?
Aku mencintaimu.
Aku ingin yang kau punya.
Aku ingin keyakinanmu,
kekuatanmu. Semuanya.
Aku membutuhkannya di
hidupku. Itu membuatku lebih baik.
Ya.
- Kau harus menunggu sampai kukatakan.
- Jadi, cepatlah. Astaga!
Brenda...
- Ya!
- Bisa kuselesaikan?
Tidak!
Hadirin sekalian, di hari
pertama dari sisa hidup mereka...
...Tuan dan Ny. Kurt
dan Brenda Warner.
Ayo! Ayo!
Hei, Warner. Kita ke
ArenaBowl akhir pekan ini.
- Ya.
- ArenaBowl. Kau ikut?
- Mari kita lakukan.
- Baik.
Ini adalah "semuanya" milikku.
Aku mencintaimu.
Ayah, maukah kau
berdansa denganku?
Ya.
Itu bukan kecelakaan
Aku menemukanmu, Ayah
Seseorang terlibat di dalamnya.
Bagus sekali.
Setelah empat bulan dan
16 pertandingan, ini akhirnya.
Tari lumbung di Des Moines...
...dan mereka bersenang-senang di
sini di Auditorium Veteran di Des Moines.
Juara bertahan, Tampa Bay
Storm, melawan Iowa Barnstormers.
Halo, semuanya. Bersama Kirk
Herbstreit, saya Todd Christensen.
Hei, Todd, Kirk. Stadion
Cleveland memiliki Dogg Pound.
Stadion Veteran punya Barnyard.
Mereka menjaga area ini
untuk orang yang berbeda.
Cepat, cepat, cepat!
Kau bisa merasakan momentum
beralih ke Iowa di sini...
...saat mereka
melaju ke skor awal...
...penyelesaian ke-26 oleh Kurt
Warner. Itu juga rekor ArenaBowl.
Warner, bolanya jatuh.
- Kipernya keluar dari jarak tangkap.
- Ya!
Ayo, ayo! Cepat. Ayo.
Lihat 44, lihat 44!
Jika mereka ingin mennag,
mereka harus meraihnya di sini.
Di dalam garis lima yard ini.
TUAN RUMAH 38 - TAMU 42
- Jangan tahan.
- Jacox bergerak ke kiri.
Lempar. Lempar.
Dia menyingkirkannya.
Cooper mampu kembali ke bola, dia
mendapatkannya, dan tampak... Tidak!
Tidak.
Sedikit tekanan di
wajah Kurt Warner.
Siapa sangka...
...di garis satu yard, mereka
tak bisa memasukkannya?
Mereka akan ingat
itu, tekanan terlihat...
Tak apa-apa, kita
akan baik-baik saja.
Tampa Bay Storms
adalah juaranya.
Ini. Dengan senang hati.
Maaf kami tak menang.
Kurt?
Hei, Kurt?
Permisi, Brenda. Ada pria
yang ingin menemuimu.
Tetap di sini, tak apa.
Permainan hebat, Kurt.
Terima kasih, tapi itu tak
membantu kami menang.
Aku benci kalah.
Aku David Gillis.
Kami berusaha menghubungimu.
Kami ingin kau
ikut uji coba kami.
Uji coba?
Aku sudah cukup lama
menunda panggilannya.
Kau bisa menyalahkanku?
Maaf, siapa kau?
Aku bersama Rams.
Dick, ayolah.
Dick, maksudku...
Aku tak mengerti.
Aku menyukainya.
- Ini firasat.
- Ini futbol arena.
Menurutmu itu akan berhasil?
Karakter berhasil
di mana saja, Mike.
GM jelas suka harganya.
Tukang kebun menghasilkan
lebih banyak darinya.
John, pria ini sudah
tua. Sangat lambat.
Sejujurnya, dia di bawah
standar waralaba ini.
Itu kata orang tentangku
saat aku datang ke sini.
Tapi dia punya
lengan kanan kuat.
Tidak mungkin
pria ini masuk tim.
Tidak mungkin.
Pertama dan sepuluh, naik...
Touchdown!
Aku suka dia.
Lari!
Dua lawan satu.
Bagus sekali. Baiklah,
grup berikutnya, ayo.
Siap, hut!
Ayunan yang bagus,
Trent. Anak pintar.
Packers pernah memanggilmu.
Ya, Pak. Sudah lama sekali.
Ya. Berapa lama kau bertahan?
Tidak cukup lama.
Dua hari.
Kau bertahan dua hari.
Jangan terlalu nyaman.
Yang kita cari adalah
kesempurnaan.
Ayo lihat nasib Trent
Green di jalur jahitan.
Satu, dua, tiga, empat,
lima. Melangkah, lempar.
Berhenti. Kenapa
dia taruh bola di sana?
Untuk mencegahmu terkena bola.
Untuk melindungimu. Bagus sekali.
Penempatan bola yang bagus.
Berhenti. Torry, tidak.
Kau tahu penggalian
15 dan potongan.
Bukan 14. Benar? Lima belas.
Abaikan Pelatih Martz.
Beri tahu aku jika kau
butuh sesuatu. Aku Isaac.
Ya, aku tahu siapa kau.
- Aku Kurt. Senang bertemu.
- Senang bertemu.
Hei, Mike.
Kau sudah memasukkan satu-tiga?
Kau membuang waktu semua orang?
Baiklah, grup kedua, ayo.
Pop Warner, itu kau, ayo.
Tunjukkan tarian kaki.
Tarian kaki, ayo.
Baik, mari kita
lihat Kurt Warner.
Kita bisa sedekat apa
pada kesempurnaan?
Melangkah, lempar,
berhenti. Itu salah baca.
Itu salah baca! Kau di depan mereka.
Kau harus kalahkan mereka, Kurt.
Ya, Pak.
Sambil tersenyum.
Kenapa tersenyum?
Entahlah, Pelatih.
Aku penasaran kenapa semua
orang di NFL bergerak lambat.
Tuan-tuan...
...aku yakin bocah arena baru
saja menyebut kalian lamban.
Jadi, kita akhiri dengan itu.
Dan di sini, ini untuk Warner
saat dia belajar melempar spiral.
Tuan Trent Green.
Kau bisa hancurkan
dan keluarkan.
Selamat malam, Tuan-tuan.
Bertahanlah, Pemula.
Ini bagian dari rencana.
Lihat 57! Lihat 57!
Biru 80! Biru 80...
Berikan bolanya!
Apa yang kau pikirkan?
Bagaimana kau menjatuhkannya?
Itu bukan untuk QB, Pelatih.
Dia mempertaruhkan nyawanya
untukmu setiap lemparan!
Dan kau tak punya harga diri
untuk mempertahankan bola itu?
Pegang bola ini.
Ya, Pak. Itu salahku.
Itu tak akan terjadi lagi.
Baik, mari kita lakukan lagi.
Kau hebat.
Entahlah, Brenda, kurasa aku
tak akan ada di sini lebih lama lagi.
Bagaimana kau tahu itu?
Koordinator serangan membenciku.
Aku tak bisa membuktikan
diriku. Aku tak dapat lemparan.
- Membencimu?
- Ya, dia membenciku.
Ini tim Trent Green.
Mereka membangunnya di
sekelilingnya dan dia luar biasa.
Sayang, bertahanlah.
Warner, pelatih ingin menemuimu.
Aku harus pergi.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Kau ingin menemuiku, Pak?
Ya.
Berapa lama kau
di alam liar, Nak?
Berapa lama kau lulus kuliah?
Benar. Ya, maksudku,
sudah beberapa tahun.
Tapi, Pak, bukan berarti...
- ...aku tak tahu cara bermain...
- Empat belas.
Untukku.
Empat belas tahun tak melatih.
Aku kelelahan. Tak
malu mengatakannya.
Cuti setahun, ternyata
jadi satu setengah dekade.
Saat aku kembali, mereka
bilang aku kembali...
...sudah terlalu tua.
Permainan telah
melewatiku, semua itu.
Semua hal yang akan
mereka katakan tentangmu.
Yang tak mereka tahu...
...adalah semua pengalaman
yang kudapat selama itu...
...membentuk diriku.
Membuat aku siap
untuk momen ini.
Memberiku hal yang
tak dimiliki orang lain.
Aku melihat itu
dalam dirimu, Kurt.
Takdir.
Itu milik yang tertindas.
Kau ingin membuktikan itu?
Bersama?
Ada sesuatu yang
istimewa tentangmu, Nak.
Aku akan sangat senang
mencari tahu apa itu.
Selamat datang di Rams.
Ayolah. Ayolah!
Astaga!
Pelatih, terima kasih
sudah memercayaiku.
Aku harus memberi tahu istriku.
Ini keputusan terbaik
yang kau buat di hidupmu.
Janji. Aku harus
memberi tahu istriku.
Lalu kita akan membeli minuman.
TERJUAL RUMAH UNTUK DIJUAL
Aku pulang.
Zack?
Zack, Sayang, jangan! Tidak!
Hei, Sayang,
Brenda, tak apa-apa.
Tak apa, kemarilah.
Duduklah denganku.
Duduklah.
Kenapa kau biarkan dia?
Dia bilang sudah siap.
Aku memercayainya.
Ibu, aku sedang mengemudi!
- Ya, Kawan!
- Ya, Sayang!
PEMBUKAAN PRA-MUSIM
1999 RAMS VS CHARGERS
- Ayo, ayo!
- Ayo, Anak-anak.
Ayo, Charles!
Trent Green, pengoper peringkat sembilan
dengan 81,8% quarterback pada 1998...
...harapan besar
untuk serangan ini.
Kita membicarakannya sepanjang
pertandingan dan pramusim.
Hei, lihat.
Itu temanku.
Tapi ini mungkin
satu-satunya waktu tayangnya.
Nak, diamlah.
...punya waktu, ke nomor 18,
Tony Small, pemula dari Georgia.
Freddie Miller
adalah orang jahat.
Freddie Miller adalah orang
jahat. Trent Green tumbang.
Trent Green jatuh
di tengah lapangan.
Bukan begitu saya melihat ini.
Green jatuh dengan
keras dan tidak bangun.
Itu terlihat buruk.
Kau tak mau... menggeliat
kesakitan, kau tak mau melihat ini.
Jika kau Rams, atau siapa pun.
Dia sangat kesakitan...
...dan kau benci melihat itu
setelah pemain menangkapmu...
- ...dengan lutut dari belakang.
- Sialan.
Isaac Bruce jelas kesal juga.
Dia seharusnya dihukum.
Kurt Warner, sekarang
pemanasan di samping untuk Rams.
Kurt Warner, cadangan cakap.
- Astaga.
- Tapi jelas bukan di level Trent Green.
Ini malam yang asyik bagi kami di ESPN,
malam yang menyenangkan bagi NFL.
Banyak desas-desus dari tim
Rams, dan pertanyaannya...
..."Kenapa bukan Kurt Warner?"
Sungguh? Kau
mengatakan itu? Baiklah.
Kurt Warner menggantikan Trent
Green sebagai gelandang utama.
Ini bukan orangnya.
Jika Rams akan menukar untuk
gelandang utama berkualitas...
...mereka harus
melakukannya sekarang.
Jika Dick Vermeil tetap bersama
pria ini, dia akan menjadi lelucon.
Program mereka lelucon.
Musim sudah berakhir.
Masuklah.
- Duduklah, Kurt.
- Terima kasih, aku akan berdiri.
Baiklah. Silakan. Katakan.
Katakan apa?
Kenapa tim bernilai
800 juta dolar...
...dengan penyerang paling
rumit yang pernah dibuat, olehku...
...harus membiarkanmu memimpin?
Karena kau mencetak
touchdown di arena futbol kecil?
Kau terlalu tua
untuk jadi pemula.
Terlalu muda untuk profesional,
tempatmu bukan di sini.
Dengan segala
hormat, Pak, kau salah.
Jika kau beri kesempatan,
akan kubuktikan.
Menjadikan kami bahan tertawaan?
Mempermalukan tim ini, semua penggemar?
Itu tidak benar.
Kau tidak punya kemampuan.
Itulah yang kuyakini.
Jadi, kenapa aku harus
memberimu kesempatan?
Karena ini waktuku, Pak.
Karena aku tahu siapa
aku dan kenapa aku di sini.
Karena aku pantas.
Aku sudah menunggu
dan berjuang untuk itu.
Akhirnya aku siap.
Sebelumnya tidak.
Sekarang aku siap.
Aku tak akan mengecewakanmu.
Letakkan bola di tanganku...
...dan kita akan menang.
Itu saja, Kurt.
- Halo?
- Hei, Pelatih.
Dia sudah siap.
Orang-orang menanyakan
perasaanku di konferensi pers semalam.
Sakit. Menjadi emosional.
Tapi itulah inti
dari bisnis ini.
Kami akan mendukung Kurt Warner.
Kami akan bermain
futbol dengan baik.
CBS dengan bangga
mempersembahkan Liga Futbol Nasional.
Hari ini, kami datang dari St.
Louis, Missouri, Gerbang ke Barat.
Trans World Dome...
...tempat Ravens dan St.
Louis Rams siap bertanding.
Ini kickoff 1999.
Hari pembukaan
Liga Futbol Nasional.
Aku suka pria berseragam.
Apa yang kau... Bagaimana
kau masuk ke sini?
Aku ingin kau dengar ini
sebelum pergi ke lapangan.
Aku bicara dengan putra kita
dan membantunya menulisnya.
"Untuk ayahku, Kurt.
Kau memperbaiki semua radioku.
Kau berjalan ke SPBU di salju.
Kau tak menyerah denganku.
Kau tak pernah menyerah.
Kau bermain futbol.
Aku menyetir trukku.
Salam sayang, Zack."
Anak kecil itu telah
melawan semua rintangan.
Setiap kali.
Dia membuktikan
semua orang salah.
Begitu juga denganmu.
Kau membantuku percaya lagi...
...bahwa apa pun bisa terjadi.
Bahwa mungkin Tuhan punya
sesuatu yang luar biasa untuk kita.
Mungkin momen itu sekarang.
Kau gugup?
Ya, aku ketakutan.
Pergilah ke sana...
...dan tunjukkan pada dunia
yang sudah kuketahui selama ini.
Tiket terjual habis. Diperkirakan ada
lebih dari 66,000 penonton di TWA Dome.
Ini kesempatan sekali
seumur hidup bagi pemuda ini.
Banyak tekanan di
pundak nomor 13.
Jika dia tidak tampil baik hari
ini, kisah Cinderella bisa berakhir...
...bahkan sebelum dimulai.
Coba kulihat. Astaga. Astaga.
Musim 1999 berlangsung,
Rumah di zona akhirnya sendiri.
Siap untuk ini, Nak?
Ya, Pak.
Lalu Rams dengan gelandang
baru mereka, Kurt Warner.
Menggantikan Trent Green
sebagai gelandang utama.
Sekarang, lihatlah
Ravens secara defensif.
Ray Lewis adalah
All-Pro di tengah.
Kau milikku sekarang,
Pemula. Milikku.
Baiklah.
Luncurkan ke kiri, 36-Alpha.
Pada hitungan satu, siap!
Lihat 52!
Tenang. Aku di sini,
Pemula. Aku di sini.
Baiklah, ayo.
Kau tak dapat apa-apa.
Ini rumahku. Rumahku!
Sekarang kita siap untuk pergi.
Down pertama dan sepuluh
untuk Rams, dari garis 42 yard.
Biru 80! Mulai!
Marshall Faulk mundur sendirian.
Ayo!
Faulk jatuh di garis 40.
Ray Lewis sampai di sana.
Laso! Laso!
Di sini, Pemula. Aku melihatmu.
Aku melihatmu, Pemula.
Biru 80. Biru 80, mulai!
Warner diserang oleh,
tebak siapa, Ray Lewis.
Tak butuh banyak tebakan
bagi mereka untuk tahu.
Hanya permainan
"Bunuh Kurt." Ayo.
Ayo! Ayo!
Mereka bicara soal menyerang
gelandang sejak awal.
Ray Lewis tak tersentuh. Rams
harus memberi Kurt Warner...
...waktu agar dia bisa
menggunakan senjata itu di lapangan.
Hitam sembilan!
Hitam sembilan, hut!
Warner maju ke pertahanan.
Tertangkap! Isaac Bruce!
Di garis 40, dan
kau suka melihatnya.
Hei! Ya.
Aku yang mengajarinya.
180, mulai!
Warner menemukan Az-Zahir.
Ayo, berkumpul. Mari
berkumpul sekarang.
Mike, bagaimana?
Slot kanan, tipuan
28, tim dobel.
Hitungan satu. Siap?
Siap? Ayo, Kawan-kawan.
Kurt Warner, sejauh ini,
bagus untuk tetap berfokus.
- 52 dari Mike.
- Baiklah.
Nomor 52!
Hijau 60, hut!
Warner.
Dicegat oleh Ray Lewis.
Dia harus mengalahkan
quarterback di garis samping.
Memotongnya.
Lewis masih berlari.
Ray Lewis di dalam 35.
Warner akhirnya
membuat kesalahan.
Sepanjang hari, Pemula. Memakanmu
untuk makan siang seharian.
Ayo, Ravens! Ayo!
Lupakan itu. Kau bisa.
Warner, Pelatih
Martz ingin bicara.
- Ya, Pelatih?
- Kurt, dengarkan aku.
Kau tahu kenapa aku keras
kepadamu? Kenapa aku menekanmu?
Aku harus tahu kau sudah siap.
Harus yakin. Coba tebak.
Kau siap.
Aku tak akan
memasangmu di lapangan...
...jika aku tak percaya
kau seorang juara.
Kembali ke sana, dan
selesaikan pekerjaan ini.
- Ayo. Mari kita selesaikan.
- Ya, Pak.
Pelatih.
Terima kasih.
Rams sedang beraksi.
Pengembalian 34 yard.
Berkumpul.
Hei. Lihat aku.
Kau bisa melakukan
ini. Aku tahu kau bisa.
Ya. Kami mendukungmu,
apa pun yang terjadi.
Ayo bekerja, Bung.
Baiklah. Yang terakhir salahku.
Tapi kita bisa. Ayo bekerja.
Ganda kanan, sobek,
ekor 50. Hitungan satu, siap!
Lihat 45!
Kau bisa.
Pemuda ini, Kurt Warner...
...dia bermain di
Liga Arena di Iowa.
Hijau 60, hut!
Itu dia.
Beri dia kepercayaan. Bagaimana?
Buat dia nyaman.
Baik. Mari lempar ini padanya.
Hitam sembilan, hut!
Pertama dan sepuluh,
dan Isaac Bruce.
Ini down-nya. Di sana,
Kurt. Keputusan bagus!
Warner, di bawah tekanan, menari
keluar dari pertahanan dan punya Hakim.
Lihat temanku!
- Lihat ketenangan dari Kurt Warner.
- Down pertama!
Dia hebat.
Lari, lari, lari.
Puith 20. Putih 20, hut!
Warner! Sudut zona
akhir. Roland Williams...
Touchdown!
Ya!
Kurt Warner, enam
dari sepuluh, 74 yard...
...touchdown NFL pertamanya.
Lihat itu?
Aku yang mengajarinya.
Ayo, satu-tiga, tunjukkan
sesuatu. Lihat wajah tampan itu.
Di garis 30 yard mereka.
Aksi permainan,
Warner bersiap...
...melempar ke samping,
Isaac Bruce menangkapnya.
Sekali lagi, cukup bagus...
Ya!
Ambil. Kanan.
Tiga, hut!
Lihat Ray Lewis
mengejar ekornya.
Ganti, ganti, ganti! Batalkan!
Mereka akan suka ini.
Biru 20, hut!
Operan sekop. Hakim.
Bagus.
Kapan kali terakhir kau melihat operan
sekop ke penerima lebar seperti itu?
Anak ini bisa bermain!
350, hut!
Warner lagi di zona akhir.
Touchdown!
Isaac Bruce, 20 yard.
Pertunjukan hebat!
Aku tak pernah sebahagia
ini terbukti sangat salah.
Kau menyaksikan
seorang bintang lahir.
Ini hari yang tak terlupakan.
Ravens berantakan
saat ini, Kawan-kawan.
Mitchell.
Ayolah. Tipuan.
Dicegat!
Sangat besar.
Waktu terus berjalan, tersisa
4,5 menit di pertandingan ini.
- Empat menit lagi.
- Aku tak mau pertandingan ini usai.
Kiri pro-split, 50-F, ikuti
dalam hitungan satu, siap!
Kurt Warner. Dia melempar. Marshall
Faulk keluar dari lapangan belakang.
Itu dia. Lihat ini.
Membuat orang meleset,
di dalam garis 21 yard.
- Kita memojokkan mereka!
- Kita akan berhasil, sekarang.
Kiri jarak dekat, X, laser.
Hitungan satu, siap!
Kurt Warner, dia percaya diri.
Karena dia jelas punya
hal untuk dibuktikan.
Sempurna.
Tangkapan bagus!
Touchdown!
Si pemula. Dor!
Pekerjaan hebat dari pemuda itu.
Kurt Warner seperti
Magic Johnson saat ini.
Lihat semua umpan itu.
Kau berhasil.
Dia berpesta sekarang.
Itu karena Rams telah
mengendalikan pertandingan futbol ini...
...memimpin 27-10.
Warner! Warner! Warner!
Dick Vermeil!
Pelatih lama pasti tersenyum setelah
ini, karena mereka senang di St. Louis.
Itu seharusnya cukup. Sekali
lagi berlutut di depan Rams...
...dan kemenangan
pertama dicatat.
Astaga.
Biru 80, hut!
Terima kasih.
Lihat dia!
Itu maksudku, itu pemainku!
Kita berhasil!
Simpan bola itu. Kau
pantas mendapatkannya.
Baiklah.
Kurt!
- Kurt! Permainan bagus, Kawan.
- Sangat berarti, kau yang mengatakannya.
- Tak masalah.
- Sungguh.
Brenda!
Permainan bagus.
Bagus. Itu indah untuk ditonton.
- Terima kasih sudah memercayaiku, Pelatih.
- Bagus.
Brenda!
Hei! Sayang. Hei.
Aku tak tahu ke mana tujuan kita,
dan yang terjadi selanjutnya. Tapi ini?
Kita melakukan ini.
Bersama. Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Kita berhasil!
Hitam 80!
Kurt Warner telah membawa
harapan kembali ke St. Louis.
Gelandang pertama
dalam sejarah NFL...
...melempar tiga
operan touchdown...
...di setiap tiga
start pertamanya.
Lupakan Ringling Brothers. Rams
adalah pertunjukan terhebat di dunia.
Kurt Warner, dari Liga Arena...
...pemain cadangan saat
musim dimulai, menjadi MVP liga.
Kisah fenomenal dan luar biasa.
Ingat saja, pria ini...
...membungkus belanjaan
di Hy-Vee lima tahun lalu.
Jadi, dia berubah dari
Hy-Vee menjadi MVP.
Kisah terbaik di
olahraga sejak lama.
Semua naik, St. Louis,
kereta ini menuju Atlanta.
SUPER BOWL XXXIV RAMS
VS TITANS, 30 JANUARI 2000
Mustahil ada naskah
yang lebih baik.
Mari kita menangkan
ini sekarang. Ayo!
MVP liga, Kurt Warner...
...menghadapi situasi yang
diimpikan setiap anak, Al.
Dua menit lagi di Super
Bowl, tim kalian seri.
Entah berapa kali aku
mengalami ini saat kecil.
Berada jauh di ujung lapangan,
menyesuaikan diri adalah Isaac Bruce.
Isaac Bruce berlari
untuk touchdown!
Tujuh puluh tiga yard.
Kau tak bisa menulis naskah
yang lebih baik untuk MVP liga.
Dia melempar operan
indah di hadapan tekanan.
Rams telah
memenangkan Super Bowl.
Pertandingan berakhir.
Kurt Warner.
Pertama-tama.
Lima tahun lalu, kau mengisi
rak supermarket di Iowa.
Sekarang kau juara Super
Bowl, MVP NFL, MVP Super Bowl.
Pesan apa yang disampaikan?
Aku berterima kasih pada semua
pemain, semua pelatih, keluargaku...
...karena memercayaiku.
Aku harus memberikan pujian dan kemuliaan
kepada Tuhan dan penyelamat di atas sana.
Lalu kita juara dunia,
bagaimana dengan Rams?
Lemparan touchdown
Kurt di Super Bowl 2000...
...memecahkan rekor operan
Super Bowl Joe Montana.
Dia dinobatkan sebagai
MVP pertandingan itu.
Musim 1999 Rams dikenal
sebagai "Acara Terhebat di Turf".
Dan masih dianggap salah satu kisah
kuda hitam terhebat di sejarah olahraga.
Kurt bermain dua Super Bowl
lagi pada 2001 dengan Rams...
...dan tahun 2009 dengan Cardinals.
Dia bermain selama 12 musim di NFL.
Kurt masuk Hall of Fame
Pro Football tahun 2017.
Dia dianggap sebagai pemain NFL
yang tak dikontrak terbaik sepanjang masa.
Kurt dan ayahnya, Gene, telah berhubungan
kembali dan lebih dekat dari sebelumnya.
Gene adalah
penggemar berat Kurt.
Kurt dan Brenda bahagia
menikah sampai hari ini.
Mereka punya tujuh anak.
Zack terus menentang
semua tantangan.
Zachary.
Kurt Warner
punya anak laki-laki.
Ini bukan lingkaran penuh,
karena ini terbuka. Ini kait besar.
Dimulai di sini...
...lalu berputar,
jadi, itu hati.
Ini hati.
Zack kini tinggal di
di Treasure House...
...fasilitas hunian yang
didirikan Kurt dan Brenda...
...untuk orang dewasa difabel.
Prediksi Togel Jitu, Terbukti JP tiap hari
aplikasi android bit.ly/togelandroid