Clara adalah pengasuhku.
Aku baru berusia 12 tahun,
naif dan mudah percaya.
Tapi semua itu akan berubah.
Kau tahu bagaimana beberapa
pengasuh membawamu ke bioskop,
atau bermain roller
blade di taman.
Diriku membawaku berkencan
dengan seorang pembunuh berantai.
Patrick Bateman.
Bukan ide ku tentang
malam romantis.
Ya Tuhan, maksudku, lihat dia.
Semua dibius
dan diikat ke kursi.
Aku tahu kita seharusnya
pergi ke bioskop.
Awalnya, aku takut.
Aku ingin keluar dari
sana secepat mungkin.
Tapi kemudian
sesuatu datang padaku.
Begitu aku bebas, aku
menjadi sangat kesal.
Dia akan membuat
pengasuhku berantakan.
Jadi, aku lakukan yang aku lebih yakini
darimu akan lakukan keadaan serupa.
Aku menangani masalah
dengan tanganku sendiri.
Dan itu mengubah
hidupku selamanya.
Apakah semuanya
baik-baik saja di sana?
- Aku pikir aku mendengar kecelakaan.
- Ya, semuanya baik saja. Terima kasih.
Mereka menemukan Bateman dan
korban terakhirnya berapa hari kemudian.
FBI dengan cepat menemukan
seorang psikopat, dan beberapa
pembunuhan tambahan yang
belum terpecahkan padanya,
dan dia langsung menjadi
selebriti, sensasi dalam semalam.
Aku pikir mereka
menulis buku tentang dia.
Hanya di Amerika.
Bagaimana denganku?
Aku tidak pernah terikat
dengan adegan itu.
Dan daripada
merusak diri sendiri,
atau menghabiskan sisa
hidupku di sofa psikiater,
Aku tidak memberi tahu siapa
pun tentang apa yang telah terjadi.
Aku diam-diam berjanji
untuk mengabdikan hidupku
untuk menghentikan
pembunuh psiko lainnya.
Aku tidak sabar
untuk tumbuh dewasa.
Enam tahun berikutnya
hidupku tidak jelas.
Orang tuaku secara
emosional menolakku.
Ibuku menjadi pecandu
alkohol yang mengamuk,
dan ayahku sibuk
bercinta dengan sekretaris.
Cukup klise, ya?
Jadi, inilah aku hari ini,
menghadiri program studi
perilaku paling terkenal di negara ini.
Di sini mereka fokus pada
pembuatan profil, seni,
kerajinan, dan sains dalam
melacak pembunuh berantai.
Tentu saja, pokok bahasan itu
sendiri menarik beberapa orang aneh.
Hei, Rachael.
Tapi sekali lagi,
mungkin hanya aku...
Masalahnya adalah, aku tidak
punya waktu untuk bermain game.
Aku harus fokus
pada pekerjaanku.
- Ayo, kau bisa lebih baik dari itu.
- Itu yang ibumu katakan.
Dan apa yang bisa aku katakan?
Mempelajari pembunuhan sering
kali memunculkan sisi terbaik orang.
Kupikir kau berhenti!
Masuk ke West
Washington tidaklah mudah.
Aku gagal di sekolah
menengah dan mempertahankan
nilai rata-rata nilai
4,0 yang sempurna.
Semua ini, agar aku bisa belajar
dengan pikiran terbaik di bidangnya,
Prof. Robert Starkman.
Sangat mungkin pemburu
pembunuh berantai
yang paling dihormati
yang pernah dibuat FBI.
Setelah menyelesaikan setiap kejahatan
profil tinggi pernah diberikan padanya,
dia tiba-tiba membuat perubahan hidup
yang mengejutkan dan jadi seorang guru.
Beberapa orang mengatakan
itu adalah kasus terakhirnya,
kematian misterius pembunuh
berantai Patrick Bateman.
Selamat pagi.
Lucu bagaimana
hidup bekerja, bukan?
Selamat pagi.
Starkman tidak pernah
membahas kasus Bateman...
Tidak pernah.
Selamat telah melewati
paruh pertama semester
hidup.
Aku ada di sini
formulir lamaran resmi untuk posisi
asisten guru untuk tahun depan.
Ini adalah tiket emas ku ke
Quantico, program pelatihan elit FBI.
Sayangnya, semua orang ada
di sini karena alasan yang sama.
Mereka semua tahu bahwa 9 dari 10
asisten pengajar terakhir di Starkman,
- diterima di FBI.
- Mengumumkan asisten baruku untuk tahun depan
pada akhir minggu, tepat sebelum kita
berangkat untuk Liburan Musim Semi.
Dan, berbicara tentang
Liburan Musim Semi,
jangan lupakan pesta
di mansion Dean.
Kami akan memiliki kesempatan untuk
mengucapkan selamat tinggal kepada
Nona McGuire yang tinggalkan kami untuk
hal-hal yang lebih besar dan lebih baik.
Nah, setelah berminggu-minggu
melelahkan, jika bukan
pekerjaan yang mengerikan,
mari kita bersenang-senang, oke?
Hari ini kita akan melihat alias unik
FBI, pers, dan masyarakat umum
memiliki julukan pembunuh
berantai, dan mengapa.
TA-nya sekarang
adalah Elizabeth McGuire.
Dia sudah diterima
di Quantico...
Penerimaan awal.
Aku pelari terdepan
untuk menggantikannya.
Tidak ada yang mendekati
IPK ku yang kokoh.
Dr. H.H. Holmes pernah
difitnah, dalam sebuah biografi,
sebagai "Arch Fiend".
Aku ingin mengatakan bahwa tidak satu
pun dari mereka yang memiliki peluang,
tetapi nilai bukanlah segalanya.
Dan aku memiliki
beberapa kompetisi.
Pesaing nomor satu: Brian Leads.
IPK serendah-rendahnya biasanya
tidak akan menjadi ancaman.
Tapi kekayaan keluarganya,
yang dengan mudah
mencapai ratusan juta,
bisa membuka banyak pintu.
Menurutmu bagaimana
dia bisa masuk ke sekolah?
Bisakah kau mengeja "donasi"?
Dia tidak bisa.
Albert Fish, AKA
"The Moon Maniac"...
AKA "Manusia Serigala Wisteria".
Pesaing dua: Cassandra Blaire.
Rumor mengatakan
dia dan Starkman
telah melakukannya
sejak awal semester.
Tapi tebakanku: Tidak mungkin.
Maksudku, dia cukup dewasa
untuk menjadi kakeknya.
Nannie Doss...
"The Black Widow" yang
membunuh empat suaminya.
Pesaing tiga: Keith Lawson.
Dia merupakan ancaman
terbesar dari ketiganya.
Dia dan aku telah berdebat
sepanjang tahun di kelas ini.
Tapi, aku belum pernah
kalah satu putaran pun.
Faktanya, tidak satupun dari
mereka memiliki kesempatan.
Oh, Bobby.
Mengisi aplikasi
hanyalah formalitas belaka.
Ayo hari Jumat, aku akan menjadi
asisten pengajar baru Starkman.
Posisinya adalah milikku.
Aku pantas mendapatkannya
dan aku akan mendapatkannya.
Ya, mungkin ada beberapa
rintangan lagi yang harus aku lewati,
tetapi aku bisa mengatasinya.
Selain itu, kegagalan
bukanlah pilihan.
Mengapa kita tidak memulai dari sini
saja, karena aku sangat menyarankan.
Kau untuk mempertimbangkan
kembali posisimu dalam hal ini.
Aku minta maaf, Tn. Leads. Aku tidak
bisa membuat pengecualian apa pun.
IPK mu tidak cukup tinggi.
Apakah kau mengatakan tidak
kepadaku? Apakah kamu tahu siapa ayahku?
Tn. Leads...
Aku sangat menyadari
warisan keluarga mu.
Perhatikan saranku.
Seekor burung di tangan
lebih berharga dibanding 2
burung yang di semak-semak.
Itu saranmu?
Aku punya beberapa saran untukmu.
Bersiaplah untuk liburan panjang.
Pergilah dengan
Tuhan, sayang. Lanjut!
Bisakah kau percaya
omong kosong ini?
Tunggu sampai dia melihat IPK ku setelah
sepupuku meretas mainframe mereka.
Oh!
Apakah mereka menyerahkan
hal ini untuk wanita jalang bulan ini?
Wanita itu bisa
menjadi juara bertahan.
Dia beruntung karena
aku tidak terlalu berani.
Lanjut!
Hai.
Aku diberitahu untuk memberikan
aplikasi asisten pengajarku di sini
setelah aku selesai
melakukannya.
Nah, sepertinya
semuanya beres di sini.
Terima kasih.
Tunggu sebentar.
- Apa ini?
- Apa?
Di sini dikatakan bahwa
kau adalah mahasiswa baru.
Ya, memangnya kenapa?
Kami biasanya tidak izinkan mahasiswa
baru atau mahasiswa tingkat dua jadi TA.
Kau harus menjadi
Junior atau lebih.
Ini bukan situasimu yang biasa.
Prof. Starkman sudah memberitahuku
bahwa aku bisa melamar.
Bukankah keputusan ini harus
diserahkan pada profesor, bukan sekolah?
Jangan takut.
Aku akan jalankan ini di tiang bendera
dan melihat siapa yang memberi hormat.
Aku harus berbicara
dengan gurumu.
Dengar, aku punya jadwal
untuk dijaga. Semuanya berhasil.
Kami melakukan ini untuk
kebaikanmu sendiri, sayang.
Mahasiswa baru bisa sangat
kewalahan, berada di perguruan tinggi,
dan jauh dari rumah untuk
pertama kalinya dalam hidup mereka.
Ambil ini.
"Kalahkan rasa takut mahasiswa
baru dalam 10 langkah mudah."
Begitu banyak pengalaman baru.
Sangat menyenangkan.
Lihat, satu-satunya
pengalaman yang aku inginkan
adalah menjadi TA Prof.
Starkman semester depan.
Jangan takut! Itu
tidak akan benar.
Aku yakin Prof. Starkman akan
memberikan kata-kata yang baik untukmu,
tetapi aku tidak mengerti bagaimana
aku dapat membuat pengecualian apa pun
pada saat ini tanpa menetapkan preseden
berbahaya dalam kebijakan sekolah.
Aku akan memberi tahu
Dekan tentang situasinya.
Maaf, Nona Newman.
Kau hanya harus menunggu.
Semoga harimu menyenangkan.
Hmm.
Ricky Martin?
Ricky?
Ricky? Datanglah ke mama.
Ricky Martin? Ricky?
Ricky?
Oh!
Ricky, kau harus
menjelaskan beberapa.
Ricky?
Oh, terima kasih Tuhan.
Apa yang terjadi denganmu?
Hei, Nona Newman.
Wow, Brian. Apakah kau
menguntitku sekarang?
Tidak, Rachael. Jika aku
menguntitmu, kau akan tahu itu.
Maksudku... kau tidak akan
mengetahuinya. Kau tahu?
Dengar, aku hanya berpikir
kita harus berkumpul dan
mendiskusikan status persatuan
dan kehidupan yang adil secara umum.
Langsung ke intinya, Brian.
Sumber dalam ku mengatakan
dia telah mempersempitnya.
Tebak siapa yang
masih ikut serta?
Keith, Cassandra, dan aku.
Kecuali kau temukan cara untuk menaikkan
IPK mu dalam beberapa hari ke depan.
Masalah itu sudah terpecahkan.
Jadi, apakah kau ingin
mencoba malam besok
mungkin makan malam
dan mendiskusikannya?
Dan apa yang didiskusikan? Ini tak
seperti pernah terjadi ke orang lain.
Kami selalu menjadi
pelari terdepan.
Nah, kita bisa berkumpul dan
mungkin membentuk aliansi,
menghilangkan persaingan kita.
Kedengarannya menarik tapi...
- Aku punya makalah untuk ditulis.
- Makalah? Dengar, Rachael...
Kita harus lebih
mengenal satu sama lain.
Apakah hanya aku, atau adakah ketegangan
seksual tak terucapkan di antara kita?
Kita harus mengungkapkannya dan
berhenti berbohong satu sama lain.
Apakah kau sedang retak?
Aku tidak tahu. Warnanya
putih, di dalam pipa...
- Jadi, bagaimana menurutmu?
- Aku sudah bilang, aku menulis makalah.
Tidak, tidak, tidak...
Aku tidak menerima jawaban
tidak dua kali dalam satu hari.
Kau harus makan, bukan? Aku
harus makan. Kita berdua makan.
Ayo makan bersama.
Bukan masalah besar.
Dengar, aku hanya bercanda
dengan masalah ketegangan seksual.
Aku hanya
membuangnya di luar sana.
Aku gila, aku seperti gunung berapi,
hanya menunggu untuk meletus...
Baik!
Oke, baiklah. Jemput
saja aku jam 8:00.
- Delapan? Seperti jam 8 malam?
- Ya.
- Antara 7:00 dan 9:00?
- Yeah!
Baik.
Karena itu bagus untukku...
- Sampai ketemu jam 8:00.
- Masa bodo.
Mungkin aku akan tiba di
sana lima menit kemudian.
Jadi... apa yang kau lakukan
untuk Liburan Musim Semi?
Aku hanya akan berkeliaran dan
menyelesaikan beberapa pekerjaan.
Apa maksudmu, "Berkumpul"?
Maksudmu, seperti tinggal di kampus?
Ya.
Kau tidak akan pulang?
Mengapa?
Karena aku memiliki
pekerjaan yang harus dilakukan.
Selain itu, keluargaku akan datang
berkunjung. Ini hari ulang tahun ibuku
dan mereka ingin melihat
bagaimana separuh lainnya hidup.
- Oke, kedengarannya buruk.
- Aku tahu.
Apa yang sedang kau lakukan?
Bobby membawaku ke
kabinnya di Northern Cascade...
Cassandra, tolong jangan
panggil dia Bobby di depanku.
Maafkan aku.
Prof. Starkman
membawaku ke kabinnya.
Kapan kalian pergi?
Dia harus pergi ke utara dulu,
untuk bertemu Diane dan Louisa.
Maksudmu, istri dan
bayi perempuannya?
Masa bodo! Ya, mereka.
Dia bertemu mereka di rumah
mertuanya untuk akhir pekan yang panjang.
Tuhan, kau tahu, aku tidak tahan berapa
banyak waktu yang mereka gunakan.
Cass, mereka keluarganya!
Masa bodo.
Lihat, aku terlambat untuk
sesi belajar. Aku pergi saja.
Ya Tuhan, aku tidak percaya kau
benar-benar pacaran dengan Brian.
Maksudku, bagaimana
itu bisa terjadi?
Baik
jadi, suatu hari, mata kami bertemu di
seberang ruangan yang penuh sesak,
dan ada ini... percikan ini,
pertanda aku telah
menunggu seumur hidupku.
Saat itulah aku tahu bahwa
Brian adalah belahan jiwaku.
- Ya Tuhan.
- Aku tahu.
- Betulkah?
- Tidak terlalu.
Senang rasanya berada di
sini malam ini bersamamu.
- Mmm-hmm.
- Hai.
Hai. Bisakah aku mendapatkan
sesuatu untuk diminum?
Ya silahkan. Aku akan
pesankan Kettle One martini,
lurus ke atas, sangat
kering. Sangat, sangat kering.
Dan wanita itu akan memiliki...
- Aku akan minta segelas "House Red".
- "House Red".
Baik. Aku akan segera kembali.
- Jadi, kau tampak hebat.
- Terima kasih.
Rambut kita berbeda.
Itu terlihat bagus.
- Terima kasih.
- Tidak masalah.
Jadi, kau tahu, sangat bagus
akhirnya kita memiliki waktu "kita".
- Hanya kau dan aku nongkrong.
- Aku setuju.
Ya. Dengar, Rach, sebelum
kita mulai, memulai malam kita,
Aku harus membuat pengakuan.
Tuhan, Brian, bisakah
kau menunggu sampai kita
mendapatkan minuman kita sebelum
kau mulai membuat pengakuan?
- Oh ya, tentu.
- Terima kasih.
Oh lihat. Minuman kita.
Terima kasih.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Ini hari pertamaku.
Jadi, siap memesan?
Bisakah kau memberi
kami waktu sebentar di sini?
Tentu.
Santai saja.
Terima kasih.
Baik. Jadi, apa
yang ingin kau akui?
Nah, ini sulit bagiku,
karena aku sangat ingin
kita tetap berteman setelah...
Terlepas dari siapa yang
dipilih Starkman untuk posisi TA.
Wow, aku tersentuh.
Brian, sungguh.
Tetapi kau harus tahu bahwa aku sangat
bertekad untuk mendapatkan posisi itu.
Kau tahu, setelah
beberapa bulan terakhir,
Aku telah melakukan sedikit
penelitian tentang Cassandra Blair.
Jenis penelitian apa?
Anggap saja jika dia
mendapat posisi itu,
kantor Dekan akan
menerima surat kaleng
tentang dia dan "hubungan"
Starkman, disertai
dengan beberapa foto
yang sangat terbuka.
- Betapa Kristennya kau.
- Terima kasih.
Oke, jadi aku rasa itu
mempersempitnya menjadi tiga.
Ya.
Kau tahu siapa ayahku, kan?
Ya, kami semua kagum
dengan uang keluargamu.
Kau tahu, kau dan
Keith sangat pintar.
Jadi aku harus berusaha
keras untuk memastikan
bahwa masa depan
cerahku di FBI berjalan lancar.
Apa yang membuatmu tersenyum?
Ini.
Itulah siaran persnya
untuk Gedung Ilmu Perilaku
Carson-Leads yang baru.
Itu hanya salah satu proyek
hewan peliharaan baru ayahku.
Jadi...
Aku punya tawaran
yang tidak bisa kau tolak.
Keluar dari perlombaan untuk
posisi TA, dan aku akan memastikan
bahwa kau memiliki tujuh digit
rasa terima kasih kekal keluargaku.
Brian?
Apakah kau menyuapku sekarang?
Suap, Rachael? Apakah
aku mengatakan suap?
Anggap saja sebagai
peluang bisnis.
Percayalah, alternatifnya tidak
akan terlalu menyenangkan.
"Aku akan membiarkanmu ada dalam mimpiku
jika aku bisa berada dalam mimpimu."
- Apa?
- Ini kutipan.
Bob Dylan, mungkin kau
pernah mendengar tentang dia?
- Oh ya.
- Kau tahu, Brian,
kau benar-benar harus
keluar lebih banyak.
Mungkin aku akan.
Malam masih muda.
Itu dia.
Bersulang.
Jangan!
Ssst!
Kami di rumah, kami di rumah.
Wow!
Ini seperti... sebuah ruangan.
Kita bisa berhenti jika kau mau.
- Tidak, tidak... Aku hanya tidak...
- Apa, kau tidak punya?
Jangan khawatir, aku akan mengurus
semuanya saat waktunya tiba.
Oh, trik lama "tarik
keluar dan berdoa".
Hebat, seorang pria Renaisans.
Tunggu sebentar!
Toko serba ada,
di ujung jalan...
Aku akan pergi ke
sana, di dekatmu.
Ini sangat nyaman dan aku akan dapatkan
beberapa, aku dapatkan banyak sekali.
Tunggu sebentar,
apa yang aku katakan?
Teman sekamarku punya
banyak sekali, laci-lacinya penuh.
Maksudku, Ini seperti
pabrik profilaksis.
Apa kita sudah selesai di sini?
Tidak, tidak, kita
belum selesai.
Tunggu di sini. Aku akan jalan menelusuri
lorong, mengambilnya dari seorang teman.
- Oh bagus.
- Buat dirimu nyaman.
Tentu, bagus.
Aku akan berada di sini.
Astaga. Seprai kencing.
Yesus.
Apa-apaan ini.
Bergaris, untuk kesenangannya.
Ya, aku baru saja
membunuh Brian.
Tetapi kau harus
melihat sisi positifnya...
Aku membunuh untuk
hari esok yang lebih baik.
Setelah aku masuk ke FBI,
Aku akan berada dalam posisi
untuk menghentikan lusinan,
bahkan mungkin ratusan
pembunuh berantai setiap tahun.
Oke, pikirkanlah...
Aku membunuh sedikit untuk
menyelamatkan banyak orang.
Seperti Robin Hood, kau tahu?
Ya Tuhan, aku pikir aku
butuh bantuan profesional.
Jadi, Rachael, apakah kau
pernah ke psikiater sebelumnya?
Tidak.
- Tidak, bagaimana cara kerjanya?
- Aku bekerja seperti ini.
Kau menginginkan jawaban, jadi kami
kumpul, kami adakan pertemuan mingguan,
dan bersama kami mengajukan pertanyaan
yang akan menuntunmu pada jawabanmu.
Baiklah?
Tuhan, aku bisa beritahumu apa saja,
kau tetap tak akan tahu diriku sebenarnya.
Tentu kau bisa,
dan itu pilihanmu.
Tapi kenapa kau
berbohong padaku?
Karena aku tidak mengekspos
tumit Achilles ku kepada siapa pun.
- Mengapa kau mengatakannya?
- Lihat, aku katakan, aku harus siaga.
Jika aku tidak mencari
yang nomor satu, lalu siapa?
Ini adalah dunia anjing
makan-anjing di luar sana,
dan masa depanku bergantung
pada tidak dimakan oleh anjing lain.
Aku memiliki jadwal, janji, tujuan,
dan impian yang hanya bisa aku penuhi.
Tidak ada yang akan
melakukan itu untukku.
Menurutmu siapa yang
menghalangi kau mencapai tujuan ini?
- Orang lain.
- Orang apa?
Siapapun yang
menghalangi jalanku.
Jika kau bisa menjadi
siapa saja di dunia
ini, kecuali dirimu
sendiri, siapakah itu?
Elizabeth McGuire.
Elizabeth McGuire? Siapa dia?
Dia Prof. TA Starkman saat ini.
Dan antrean berikutnya
menuju ke Quantico.
- Dan Quantico?
- Tujuanku.
- Takdirku.
- Aku melihat.
Pernahkah kau menginginkan
sesuatu yang begitu buruk
sehingga kau melakukan apa
saja untuk mendapatkannya?
Tentu.
Lanjutkan.
Dan itulah mengapa aku
pergi ke Washington Barat.
Dan aku selalu tahu bahwa,
sungguh, hanya ada tiga orang lainnya
yang bisa mencuri posisi TA dariku.
Apa yang terjadi jika kau
tidak mendapatkan posisi itu?
Oh, aku bahkan tidak
bisa mempertimbangkan itu.
Tidak, tidak ada kegagalan bukanlah
pilihan. Aku akan dapatkan posisi itu.
- Bagaimana kau bisa begitu yakin?
- Karena aku.
- Mengapa kita tidak berhenti di situ?
- Baik.
Sekretaris ku akan mendapatkan
info penagihan mu saat keluar.
Baik.
Jadi, waktu yang
sama minggu depan?
- Pasti.
- Baik.
Starkman.
Hei, Bobby. Ini Eric.
Hei, Eric. Ada apa?
Hei, Bobby, aku baru saja lakukan sesi
waktu pertama dengan salah satu siswamu.
Whoa, whoa, whoa, whoa...
Bukankah kita melanggar
semacam kode privasi di sini?
Iya dan tidak. Aku akan
memberi tahu kau apa...
Aku tidak akan memberi tahu
kau namanya, jika kau berjanji
untuk tidak mengucapkannya dengan
keras setelah kau mengetahuinya.
- Apakah itu kesepakatan?
- Baik. Sampaikan.
Baiklah.
Aku rasa aku telah mengidentifikasi
orang ini sebagai sosiopat buku teks.
Itu tampaknya menjadi prasyarat
untuk masuk perguruan tinggi sejak awal.
Beritahu aku tentang itu.
Meski begitu, gadis ini tidak
memiliki konsep realitas atau
perbedaan antara benar atau salah.
Seorang gadis.
Mmm, plotnya kental.
Dia terobsesi menjadi
asistenmu semester depan.
Nah, jika itu obsesinya,
itu bukan masalah besar.
Anak-anak ini tampaknya mengira
aku adalah tiket mereka ke FBI.
Buka saja matamu.
Perempuan ini...
Dia membuatku takut.
Astaga, Eric, jika dia sebahaya itu,
mungkin lebih baik kau memberitahuku namanya
sebelum dia muncul
di kelas dengan AK47.
Kau tahu aku tidak bisa lakukan itu. Aku
melanggar hukum melakukan panggilan ini.
Ketahuilah bahwa ada
siswa seperti ini di kelasmu.
Apa sebenarnya yang kau
maksud dengan "waspada"?
25 tahun di FBI...
nyalakan radarmu.
Pastikan saja dia
tidak lepas kendali.
- Dia sudah mengidentifikasi tiga temannya...
- Dr. Daniels?
- Oke, oke, Bu.
- Bu?
Aku harus pergi, aku
punya janji di pusat kota.
Aku cinta kau. Aku lakukan.
Aku mencintaimu juga.
Oke, sampai ketemu akhir
pekan ini. Selamat tinggal.
Rachael?
Aku sangat menyesal
mengganggumu.
Aku tidak tahu kau
sedang menelepon
- dan sekretarismu jauh dari mejanya.
- Tidak masalah.
Aku baru saja
meninggalkan kunciku di sini.
Kau tahu, aku terkadang
seperti orang gila buku teks.
Aku mungkin akan kehilangan
akal jika tidak dipasang.
Oh, itu mereka.
Senang sekali kau tetap
berhubungan dengan ibumu.
- Berapa usianya?
- 72.
Wow.
72, itu usia yang luar biasa.
Begitu banyak hal baru dan
menarik, tahun-tahun emas.
Cucu?
Tidak, aku...
Istriku dan aku tidak
pernah punya anak.
Apakah dia tidak mampu?
Sebenarnya, Rachael,
kami sudah bercerai.
Kau tahu, aku punya
pasien lain segera datang.
Dan aku harus
mempersiapkan mereka.
Jadi aku harus
meminta kau untuk pergi.
Sekarang, yang mana, Eric?
Janji temu di pusat kota
atau pasien di kantormu?
Maksudku, tidak baik berbohong
pada ibumu yang sudah tua.
Sampai jumpa minggu depan.
Setelah sesiku dengan Eric, aku
benar-benar membutuhkan terapi.
Orang itu hampir membuatku gila.
Jadi, aku kembali ke sesuatu
yang selalu dikatakan ayahku,
tidak ada yang seperti mengubah
pemandangan untuk menjernihkan pikiran,
untuk meringankan
beban jadwal yang sibuk.
Selain itu, pesta Ilmu Perilaku
tahunan malam ini di mansion Dekan.
Aku harus terlihat baik. Aku
ingin berpakaian untuk membunuh.
- Permisi?
- Oh, gigit aku, Barbie.
Soalnya, karakter Anthony Perkins
di Psycho dimodelkan pada Ed Gein.
Detak jantungku hampir tiga
kali lipat ketika aku tiba dipesta
dan melihat bahwa burung
nasar telah turun ke Starkman.
Dia memecahkan cetakan karena dia hanya
membunuh dua orang sepanjang karirnya.
Aku pasti lupa
waktu untuk berlari.
Aku telah merencanakan untuk sampai
di sini lebih awal untuk mendapatkan
sebanyak mungkin bertatap
muka dengan Starkman.
Dan sekarang aku
terlambat. Ini bencana.
Jalang!
E inspirasi untuk Leatherface di
The Texas Chainsaw Massacre...
- Halo, Nona Brown.
- Aku akan segera kembali.
Senang bertemu denganmu.
- Hei, Rach, bagaimana kabarmu?
- Hei!
Jadi, bagaimana
kencanmu dengan Brian?
Oh baiklah. Singkatnya,
aku rasa. Aku tidak tahu.
Pendek? Seberapa pendek dia?
"Aku sungguh-sungguh."
Kami tidak sampai sejauh itu.
Dia pulang setelah makan malam.
Maksud kamu apa? Mengapa kau datang
ke kamarku tadi malam untuk meminjam karet,
- jika dia pulang tepat setelah makan malam?
- Mengapa kau memberi aku gelar ketiga?
Begini, aku hanya bingung, itu saja.
Apakah kalian mendapatkannya atau tidak?
Dengar, menurutku
itu bukan urusanmu.
- Bisakah kita melupakan ini?
- Masa bodo.
Kau tahu, terkadang aku tidak
mengerti apa yang terjadi di kepalamu.
Sepertinya kau
bahkan tidak ada di sini.
Apa yang kau lakukan tadi malam?
- Bobby datang untuk...
- Cassandra!
Maafkan aku. Prof. Starkman
datang untuk sesi belajar.
Dan izinkan aku meyakinkanmu,
itu pasti tidak singkat.
Oh, aku akan muntah.
Apa yang membuatmu
tersenyum, aneh?
Kemari.
Bob... Maksudku profesor,
mengatakan kepada aku bahwa
aku siap untuk posisi TA tahun depan.
Maksudku, aku tidak seharusnya
memberi tahu siapa pun, tetapi
karena kau dan aku sangat
dekat, aku pikir aku dapat berbagi...
Aku akan meledak.
Bayangkan, sekarang aku bisa habiskan
waktu selama ini dengan kekasihku.
Dan istrinya akan berpikir
kita sedang bekerja.
Oh hei, tunggu sebentar, mungkin
aku bahkan bisa pergi ke Quantico.
Betapa hebatnya itu?
Pastikan kau tidak memberi
tahu siapa pun, oke?
- Bahkan Brian.
- Kau tahu, Cass, jangan khawatir.
Rahasiamu aman denganku.
Pesta ini tak berguna.
Mengapa kita tidak ungkapkan saja
dan kau bisa memberiku semua detailnya.
Sempurna. Biarkan aku
bicara dengan Starkman,
lalu kita bisa pergi ke
Jittery Joes, minum kopi.
Tidak! Terlalu ramai.
Kau tidak ingin orang lain
tahu tentang kau dan Bobby.
Mengapa kita tidak mengambil
sebotol anggur dan pergi ke kamarmu.
Kedengarannya bagus!
Pastikan kau tidak memberi
tahu siapa pun, oke?
- Jangan kecewakan aku.
- Jangan khawatir,
Aku tidak akan pernah
mengecewakanmu.
Seperti yang aku
katakan, Cassie,
hubungan siswa-guru
tidak pernah berhasil.
Ini Cassandra, aku tidak bisa
mengangkat telepon sekarang,
tinggalkan quickie dan aku
akan kembali lagi, sampai jumpa.
Halo Cassandra.
Prof. Starkman di sini.
Dengar, sekarang pukul 11:25
dan kau melewatkan sesi belajarmu.
Hubungi aku kembali
untuk menjadwal ulang.
Dokter Daniels?
Aku minta maaf untuk
mampir tanpa membuat janji
tapi ada sesuatu
yang ada di pikiranku.
Tentu.
Tentu, Rachael.
- Bagaimana hal denganmu?
- Oh, mereka tidak bisa lebih baik.
Betulkah?
Ada kabar tentang
pekerjaan TA itu?
Dia tidak akan mengumumkannya
sampai hari sebelum Libur Musim Semi.
Kapan itu dimulai untuk kalian?
- Akhir minggu.
- Betulkah?
- Dua hari?
- Ya.
- Dan bagaimana perasaanmu tentang itu?
- Cukup percaya diri.
- Jadi, menurutmu akan dapatkan itu?
- Oh, menurutku, Eric. Aku tahu.
Oke, Rachael.
Skenario terburuk:
Kau tidak mendapatkan
pekerjaan itu. Lalu bagaimana?
Apa yang kau
bicarakan, Dr. Daniels?
Ini milikku.
Aku tahu kau ingin aku memberikan
beberapa gagasan informasi tentang apa
yang salah denganku, tetapi aku
akan jujur. Aku datang ke sini hari ini
untuk memberitahumu bahwa aku
tidak akan kembali minggu depan.
Jangan khawatir, aku memiliki
niat untuk membayar waktumu.
Namun, aku merasa masalah yang kami
hadapi sebagian besar terletak padamu.
Lihat, ini kota kecil.
Dugaanku, kau tahu
hampir semua orang di sini.
Kau lahir di sini, bukan?
Pasti sangat mengecewakan
melihat semua mahasiswa
ini keluar masuk
kotamu setiap tahun,
beralih ke peluang yang lebih
besar dan lebih baik, sementara.
Kau tinggal di sini, tahun
demi tahun, semakin tua.
Dan semua sambil
merawat ibu tua tersayang.
Dan di atas semua
ini, kau bercerai?
Tuhan! Populasi
wanita di kota ini, selain
dari gadis-gadis kecil
yang seksi di kampus,
pasti sangat lemah.
Ini saja akan
melumpuhkan siapa pun.
Tingkat frustrasimu harus
mencapai puncaknya.
Pekerjaan buntu
tanpa kehidupan cinta,
semua sambil merawat
ibumu yang sakit.
Beberapa hari yang lalu,
Aku perhatikan kau menilaiku.
Apakah itu adil? Benarkah itu?
Aku kira tidak.
Hidupmu sangat
mirip dengan Ed Gein.
Ed Gein?
Ya, Ed Gein. Pembunuh
berantai yang sangat terkenal.
Seorang bujangan, dibesarkan
oleh ibunya yang dominan,
sampai dia meninggal
ketika dia kira-kira seusiamu.
Ya Tuhan, dia jadi gila! Dia
tidak bisa menangani resiko itu.
Aku ingin tahu apa yang akan
terjadi padamu tanpa ibumu?
Oke Rachael, sudah cukup.
Kau tidak mengenalku,
dan aku tidak mengenalmu.
Kami sedang dalam proses
untuk mengenal satu sama lain.
Itulah sesi-sesi
ini, sebuah proses.
Jadi jangan langsung
mengambil kesimpulan.
Tidak. Aku tidak langsung
mengambil kesimpulan apa pun di sini.
Jika kau baru saja membuka mata,
kau akan lihat aku sudah ada di sana.
Semoga harimu
menyenangkan, Dokter.
Mari kita bicara tentang
Ted Bundy sebentar, oke?
Pembunuh macam apa dia?
Bagaimana dia dipandang?
Tuan Lawson ingin berpartisipasi.
Tolong, mari kita dengarkan.
Dia dianggap sebagai pembunuh
yang sangat terorganisir.
- Sangat diperhitungkan.
- Hmphf!
Kau tidak setuju, Nona Newman?
Iya dan tidak.
Ayolah, orang ini merencanakan
setiap detail sebelumnya.
Dia memilih korbannya dengan
sangat akurat, dia mengintai mereka
dengan cermat, dan menunggu
saat yang tepat untuk menyerang.
Semuanya tetap mempertahankan
kesabaran, bahkan
yang terbesar FBI pun
tidak bisa menembusnya.
- Jangan tersinggung, Pak.
- Tidak masalah.
- Oh, tapi aku tetap tidak setuju.
- Selain itu, dia pilih pembuangannya
sebelumnya dengan
sangat hati-hati.
Dia tidak diragukan lagi adalah
pembunuh yang terorganisir.
- Terencana, dengan huruf besar "P".
- Huruf kapital "P"?
Itu adalah huruf dalam alfabet.
Antara "O" dan "Q".
Ada yang ingin kau
katakan, Nona Newman?
Dia mulai terorganisir, tapi
menurun di akhir karirnya.
Dia menjaga tubuh selama berhari-hari,
dengan cermat mencuci rambut mereka
dan bahkan merias wajah
sebelum membuangnya.
Dan dia mengotori tempat pembuangan
dengan bukti, dengan sangat hati-hati.
Namun, korban terakhirnya,
dan gadis bungsunya,
tidak termasuk dalam
pemilihan korban biasa.
Dia dipilih karena ketersediaan.
Kebutuhan belaka untuk membunuh.
Dia berdua,
seorang pembunuh terorganisir
dan orang gila yang tidak dikenal.
Dengan huruf besar "L."
Kau benar. Dia berdua.
Sangat mengesankan, Nona Newman.
Sekarang, Prof. Starkman, bagaimana
kau akan mengklasifikasikan pembunuh
yang spiral ke bawahnya benar-benar
dihitung ke dalam skema besar mereka?
Itu hipotesis yang sangat
menarik, Nona Newman.
Sayangnya, di kelas ini,
kami berpegang pada fakta.
Dan tidak ada studi kasus yang
diketahui tentang hal tersebut.
Pertunjukan kecil
kekuatan otak Keith di kelas
hari ini sama sekali
tidak dapat diterima.
Maksudku, ini sehari sebelum
Starkman mengumumkan TA barunya.
Ini bisa menjadi bencana besar.
Aku tidak akan melihat kerja
keras bertahun-tahun sia-sia.
Sudah waktunya
memilih otak Keith.
Kau tahu perasaan hangat
yang kau dapatkan ketika
kau menyadari bahwa ada
orang di luar sana sepertimu?
Ini hampir membuat
kau merasa normal.
Maksudku, selama ini, aku
pikir dia sedang mencatat.
Tapi tidak. Lihat
karyanya, sketsa-sketsanya.
Mereka benar-benar brilian.
Ini mungkin hanya
membuang-buang pikiran yang langka.
Tapi, seorang gadis harus melakukan
apa yang harus dilakukan seorang gadis.
Hai, Prof. Starkman.
- Hei!
- Nona Brown.
- Apa kabar?
- Baik.
Jadi, hari besar besok, bukan?
- Maksud mu apa?
- Untuk posisi TA.
- Kau mengumumkannya besok?
- Ya tentu saja.
- Siang hari, di kelasku.
- Aku tidak sabar.
Aku pikir peluang aku jauh lebih
baik tahun ini daripada sebelumnya.
Aku akan berpikir begitu.
Persaingan yang sangat ketat tahun ini.
Mmm-hmm.
Jadi, apakah kau mencari Cassandra?
Karena, maksudku, dia tidak ada di kelas.
Jadi dia mungkin pergi
ke Spring Break lebih awal.
- Sebenarnya...
- Itu Cassandra, bukan?
Dia mendapat posisi itu.
Bagus untuknya, tapi...
Aku tidak dapat mengatakan
bahwa aku tidak kecewa, tetapi
"apa yang tidak membunuhmu
hanya membuatmu lebih kuat." Baik?
Sampai jumpa.
Hai, ini Cassandra. Aku tidak
bisa mengangkat telepon sekarang,
jadi cepatlah pergi dan aku akan
menghubungimu lagi, sampai jumpa.
- Halo?
- Eric, demi Tuhan!
Dia meninggal!
- Siapa?
- Dia adalah!
"Dia" yang namanya kita
sepakati untuk tidak diucapkan.
Pasienku? Mati? Bagaimana?
Dia gantung diri.
Kau tidak mengatakan
dia bunuh diri.
Dia memiliki kecenderungan
untuk bunuh diri,
tetapi aku lebih peduli pada sosiopat
dan pola pembunuhan yang muncul.
Bebaskan aku omong
kosong psikobabble mu.
Perempuan ini
dia mungkin sedikit
maju, tapi dia tidak gila!
Maaf, kau tidak setuju, Bobby, tetapi
kau tidak melihat apa yang aku lihat.
- Gadis ini bukan gambaran yang bagus.
- Dengar, Eric,
Aku menghabiskan banyak
waktu dengan gadis ini, dan aku
harus memberitahumu, aku tidak
setuju denganmu dalam hal ini.
Ada banyak sekali
anak di kelasmu.
Bagaimana mungkin kau bisa
mengenalnya sebaik yang kau kira?
Kami terikat oleh pedoman hak
istimewa dokter-pasien, bukan?
Kau tidak melakukannya,
Bob? Kau tidak tidur dengan dia?
Sial, tidak heran dia
terobsesi padamu.
- Bobby, kau bisa lakukan ini ke Diane?
- Bukan urusanmu.
Baik. Mengapa kau
pertama hubungi aku?
Karena kau psikiaterku!
Aku minta maaf, Eric. Aku hanya
butuh seseorang untuk diajak bicara.
Aku mencintainya.
Eric, bisakah kau
memberiku Valium?
Ya. Aku akan
menelepon ke apotek.
Bolehkah aku memberimu nasihat?
Halo?
Jadi, inilah kami. Hari besar.
Sebentar lagi, aku akan dinobatkan
sebagai TA baru Starkman,
dan selangkah
lebih dekat ke FBI.
Oh, sayang sekali Brian, Cassie dan Keith
tidak bisa ada di sini untuk mengawasiku.
Tapi di manapun mereka berada,
Aku yakin mereka menyadari bahwa tidak
menyerahkan hidup mereka dengan sia-sia.
Aku akan membuat mereka bangga.
Teman-teman, bisakah
aku meminta perhatianmu?
Prof. Starkman mengatakan
kepadaku untuk memberitahumu
bahwa sayangnya dia
memutuskan untuk cuti panjang,
yang dijadwalkan tahun
depan, sekarang berlaku segera.
Dengan kata lain, tidak ada
posisi TA untuk semester depan.
Maaf.
Selamat menikmati
liburan musim semi.
Prof. Starkman?
Rachael.
Mengapa...
Kenapa kau belum pulang?
Profesor, Aku di
sini selama libur.
Mengapa?
Bukankah kau memiliki keluarga
yang menunggu di rumah untukmu?
Tidak.
Tidak, sebenarnya, mereka
akan datang mengunjungiku di sini.
Apakah kau baik-baik
saja, Profesor?
Aku mendengar tentang
perubahan rencana.
Itukah alasan kau ada di sini?
Apakah hanya itu
yang kalian pikirkan?
Pekerjaan asisten pengajar?
Quantico?
Bukankah kalian anak-anak mengerti?
Itu bahkan tidak terlalu penting.
Nah, itu penting bagiku.
Aku punya jadwal, rencana,
mimpi. Aku membutuhkannya!
Apa yang membuat kau berpikir
kau akan mendapatkannya?
Siswa lain juga telah
mendaftar, kau tahu?
- Beberapa lebih berkualitas darimu.
- Maafkan aku?
Aku yakin aku yang paling
memenuhi syarat untuk posisi ini.
Sebutkan seseorang yang
lebih berdedikasi atau cerdas,
itu memiliki lebih banyak
pengalaman daripada ku.
Kau bahkan tidak tahu
apa yang kau bicarakan.
Pulanglah.
- Apa yang sedang kau lakukan?
- Shh.
Tenang saja, Bobby.
Di mana kau mendapatkan itu.
Dan gaunnya?
- Apa yang terjadi di sini?
- Bobby, ada apa?
Jangan macam-macam denganku.
Kalung itu.
Dan gaun Cassandra.
Itu adalah hadiah.
Bobby, apa kau tidak ingat?
Kau memberikannya kepadaku.
Hentikan
saat ini!
Aku berkata, pulanglah.
Aku sungguh-sungguh.
Lihat, aku harus
membuat pengakuan.
Aku sudah lama memiliki
perasaan padamu, Bobby
lebih lama dari yang
bisa kau bayangkan.
Aku selalu ingin sesuatu
terjadi di antara kita.
Sesuatu yang indah.
Aku mencintaimu, Bobby.
- Apa?
- Tolong, jangan kesal, Bobby.
Berhenti memanggilku Bobby!
Baik. Aku sedikit bingung.
Kau bingung? Menurutmu
bagaimana perasaanku?
Rachael... Nn. Newman
- ini tidak bisa diterima.
- Oh, benarkah?
Tapi tidak apa-apa
untukmu dan Cassandra?
Bagaimana...
Aku tidak tahu apa yang
kau bicarakan. Pergilah.
Aku selalu mencintaimu.
Sejak aku pertama
kali melihatmu.
Sebelum Diane pernah mencintaimu.
Sebelum Cassandra pernah mencintaimu.
Bahkan sebelum Clara pernah
mencintaimu. Itu selalu aku.
Apakah kau tidak mengerti?
Bagaimana kau
tahu tentang Clara?
Itu enam tahun yang lalu.
Aku ada di sana, Bobby.
- Clara sedang mengasuhku malam itu.
- Clara.
Dia di sini! Lakukan sesuatu.
Aku berada di apartemen Bateman.
Clara biasa mengasuhku
sepanjang waktu.
Dia akan memberitahuku
tentang hubunganmu dengannya.
Dia akan menunjukkan fotomu.
Kau adalah cinta pertamaku.
Kau berada di apartemen
Patrick Bateman
malam dia membunuh Clara?
Ya.
Aku tahu kau keluar dari FBI
karena apa yang terjadi padanya.
Aku pikir kau menyalahkan
diri sendiri atas kematiannya.
Bobby, semuanya bekerja,
tidak ada permainan.
- Kau ingin bermain?
- Uh huh.
Baik.
Tapi dialah yang memeriksa barangmu
dan menemukan arsipnya di Bateman.
Dialah yang melacaknya.
Dan dia pergi ke apartemennya
malam itu dan menyeretku.
Kaya dan tampan. Ingatkan
aku mengapa kita bersama lagi?
Kau seharusnya tidak
menyalahkan diri sendiri.
Dia pergi ke sana untuk
menipumu. Apakah kau tahu bahwa?
- Apa kau tahu dia pelacur?
- Diam!
Itu benar, oke? Dia mendapatkan
apa yang pantas dia dapatkan.
Dan begitu pula Cassandra. Dia
pikir kau tidak cukup mencintainya.
Giliranku sekarang. Aku telah
menunggu ini selama lebih dari enam tahun.
Aku tidak akan biarkan siapa pun halangi
jalanku, Diane dan bayi perempuanmu.
Apakah kau tidak
mengancam keluargaku.
Oh, jadi sekarang kau
peduli dengan keluargamu?
Kau tidak bisa menjalin
hubungan bersama, bukan?
- Tolonglah.
- Kau pikir kau adalah tangkapan seumur hidup.
Pak Tua, kau hanyalah
kesempatan sekali seumur hidup.
- Berhenti.
- Setelah kau tidak bisa menghancurkan hati lagi,
Kau masih akan mematahkan
satu lagi... bayi perempuanmu.
Tolong jangan lagi.
Selamat tinggal, Bobby.
Kuharap perjalananmu aman.
Hei, pel yang bagus!
Mimpi indah.
Hei!
Hei, hentikan!
Ya, itu dia. Bawa itu kembali.
Ya, bawa... ya.
Kembali ke atas.
Itu dia. Kau mengerti.
Bawa ke sini.
Terima kasih banyak.
Berkendara seperti orang gila.
Itu bagus. Sempurna.
Terima kasih banyak.
Aku yakin berharap kau punya...
Sial.
- Apa yang terjadi di sini?
- Oh itu?
Itu Prof. Starkman. Dia
sedikit kurang sehat malam ini.
Kau telah menghubungi Prof.
Starkman, di Departemen Ilmu Perilaku.
Tolong tinggalkan pesan.
Hei, Bobby, ini Eric.
Aku merasa tidak enak tentang berapa hari
yang lalu. Aku hanya ingin meminta maaf.
Dan aku harap resep
itu terisi dengan baik.
Jadi, hubungi aku jika kau
butuh sesuatu. Selamat tinggal.
- Kantor Dr. Daniels.
- Mary, jika itu Bobby Starkman,
- Aku akan menerimanya di sini.
- Dia akan mengantarmu jam 3:00. Baiklah.
Itu untuk janji, bukan profesor.
Baik.
Aku menempatkannya pada jam 3:00, Gadis
yang sangat intens itu, Rachael Newman.
Dia ingin masuk hari ini.
Apa?
Rachael Newman?
Apakah kau yakin.
Ya. Eric, kau baik-baik saja?
Aku bisa menjadwal
ulang dia jika kau mau.
Aku...
Tidak, aku... aku
baik-baik saja.
Ini hanya... ini hari
yang melelahkan.
- Oke, beri tahu jika kau butuh sesuatu.
- Tentu.
Selamat tinggal.
Selamat tinggal, Mary.
Ayo.
Kau telah menghubugi Prof.
Starkman di Departemen Ilmu Perilaku.
Tolong tinggalkan pesan.
Ya, Bobby, ini Eric lagi. Telpon
aku saat kau mengerti ini, hentikan?
Aku benar-benar
bingung tentang sesuatu.
Jika kau tidak menghubungiku
pada pukul 3:00,
Aku akan mampir ke kantormu
antara pukul 4:00 dan 4:30.
Oke sampai jumpa.
- Hai sayang!
- Bu!
- Ayah?
- Kita berhasil!
Hai Putri.
Bukankah kau akan
mengundang kami masuk?
Astaga, maafkan
aku. Ya, silakan masuk.
Wow! Hai, selamat ulang tahun!
Terima kasih sayang.
Oh, kami sudah merencanakan
ini selama berbulan-bulan.
Yesus terkasih! Baunya seperti
seseorang meninggal di sini.
Toilet mampet dan
pemeliharaan tidak berjalan,
- jadi tidak ada yang bisa aku lakukan.
- Sial sekali.
Oh, sayang, pakaianmu
benar-benar berantakan.
- Apa yang akan aku lakukan denganmu?
- Jangan buka lemari, Bu.
- Hadiahmu ada di sana.
- Oh, maafkan aku, sayang.
Lihat aku, hampir selalu
memanjakan kejutannya.
Nah, kapan kita akan
makan? Aku lapar.
Oh bagus. Aku membuat
reservasi untuk jam 5:30.
Aku akan pergi ke luar kota dengan
seorang temanku nanti malam, jadi.
Nah, apakah harga
restoran ini masuk akal?
Iya.
Apakah ada acara khusus
untuk hari kelahiran?
- Kurasa tidak.
- Oh itu terlalu buruk.
- Disebut apakah itu?
- Chez Gerard's.
Apakah itu bahasa Italia? Ayahmu
tidak bisa mencerna makanan Italia.
- Rasanya terlalu pedas.
- Ibu, ini bahasa Prancis.
Perancis!
- Oh, betapa canggihnya!
- Ya baiklah.
Aku harus menyelesaikan pengepakan
dan menyelesaikan penulisan makalah.
Jadi kenapa kalian
tidak kembali ke motel
dan kita akan bertemu kembali di
restoran pada, katakanlah, 5:30?
Terdengar bagus untukku.
Aku harus menggunakan kepala.
Kau benar-benar harus
mendapatkan perawatan di sini.
Ayah, aku menelepon.
Sekarang, bagaimana kita
bisa menemukan tempat ini?
Kami akan kembali pada
5:15 untuk menjemputmu.
- Baik.
- Selamat tinggal, putri.
Aku sayang kalian semua.
Kau sudah menghubungi
Prof. Starkman
di Departemen Ilmu Perilaku.
Tolong, tinggalkan pesan.
Hei, Bobby, ini Eric. Aku tahu kau
sedang melalui masa-masa sulit,
tapi dia... dia
yang gantung diri...
Dia membuat janji bertemu aku hari ini.
Aku tidak tahu apa ini semacam lelucon,
tapi ada yang tidak beres. Panggil
aku jika kau mengerti ini, oke?
Mawar itu merah,
violet itu biru, Daniels
akan segera memanggilmu kembali.
Bu, kau benar-benar
harus mengubah pesan itu.
Aku akan datang sekitar jam 5:30 untuk
menjemput mu untuk kencan besar kita.
Dan aku pastikan kau kembali pada
waktunya untuk Murder She Wrote.
Baiklah, selamat tinggal.
- Selamat makan.
- Selamat ulang tahun Ibu.
Oh, cantik sekali.
Oh, ini hal terindah.
Aku pernah menerimanya dalam
hidupku. Seberapa pernah kau membelinya?
- Besi tahan karat.
- Ini perak, dasar orang tua.
Besi tahan karat.
Perak memiliki, kau tahu...
terlihat berbeda tentang itu.
Bagaimanapun, seperti
yang aku katakan sebelumnya,
Aku berkata kepada Leora
dia harus melihatnya segera.
Jadi apa yang dia lakukan? Dia menunggu
sebulan penuh sebelum dia menemui dokter.
Dan kemudian ketika
dia akhirnya melihatnya,
dia memerintahkan
biopsi dan hasilnya positif.
Nah, bisakah kau mati saja?
Maksudku, jika dia
hanya menuruti nasihatku,
dia bisa menghindari
seluruh kekacauan ini!
Aku tahu kita akan makan
malam di beberapa titik dan waktu.
- Pertanyaannya adalah, kapan?
- Permisi, aku akan pergi ke kamar kecil.
Jangan lupa untuk
mencuci tangan.
Sekarang, di mana
pisau steak ku?
Ibuku membuatku gila.
Sekarang, aku tahu itu terdengar
sangat klise, tapi berapa banyak orang
yang membayangkan mengukir leher
ibu mereka dan mencabut pita suaranya?
Atau merobek lidahnya dan menyajikannya
sebagai hidangan spesial untuk burung awal?
- Bonsoir.
- Bonsoir. Daniels. Meja untuk dua orang.
Bagus. Aku punya meja untuk mu.
- Terima kasih.
- Setelah kau.
Mengapa kau tidak
duduk di sisi lain?
Lihat semuanya.
Excusez-moi, garcon.
Bisakah aku minta izin, eh
pisau steak, s'il-vous-anyaman?
Oh.
- Tentu saja. Voila, Nyonya.
- Merci.
Bagaimana dengan meja
yang lebih dekat ke jendela?
- Itu akan sangat bagus.
- Oke, aku akan bertanya.
- Selamat malam.
Aku bertanya-tanya apakah kita bisa
dapatkan meja lebih dekat ke jendela.
Bagian itu ditutup untuk
Liburan Musim Semi.
Maaf.
Uh, tidak masalah. Aku
mengerti. Meja ini bagus.
Baik. Jadi, bisakah aku
membuatkanmu minuman?
Aku akan pesan wiski asam. Bu?
Aku butuh air agar
bisa minum pil.
Saat aku menatap
diriku di cermin,
Aku sadari bahwa aku tidak bisa abaikan
ibuku mendapatkan yang terbaik dariku.
Aku adalah TA berikutnya
dari Robert Starkman.
Dan di sanalah aku akan
memfokuskan energiku.
Aku harus mengatur pertemuan dengan
Bobby saat aku kembali ke asrama.
Mungkin kita bisa bertukar
pikiran di kabinnya malam ini.
Aku akan membuatkan
dia telur spesialku.
Maaf.
Siap memesan?
Mungkin kau akan memberi
kami sedikit lebih banyak waktu?
Tentu. Tentu saja.
Aku akan segera ke sana.
- Gunakan waktumu.
- Terima kasih.
- Bersulang.
- Bersulang, sayangku. Bersulang.
Ya Tuhan.
Halo, Dr. Daniels. Senang
bertemu denganmu.
Dan ini pasti ibumu.
Halo, Nyonya Daniels.
Apa kabarmu malam ini?
Oh, aku baik-baik saja, sayang.
Ya Tuhan.
Aku suka topi itu.
Aku akan membunuh
untuk topi seperti itu.
Itu sangat lucu!
Kau tahu? Aku harus
kembali ke mejaku.
- Senang bertemu denganmu.
- Senang bertemu denganmu juga, sayang.
Sampai jumpa, Eric.
Siapa gadis cantik itu?
Pacar baru, kuharap.
Tidak.
Dia seorang pasien.
Pasien yang sangat sakit.
- Permisi sebentar.
- Ya tentu saja sayang.
- Aku akan segera kembali.
- Iya.
Permisi. Maaf mengganggu
makan malam mu.
Aku adalah teman
putrimu. Nn. Newman,
bolehkah aku berbicara
denganmu sebentar?
Tentu.
Ibu, Ayah, aku hanya sebentar.
Permisi.
Itu dia. Aku sedang makan.
Bukankah dia baru saja memanggilnya
dengan nama yang berbeda?
Baiklah, kau memiliki beberapa
penjelasan untuk dilakukan.
Pertama-tama, kau menghinaku.
Kemudian kau mengancam ibuku. Kau
berselingkuh dengan pria sudah menikah.
Kemudian aku dengar kau gantung diri. Dan
sekarang seakan itu tidak pernah terjadi.
- Jadi apa yang terjadi?
- Tunggu, kau dengar aku gantung diri?
Iya.
Eric, mengapa kau
mengatakan itu?
Anggap saja seorang teman memberitahuku
bahwa dia menemukanmu gantung diri.
Mati.
Apakah ini lelucon
yang memuakkan?
Dia tidak pernah menemukanku.
Dia menemukannya.
Dia siapa?
Kau tahu, itu tidak masalah
lagi. Itu tidak penting.
Yang penting ini adalah ulang tahun
ibuku, dan aku di sini bersamanya.
Aku akan menyusulmu
nanti. Selamat tinggal.
Sayang, kenapa dia
memanggilmu Nn. Newman?
Aku tidak tahu Bu.
Bisakah kita makan saja?
- Aku harus pulang dan berkemas.
- Oh sayang, bisakah kau membatalkannya?
Kami tidak pernah mendapat
kesempatan untuk melihatmu.
Lihat Bu, aku berharap
aku bisa, tapi aku tidak bisa.
- Itu adalah rencana yang sangat spesial.
- Laki-laki?
- Ya, itu laki-laki.
- Aww. Siapa namanya?
Bobby Starkman.
Bobby?
- Hei, Jim.
- Hei, Dr. Daniels.
Bolehkah aku tawarkan secangkir campuran
aprikot-peppermint dikirim dari New York?
Terima kasih, Jim. Dengar, aku pikir
kita mungkin mendapat sedikit masalah.
- Apa Harv ada?
- Ya, dia di belakang.
Hei, jika itu bukan Siggy
Freud tua, dirinya sendiri!
- Apa kata yang bagus, Dok?
- Tidak banyak, Harvey.
Aku ingin mengajukan laporan
orang hilang pada Robert Starkman.
- Kau bercanda?
- Ku berharap aku.
Istrinya, Diane, menelepon 20 menit yang
lalu, mencoba melakukan hal yang sama.
Ya, tampaknya dia tidak muncul di bagian
utara mertuanya seperti yang seharusnya.
- Kau bercanda?
- Ku berharap aku.
- Ini tahun yang gila untuk semacam itu.
- Maksudmu apa?
Nah, ini MPR ketiga yang kami
ajukan tahun ini. Benar, Jimmy?
- Itu adalah rekor di sekitar bagian ini, Dok.
- Siapa lagi di sana?
Mari kita lihat.
Aku punya yang baru di sini.
Seorang wanita, Gerty Fleck,
dari Layanan Mahasiswa.
Baru bangun dan menghilang.
Dan tentu saja, gadis Newman.
- Newman?
- Ya, sekitar 7 bulan yang lalu...
Seorang siswa bernama
Rachael Newman menghilang.
Sebenarnya, hari pertama
semester Musim Gugur.
Jimmy dan aku bergegas ke
kampus untuk memeriksanya.
Dan coba tebak?
Aku Sheriff Winslow,
dan ini Deputy Duncan.
Hanya mencari.
- Apakah kau Rachael Newman?
- Ya. Apakah ada yang salah?
Kami hanya memeriksa
MPR mu sendiri.
Kau tidak hilang, bukan?
Tidak, aku baik-baik saja.
Dia ada di sana, sama
sekali tidak terluka.
Apakah kau yakin aku tidak
bisa menawarimu secangkir teh?
Tidak, terima kasih, Jim.
Aku sebenarnya kenal
gadis Rachael Newman ini.
Aku harus jujur padamu, aku
tidak percaya padanya sedikit pun.
Apakah kau memberitahuku bahwa orang
tua baru saja menjatuhkan laporan itu?
Aku tidak pernah mengatakan apa
pun tentang orang tua, di sana, Dok.
Gadis Newman, dia
adalah seorang yatim piatu.
Laporan itu diajukan oleh
beberapa teman mahasiswanya.
Tapi seperti yang aku
katakan, itu adalah alarm palsu.
Bagaimana kau tahu
itu gadis yang sama?
Nah, hanya ada satu Rachael Newman
yang terdaftar di West Washington.
Bisakah aku meyakinkan
kalian untuk datang ke kampus
bersamaku untuk memastikan
semuanya baik-baik saja?
Ya, tidak masalah, Dok.
- Haruskah aku masuk ke sini?
- Ya, tidak apa-apa.
Kau menghubungi Prof. Starkman
di Departemen Ilmu Perilaku.
Tolong tinggalkan pesan.
Hai Bobby, ini aku. Aku
hampir selesai berkemas di sini.
Aku akan segera ke sana. Aku harap
kau sama bersemangatnya denganku.
Hei, jika kau ingin aku
mengambil apa pun dari toko,
Aku akan berada di sini lima menit lagi.
Jika tidak, aku akan segera menemuimu.
Aku mencintaimu.
Selamat tinggal.
Tuhan, kau bau.
Sekarang, bagaimana
kau bisa terbuka?
Kau tidak mencoba menyelinap
keluar padaku sekarang, kan?
Aku baru saja membesarkanmu
dan kau sudah menimbulkan masalah.
Jangan berantakan
padaku sekarang, Rach.
Wow! Aku suka kamarmu.
Sebenarnya,
Aku suka namamu juga.
Rachael.
Maksudku, kau tidak keberatan jika
aku meminjamnya sebentar, bukan?
Benar, ini adalah pengejaran
liar, kurasa, Jimmy.
- Semoga harimu menyenangkan, oke?
- Kau juga. Terima kasih, Petugas.
Hei, Bu, aku tahu aku
sudah tidak berhubungan,
tapi aku diterima di
Washington Barat.
Aku tahu. Bisakah
kau mempercayainya?
Sangat menyedihkan
tentang orang tuamu.
Masalah kecelakaan mobil
dan semuanya. Sangat tragis.
Pasti sulit tumbuh
menjadi yatim piatu.
Tapi, aku harus memberitahumu, aku
yakin kau senang bagikan denganku.
Oh, Bobby.
Sekarang, aku menyuruhmu
untuk tidur nyenyak.
Kami memiliki malam
yang panjang di depan kita.
Uhh, kau menjijikkan.
Jadi, aku tinggal dua kaleng gas
dan satu batu bata dari Quantico.
Yang harus ku lakukan menandai "AKU"
dan silangkan "T", dan pulang dengan bebas.
Mencari!
- Yesus melompat...!
- Aku pikir itu adalah gadis Newman!
Kami sedang bergerak,
nak! Tunggu sebentar!
Jangan sekarang, Bobby.
Tunggu saja sampai
kita sampai di kabin.
Aku akan membuatkanmu api. Aku
akan menghangatkanmu dengan baik.
Yah, aku pikir ini memenuhi syarat
sebagai melanggar batas kecepatan.
- Bukankah begitu?
- Melakukan?
- Di usia 35.
- Ya.
Dia akan datang ke Old Mill Bend, nak. Dia
akan memperlambat laju tikungan di sana.
- Di sanalah kita akan membawanya.
- Tenang saja, Harv.
- Kami tidak ingin ada yang terluka.
- Semuanya terkendali, Dok.
Itu 275 dolar.
- Bisakah kau berhenti di sampingnya?
- Ya, sebentar.
Yesus!
- Bisakah kau melakukan sesuatu?
- Ya. Ambil kemudi, Dok.
Dia melambat. Itu berhasil.
Dok, kau tetap di sini.
Hati-hati. Dia meriam lepas.
Itu semua bagian dari
pekerjaan, kan Jimmy?
Bu.
Bu, kau ingin membuka pintu.
Ayolah!
Ayolah teman-teman.
Jangan biarkan dia lolos!
Ini tidak terlihat bagus.
Yesus.
- Apa-apaan ini?
- Jangan biarkan itu menjadi Bobby.
Kristus!
Bobby.
Bagaimana sih...
Starkman.
Di mana teman wanitanya?
Ayolah.
Bobby.
Yesus!
Pembunuhan besar-besaran yang
aneh akhirnya berakhir tadi malam
ketika siswa berusia 18 tahun di Washington
Barat, Rachael Newman, sekarang diidentifikasi...
Aksi pembunuhan Rachael
Newman diyakini telah dimulai.
Rabu malam dengan
pembunuhan Gertrude Fleck...
Tubuh Cassandra Blair ditemukan
- tergantung di tubuhnya...
- tubuh Brian Leeds,
- dari keluarga Leeds...
- Keith Lawson adalah...
Mayat penjaga keamanan
Washington Barat
- ditemukan dalam beberapa jam...
- Pernah menjadi gadis All-American,
Kematian Rachael Newman meninggalkan
banyak pertanyaan yang belum terjawab.
Pertanyaan yang paling
membara dari semuanya: Mengapa?
Sebagai studi kasus,
Rachael Newman sangat
langka saat mereka datang.
Dia lebih terobsesi
daripada Dahmer,
dia lebih menghitung
daripada Bundy,
dan tentunya lebih tidak
berwajah daripada Bateman.
Di dunia yang sempurna,
dia masih hidup.
Tapi baginya, semuanya berakhir
dalam kobaran api di mana
dia dan korban terakhirnya,
seorang temanku,
Robert Starkman...
Mereka terbakar sampai mati.
Aku berharap aku memiliki
kesempatan untuk mempelajari pikirannya
lebih banyak, tetapi yang kami
dapatkan hanyalah catatan gigi.
Secara keseluruhan, dia
membunuh delapan orang.
Delapan orang yang kita kenal.
Rachael Newman adalah
satu dari satu miliar.
Satu dari satu miliar.
Dia berada di liga
miliknya sendiri.
Tapi dia akan tetap menjadi
pengingat yang kuat dan
konstan bahwa orang tidak
selalu seperti yang terlihat.
Terima kasih telah
meluangkan waktu.
- Terima kasih sudah datang, Dokter.
- Itu adalah suatu kesenangan.
- Kepada siapa aku harus keluar?
- Louis Okon.
- Ini dia.
- Terima kasih.
- Bolehkah aku memiliki pena lain?
- Ini dia.
- Kepada siapa aku harus tulis?
- Elizabeth.
- Elizabeth McGuire.
- McGuire.
Pekerjaanmu
sangat menginspirasi.
Suatu kehormatan
besar bertemu denganmu.
Jika kau bisa menjadi
siapa saja di dunia,
- siapa itu?
- Elizabeth McGuire,
Prof. TA saat ini Starkman, dan
antrean berikutnya pergi ke Quantico.
- Kau tidak bisa?
- Apa, Eric?
Satu dari satu miliar?
Halo, Dr. Daniels...
- Kau kenal gadis itu?
- Siapa?
- Elizabeth McGuire.
- Maksudmu, Agen McGuire.
Dia adalah siswa Quantico
pertama dalam sejarah
yang direkrut menjadi
Biro di tahun keduanya.
Apakah kau
baik-baik saja, Dokter?
Seperti yang mereka katakan...
"Masa depan yang paling cerah
didasarkan pada masa lalu yang terlupakan."
Pada akhirnya, aku benar-benar
membuat Dr. Daniels sedikit bingung.
Tapi kau harus memberi
untuk menerima, kau tahu?
Dia mendapatkan buku terlaris
nasionalnya, yang sangat cacat...
Aku bertanya-tanya bagaimana
dia tidur di malam hari,
karena tahu aku masih
berjalan di jalanan.
Aku?
Aku ingin dia tahu.
Apa gunanya melakukan serangkaian
pembunuhan yang sempurna,
untuk mewujudkan mimpiku, jika tidak ada
seorang yang hidup yang tahu tentang itu?
Seolah-olah aku tidak
melakukan apa-apa.