Tempat ini panas sekali.
Bung, tanah di sini rasanya
seperti kotoran anjing.
Kau pasti tahu, ya?
Tutup mulutmu.
Penerobos masuk!
Aku melihat pria usia militer...
...memegang ponsel,
mengawasi konvoi. Ganti.
Jika menurutmu dia melaporkan
gerakan pasukan kita...
...kau diijinkan untuk
menembaknya. Keputusanmu. Ganti.
Mungkin dia hanya
menelepon istrinya.
Dia pergi.
Tunggu, aku melihat seorang
wanita dan anak-anak...
...sejauh 180 meter,
bergerak mendekati konvoi.
Lengannya tak berayun.
Dia membawa sesuatu.
Dia membawa granat. Dia menyerahkan
granat Rusia RKG ke anak itu.
Katamu seorang
wanita dan anak-anak?
Kau melihat ini? Bisakah
kau mengkonfirmasi?
Negatif. Kau tahu aturan
mainnya. Itu keputusanmu.
Mereka menghabisimu jika kau salah.
Mereka akan mengirimmu ke Leavenworth.
Kau mengenainya.
Kembali.
Jangan pernah meninggalkan
senapan di tanah.
Ya, Pak.
Itu tembakan hebat, Nak.
Kau berbakat.
Kau akan menjadi pemburu
yang baik suatu hari nanti.
Di dalam Kisah Para Rasul...
...Paulus beberapa
kali dihakimi...
...atas keyakinannya.
Kadang-kadang, kita
semua harus melakukan itu.
Kita tak melihat
dengan matanya...
...jadi, kita tak tahu
kemuliaan rencana-Nya.
Hidup kita terbentang di depan kita
bak refleksi membingungkan di cermin.
PERJANJIAN BARU ALKITAB
- Apa yang kau lakukan?
- Tapi pada hari kita naik ke surga...
...kita akan melihat dengan jelas
dan memahami misteri jalan-Nya.
Mari kita berdoa.
Ada tiga jenis
manusia di dunia ini.
Domba, serigala dan
anjing penggembala.
Sebagian lebih memilih untuk percaya
bahwa kejahatan tak ada di dunia.
Jika kegelapan mendatangi mereka,
mereka tak tahu cara melindungi diri.
Mereka adalah domba.
Lalu ada predator.
Mereka menggunakan kekerasan
untuk memangsa yang lemah.
Mereka adalah serigala.
Ayo, Jeff, tinju dia.
Lalu ada orang-orang...
...yang telah diberkati
dengan karunia agresi...
...dan kebutuhan kuat untuk
melindungi kawanan domba.
Mereka adalah jenis langka...
...yang hidup untuk
menghadapi serigala.
Mereka adalah anjing gembala.
Kita tak membesarkan
domba di keluarga ini.
Ayah akan menghajar kalian
jika kalian menjadi serigala.
Tapi kita melindungi
keluarga kita.
Jika seseorang
mencoba melawanmu...
...atau mencoba
mengganggu adikmu...
...kau mendapat izin Ayah
untuk menyelesaikannya.
Orang itu mengolok-olok Jeff.
Apakah itu benar?
Ya, Pak. Ya, benar.
Apakah kau menyelesaikannya?
Maka kau tahu siapa dirimu.
Kau tahu tujuanmu.
Chris Kyle menunggang
Big Business malam ini.
Aku baik-baik saja.
Itu bagus.
Jadi, malam ini dia harus
mengalahkan skor memimpin 86.
Semakin keras Anda bersorak,
semakin lama dia akan menunggang!
Ayo! Ya!
- Saya rasa dia akan baik-baik saja.
- Hei, Jeff, sepertinya kakakmu berhasil lagi!
Baiklah, para
hadirin, Chris Kyle!
Bung, tak ada seorang pun di sana,
dan kau memenangkan gesper sabuk.
- Apa yang akan kau lakukan dengan itu?
- Seharusnya aku bisa bercinta.
Kupakai dan lihat apa
akan buat Sarah bergairah.
Angin kencang pun akan
buat Sarah bergairah.
- Itukah kata mereka?
- Kau tahu julukannya di SMU.
Baiklah, jangan katakan.
Sarah Mengisap Banyak--
- Apa kataku?!
- Sial, Chris.
Sialan.
Penggemar koboi, itu dua gadis.
Dia terus melihat-- Dia mengincarnya,
itu sebabnya terakhir kali...
Tunggu sampai kau
melihat apa manfaatnya.
Mari kita lihat dia beraksi!
Hei, Sayang, siapa ingin
bercinta dengan bintang rod--?
- Apa-apaan ini?!
- Kau bilang...
- ...kau baru pulang besok.
- Aku bilang apa?
Chris, jangan ganggu dia,
ya? Dia tak melakukan apa-apa!
Tenanglah! Aku tak
tahu apa-apa, Bung.
Keluarlah!
Chris, jangan ganggu dia!
Chris, jangan ganggu dia! Sialan!
- Dia tak tahu apa-apa!
- Dia tak tahu.
- Apa yang kau tak tahu?
- Aku tak tahu. Berikan saja topiku...
- Dia tak tahu, ya?
- Ambil topinya, Sayang.
Kau pikir itu senapan siapa?
Pakaian pria itu miliknya?
Itukah yang tak
kau tahu, Bajingan?
Ada apa denganmu, Chris?! Kau
tak perlu meninju semua orang!
Pakai topi sialan
itu dan pergilah.
Ada apa denganmu?
- Keluar.
- Kau tahu...
...aku tak tahu apa yang
kau harapkan dariku.
Kau menyeretku ke sini lalu kau pergi
bersama adikmu setiap akhir pekan.
Kau pikir mengapa
aku melakukan ini?
Aku melakukan ini untuk
mendapatkan perhatian, paham?
Ambil barang-barangmu
dan keluar.
Baiklah. Masa bodoh
denganmu. Baik.
Kau pikir kau seorang
koboi karena kau ikut rodeo.
Kau bukan koboi. Kau hanya
buruh peternakan payah.
Juga kau pecinta yang buruk!
Jangan katakan.
Kapan pernikahannya?
Aku paham apa maksudmu, tapi...
...kita bisa pergi
ke seluruh negeri.
Kota yang berbeda
setiap akhir pekan.
Kuda liar dan banteng.
Entahlah, mungkin dia benar.
"Dia benar"?
Benar tentang apa, Chris?
Dia tak benar, Bung. Kita
koboi, kita hidup menjalani mimpi.
Ini adalah laporan khusus.
Ledakan itu diatur untuk
meledak di kedutaan AS...
...di Dar es Salaam,
Tanzania dan Nairobi, Kenya...
...jelas merupakan bagian dari perang
seseorang melawan Amerika Serikat.
Lebih dari 80 orang tewas...
...lebih dari 1. 700 terluka
dalam dua ledakan bom hari ini...
Hei, Jeff. Jeff.
...yang meledak hanya terpisah
beberapa menit dan terpaut 724 km.
Lihat ini.
Masih belum jelas pada
saat ini siapa musuh kita.
Meskipun kedutaan
jelas adalah sasarannya...
Lihat yang mereka
lakukan pada kita.
...sebagian besar yang tewas
dan terluka bukan orang Amerika.
Namun, delapan orang Amerika...
...termasuk satu anak, tewas
dan lima orang masih hilang.
PUSAT KARIER ANGKATAN BERSENJATA
- Jadi, kau dari Texas.
- Ya, Pak.
- Kau seorang patriot.
Kau marah.
Aku berharap bisa
melayani negara.
- Apakah kau suka berkelahi?
- Ya, Pak.
Kau suka berkelahi. Baiklah,
aku ingin kau bertemu elite prajurit.
SEAL
Ya. Laut, Udara dan Darat.
Aku kurang menyukai air, Pak.
Tidak? Ini bukan untuk
yang lemah jantung.
Kebanyakan pria, mereka
tak kuat, mereka berhenti.
Aku tidak seperti kebanyakan
pria, Pak. Aku tak berhenti.
- Di sinilah kesenangan berhenti!
- Terima ini, Nona-nona.
Mulai saat ini akan lebih sulit.
Itu dia. Terimalah. Terimalah.
Hanya sakit pada awalnya.
Siapa ini? Kau mudah
menyerah, Nak?
- Hooyah, tidak, Instruktur Rolle.
- Omong kosong!
Menurutku kau banci!
Jangan berpaling dariku, Nak.
Tatap aku dan terimalah siksaan ini.
Hooyah, ya!
Kau sangat tua! Kau
bergabung dengan AL...
...karena kau terlalu
bersenang-senang di bahtera Nuh?
Berapa usiamu, Nak?
- Hooyah, 30!
- 30?!
Debu kentutmu saja bisa menjadi
ayah dari setengah anak-anak ini!
Kita akan memilah
orang gampang menyerah.
Ya, kita akan mencari
satu atau dua prajurit hari ini.
Dauber, kau yakin
kau dari Connecticut?
Aku belum pernah bertemu
orang udik dari Hartford.
Hooyah, Instruktur
Friday. Negara ini besar.
Saya ke sini untuk
membunuh teroris.
Siapa yang menyuruhmu tertawa?
Hooyah, tak ada,
Instruktur Rolle!
- Apakah aku memintamu membuka mulut?
- Hooyah, tidak, Instruktur Rolle.
Lihat bokongmu yang gemuk,
pucat, bergoyang-goyang.
Sial, Nak.
Kau sangat gemuk!
Ya! Itu yang kumaksud.
Biggles! Itulah namamu
mulai sekarang, Sayang.
Itulah tiket pulangmu.
"D"! Apa yang masih kau lakukan
di barisanku mencoba masuk tim ini?
Semua orang tahu orang
kulit hitam tak bisa berenang.
Tak apa-apa, Pak.
Saya bukan kulit hitam!
- Bukan?
- Bukan, saya kulit hitam baru.
Kami berjalan lambat, melompat rendah,
mahir berenang dan berbelanja di Gap.
Saya membuat pria kulit putih bangga
ketika saya meniduri wanita mereka.
Saya memuaskan mereka!
Pengecut!
Itu dia.
Itu orang gampang menyerah.
Kalian bilang selamat
tinggal, aku bilang baguslah.
Dia berhenti di sini, dia akan
berhenti di medan perang.
Ketika situasi memburuk,
dia takkan maju.
Kau tertembak, dia
takkan menarikmu keluar.
- Enam.
- Aku mencari prajurit!
- Tujuh.
- Teruslah menghitung!
- Delapan!
- Aku tak bisa mendengar kalian!
Sembilan!
Kau ingin aku menelepon ibumu,
Kek? Mungkin dia bisa menggantikanmu!
Ini adalah pemanasan!
Aku akan membuat
kalian jauh lebih menderita!
Itulah yang kumaksud!
Squirrel, Squirrel, Squirrel,
di mana kacangmu?
Mereka hilang untuk selamanya,
Pak. Mereka merayap kembali ke dalam.
Tapi mereka hangat!
Omongan besar dari
seorang pria kecil!
Kini, kau.
Bagaimana denganmu, Kek?
Bagaimana perasaanmu?
Hooyah! Berbahaya.
Merasa berbahaya.
Hooyah! Kyle merasa berbahaya!
Jalan!
Duduk!
Ya! 13 derajat! Begitu
segar, begitu bersih!
- Ombak datang!
- Alam memiliki sesuatu untukmu!
Beberapa jam lagi dan kalian
akan menjadi Navy SEAL!
Senapan mesin ringan,
pisau menyelam di sampingku
Itu alat yang akan
membuat seorang pria mati
Aku satu-satunya yang
sudah mengenai, jadi...
Dor!
Ya! Chris, giliranmu, Bung.
- Tidak, sekali lagi.
- Masih ada sekali lagi? Baiklah.
Baiklah. Satu lagi. Ini dia.
Hei, jika ingin target lebih kecil
kami akan menggunakan lenganmu.
Halo.
Hai.
Apa kabar?
Baik. Terima kasih.
Boleh kubelikan minum?
Apakah minuman akan menjadikanmu
15 cm lebih tinggi dan menawan?
Apakah itu akan
membuatmu tak menikah?
Aku tak me--
Ya, aku baru melihatmu
melepas cincinmu, ya?
Jangan menjadi
bajingan. Pulanglah.
Astaga.
Mungkin karena celana kulitmu.
Benarkah?
Celana macam apa yang harus
dipakai seorang gadis agar tak diganggu?
Mungkin korduroi.
Begitukah kalian? Tiba-tiba
membujang setelah tiga bir?
Tidak, setelah tiga bir aku
hanya ingin bir keempat.
Itu hebat.
Orang udik sejati.
Aku bukan orang
udik, Aku dari Texas.
Apa bedanya?
Kami menunggang kuda...
...dan mereka menunggang
sepupu mereka.
Apa pekerjaanmu?
Kau jelas militer.
Aku menggosok lumba-lumba.
Mereka di penangkaran.
Aku mengikis krustasea--
Apakah aku terlihat
bodoh bagimu?
Tidak, sejujurnya, kau
terlihat sedikit sedih.
Apakah aku cukup tinggi
untuk membelikanmu minum?
Tidak hingga kau
memberitahu apa pekerjaanmu.
Bagaimana kalau begini.
Hei, Greg? Pesan dua sloki?
Satu sloki untuk
satu pertanyaan.
Setiap kali kau bertanya yang
kujawab, kau harus minum satu seloki.
- Sama, dan sebaliknya.
- Siapa takut.
Tinggalkan juga botolnya.
Baik, tanyalah.
Baiklah.
Kau jelas militer. Cabang apa?
Aku baru saja selesai BUD/S,
akan ke sekolah penembak jitu.
Kau bercanda? Kau SEAL?
Ya, Bu.
Itu dua pertanyaan.
Sial.
Benarkah?
Aku tak bermaksud
kau harus melakukan itu.
Baiklah. Sial.
Aku tahu semua tentang kalian. Kakakku
pernah bertunangan dengan SEAL.
- Benarkah?
- Ya.
Tunggu, bagaimana kau tahu
semua tentang kami? Apa maksudmu?
Yang kumaksud adalah, kalian
sekelompok pria sombong, egois...
...yang berpikir kalian bisa berbohong
dan melakukan semau kalian.
Aku tak mau mengencani SEAL.
Tunggu, mengapa kau bilang aku egois?
Aku akan memberi nyawaku demi negara.
Mengapa?
Karena ini negara terhebat di dunia dan
aku sebisa mungkin akan melindunginya.
Dengar, maaf atas apa yang terjadi
pada kakakmu, tapi itu bukan aku.
Senang bertemu denganmu.
Kau ke mana?
Aku akan pulang karena kau bilang
kau takkan mengencani SEAL, jadi...
Aku bilang aku takkan
pernah menikahi SEAL.
Baiklah. Kalau begitu, mungkin,
halo. Senang bertemu denganmu.
- Siapa namamu?
- Taya.
Taya.
Chris. Aku Chris Kyle.
Senang bertemu denganmu.
Suatu kesenangan.
Kau egois jika pikir bisa melindungi
kita semua. Bukan begitu, Chris?
Komandan kantor
BUD/S bilang ada tiga--
Baiklah.
Tiga hal yang harus kami khawatirkan:
ego, minuman keras, dan wanita.
Yah...
...kedengarannya kau diserbu.
Kau cantik.
Kau sangat cantik.
Hei. Biar kubantu.
Aku takkan pulang
bersamamu, jadi jangan berharap.
Rasakan napas mengisi
setiap sel di dalam tubuhmu.
Ini adalah ritual kita.
Kuasai napas kita, kita
menguasai pikiran kita.
Menarik pelatuk akan menjadi
gerakan alam bawah sadar.
Kau akan menyadarinya,
tapi tak mengarahkannya.
Ketika kau menghembuskan napas,
temukan jeda pernapasan alamimu...
...dan ruang di
antara detak jantung.
Hei, di sini Taya.
Aku tak bisa mengangkat telepon.
Tinggalkan pesan. Akan kutelepon.
Hei, ini aku lagi.
Pria yang sepatunya kau muntahi.
Jadi, ya, kupikir mungkin kau
tak mendapatkan pesan terakhir?
Pesan terakhir yang
kutinggalkan atau satu sebelum itu?
- Jadi, aku pikir--
- Kau pikir apa?
Hei. Apa kabar?
Bagaimana keadaanmu?
Baik.
Baik. Apa saja yang kau lakukan?
Tak banyak. Kau?
Tidak, hanya gembira
untuk berbicara denganmu.
Bidik kecil, luput kecil.
Jika kau membidik kancing
baju, kau mungkin luput 5 cm.
Jika kau membidik baju,
kau mungkin luput 61 cm.
Sebaiknya kau rapatkan
pengelompokan itu, Kyle.
Ya, Pak.
Ayo.
Lumayan.
- Apa yang kami dapatkan untuk itu?
- Rak teratas.
Aku suka yang itu. Yang coklat.
- Ini dia.
- Bagus.
- Lihat! Terima kasih.
- Terima kasih, Pak. Selamat siang.
Halo.
Bagus. Itu terlihat
bagus padamu.
Jadi, apakah kau selalu
ingin menjadi seorang prajurit?
Tidak, aku ingin
menjadi koboi, tapi...
Entahlah. Kulakukan itu, dan
kupikir aku ditakdirkan untuk hal lain.
Jadi kau mulai menyelamatkan
gadis-gadis dari bar?
Kurasa aku menyelamatkan
bar itu darimu.
Kau suka musik country?
Hanya ketika aku depresi.
Bagaimana dengan
anak-anak. Kau ingin anak-anak?
Ya, suatu hari nanti.
Ibuku bilang aku berbakat
untuk memilih pria yang salah.
Itu hal yang buruk untuk
dikatakan kepada seorang gadis.
Aku membuktikan dia benar.
Salah pilihan
menempatkanmu di sini...
...menjadikanmu siapa dirimu.
Aku suka siapa dirimu.
Kau pernah memikirkan ketika ada
orang sungguhan di ujung senjata itu?
Entahlah. Aku berharap bisa
melakukan pekerjaanku ketika hari itu tiba.
Apakah kita melihat
sasaran yang sama?
Kau menembak tanah.
Jangan khawatir. Selalu butuh perawat
untuk mereka yang tak bisa menembak.
Sialan.
Kau gemetar.
Aku tahu.
- Kita tak perlu melakukan ini.
- Tidak, aku ingin. Sungguh.
- Ya?
- Kau terasa nyata dan aku takut.
Mata-luarmu tertutup?
Jika saya tutup mata-luar saya maka
saya tak bisa melihat yang ada di sana.
- Tak ada apa-apa selain sasaran.
- Negatif, Pak. Ada sesuatu di sana.
Buktikan.
Apakah push-up akan membantu?
Beri aku 50, Kyle.
Jelas dan aman.
Saya lebih mahir
menembak sasaran hidup.
Astaga. Chris.
- Ada apa?
- Tidak!
Inilah rekamannya. Anda melihat
pesawat pertama datang dari timur.
Memasuki gedung dengan api...
...dan asap mengepul
keluar dari sisi lain menara.
Sulit bagi saya untuk tahu persis
mana sisi utara dan mana selatan...
...namun tampaknya
itu datang dari sisi utara.
Kemudian, beberapa saat yang lalu,
gambar-gambar yang luar biasa ini.
Saya percaya itu yang pertama.
Itu saat menara selatan runtuh.
Hampir tampak seperti peledakan
bangunan yang biasanya...
...kecuali ini tidak
dikendalikan Ini kehancuran.
Kau tak terlalu mengenalku.
Aku cukup kenal. Kau
sempurna, Sayang.
Apa yang begitu kau takutkan?
Tak ada.
Semuanya, entahlah.
Bagaimana jika tak berhasil?
Kita akan menikah lalu kita
akan memulai sebuah keluarga.
Kau telah merencanakan
semuanya, ya?
Aku sudah selesai.
Aku mencintaimu.
Kau membutuhkan cincin jika
kau ingin berbicara seperti itu.
Baiklah.
Para hadirin, Tn.
dan Ny. Chris Kyle!
Apa itu di lehermu?
Lehermu. Ada cat
hijau di seluruh lehermu.
Apakah kau akan percaya
padaku, jika aku bilang...
...aku diinfus dan seluruh tubuhku
hijau sekitar dua jam yang lalu?
Apa?
Itu satu paket, Sayang.
Astaga.
Kemarilah.
Bersulang untuk itu.
Apa beritanya, Kepala?
Kita baru saja dipanggil, Nak.
Kita diterjunkan!
Minum!
Ya!
Hanya enam pekan, Sayang.
- Aku begitu takut, Sayang.
- Itu kata mereka.
Tak ada yang perlu kau takuti.
Ini semua bagian dari rencana.
Jantungmu berdebar kencang.
Hanya karena aku bukan satu-satunya
yang akan berperang, itu saja.
Tur Pertama
Selamat datang di Fallujah.
Barat Liar baru dari
Timur Tengah kuno.
AQI memberi harga pada kepala kalian,
kini ekstremis dari seluruh dunia...
...membanjiri perbatasan
untuk mengumpulkannya.
Kalian penembak jitu, dipasangkan
dengan Marinir untuk menjaga kalian...
...dan dimasukkan di
sepanjang jalan utama...
...untuk menjaga Marinir ke-1
memeriksa dari pintu ke pintu.
Tugas kalian adalah melindungi
Marinir dengan segala cara.
Kota ini telah dievakuasi.
Setiap pria usia militer
yang masih di sini...
...ada untuk membunuh kalian.
Mari kita amankan anak-anak ini
dan pulang ke rumah dengan selamat.
Keluar dari truk!
Keluar, keluar, keluar!
Aku akan tetap
menundukkan kepala, Tex.
Muj juga memiliki penembak jitu.
Penembak jitu takkan
membidik kepalamu.
Mereka memiliki satu penembak jitu
yang menembak kepala dari 450 meter.
Mereka memanggilnya Mustafa.
Dia ikut Olimpiade.
Tembak jitu masuk Olimpiade?
Tunggu, aku melihat seorang
wanita dan anak-anak...
...180 meter, bergerak
mendekati konvoi.
Lengannya tak berayun.
Dia membawa sesuatu.
Dia membawa granat. Dia menyerahkan
granat Rusia RKG ke anak itu.
Katamu seorang
wanita dan anak-anak?
Kau melihat ini? Bisakah
kau mengkonfirmasi?
Negatif. Kau tahu aturan
mainnya. Itu keputusanmu.
Mereka menghabisimu jika kau salah.
Mereka akan mengirimmu ke Leavenworth.
Astaga, itu luar biasa.
Wanita jalang jahat sialan.
Tembakan bagus,
Tex. Keputusan hebat.
Diterima. Pengawasan bagus, AL.
- Kau dengar itu, Bung?
- Jangan sentuh aku.
- Di mana semuanya?
- Kami sedang bersantai di sini.
- Kami melatih tentara Haji sialan.
- Hei, mengapa kau tak di luar sana?
Aku sedang diare.
Apa...
...dari membaca buku komik?
Ini novel bergambar.
Beda besar.
Kudengar kau hebat di luar sana.
Marc Lee datang, bilang kau
lepaskan tembakan pertamamu.
Apakah itu benar?
Ada seorang anak
yang masih kecil.
Ibunya memberinya granat.
Mengutusnya ke luar sana
untuk membunuh Marinir.
Itu hal jahat yang
belum pernah kulihat.
Ya, tapi, hei, Bung...
...kau tahu anak itu bisa saja
membunuh sepuluh Marinir, 'kan?
- Ya, tapi aku membunuhnya.
- Kau melakukan pekerjaanmu.
Akhir dari cerita.
Ya, hanya saja bukan begitu
aku membayangkan yang pertama.
Sialan.
Apa-apaan?
Itu penjagamu, Einstein.
Kau bisa berterima
kasih padanya nanti.
Mari kita bergerak!
Terus jalan.
- Terus jalan.
- Cepatlah.
Kontak! Bagian depan menyebar!
Hentikan tembakan!
Awasi atap. Terus
awasi ke atas sana.
Penerobos masuk!
Ada yang tertembak! Kami
perlu perawat di atas sini.
Penembak jitu musuh ditemukan.
Perkiraan garis:
Quebec-Romeo-155604.
Baunya seperti kencing di sini.
Ya...
Kau melindungi kami di sana,
Bung. Beberapa tembakan berani.
Mereka mati seketika, 'kan?
Ya, benar.
Penembak jitu sialan
mengacaukan kita.
Ya, aku sudah menegur detail
keamanan. Takkan terjadi lagi.
Sebaiknya tak terjadi lagi.
Ada tempat berbahaya
400 meter dari sini.
Aku akan menulis
pernyataan penembak.
Berapa yang kau tembak?
Aku menembak enam-- Itu tak
benar. Aku menembak delapan...
...tapi mereka menyeret
pergi dua mayat.
Kau menembak enam?
Ya, mengapa? Ada apa?
Bukan apa-apa. Tembakanmu lebih
banyak dari penembak jitu lain digabungkan.
Ya, tapi mereka menembak
salah satu dari kita.
Kau tak bisa menembak
apa yang tak bisa kau lihat.
Istrinya bilang dia
membawa Al-Qur'an.
Dengar, aku tak tahu
seperti apa bentuk Al-Qur'an...
...tapi aku bisa memberitahumu
apa yang dia bawa.
Itu logam kempa, kaliber 7,62
mm, dan itu tampak seperti AK-47.
Jadi, katakanlah
apa yang dia bawa.
Dia datang.
Hadirin sekalian, dengarkan!
Ada legenda di tengah-tengah kita.
Tepuk tangan untuk sang legenda.
Ya, begitu. Kami sangat bangga
kau kembali ke barisan, Nak.
Konon sang legenda ini...
...bisa membunuh 100
orang dengan satu tembakan.
Atau, tidak, itu--
Tidak, sialan, apa itu?
Itu satu tembakan
dari satu pria.
Dia menembak 100 pria.
Dan dia bujang.
Jadi--
Kurang ajar! Sialan!
Sialan!
Sial, Bung!
Kau ingin perang makanan?
Ayolah. Sialan.
Satu-satunya cara
untuk membungkammu.
Kau sudah membunuh orang?
Seharusnya pembicaraan telepon
ke rumah bukan seperti itu, Sayang.
Jangan bersikap aneh kepadaku.
Sungguh.
Aku ingin kau
menceritakan semuanya.
Ada hal-hal tertentu yang tak
bisa dikatakan melalui telepon.
Kau menghamiliku, bukan?
Aku duduk di sini sendirian,
merakit boks bayi...
...dan kau tak bisa
bicara denganku?
Itu rencana besarmu?
Kalian hampir selesai di sana?
Aku tak bisa berhenti memikirkan
gaun merah mudamu di bulan madu.
Ya, itu disebut gaun tidur.
Ya.
Lalu tiga hari?
Tiga hari bukan bulan madu.
Kau tahu, itu tiga
hari yang hebat.
Aku sangat merindukanmu.
Aku juga merindukanmu.
Hei, kau ingin aku
bicara kotor kepadamu?
Ya.
Tunggu. Tunggu sebentar.
Tapi, teleponku di satu tangan
dan senjata di tangan satunya...
...jadi aku tak tahu apa
yang akan kulakukan.
Kau harus memutuskan apa
yang lebih penting, Sayang.
Dasar ibu hamil penuh nafsu.
Gemuk dan bernafsu.
Itu menjijikkan.
Jika beratmu 136 kg, aku
masih akan menidurimu.
Sungguh romantis.
Bagaimana kabar anak lelakiku?
Tak ada yang
mengatakan itu anak lelaki.
Aku tak sabar melihatmu
jadi ibu yang baik.
Kau tahu dari mana?
Aku hanya tahu.
Aku bisa merasakannya.
Kuharap kau benar.
Sayang, aku memang benar.
KEMATIAN MILITER AS DI
IRAK AGUSTUS 66 ORANG
Hei, apakah ayahmu
sudah menghubungimu?
Tidak, aku belum
memeriksa surelku.
Sial.
Baiklah, kau perlu menutup
telepon dan meneleponnya, ya?
- Mengapa, ada apa?
- Sial, aku sangat egois. Aku tak berpikir.
Taya, ada apa?
Apa yang terjadi?
Adikmu ditugaskan.
Sekolah terjun payungnya?
Tidak, dia tak diterima.
Tutup saja teleponnya
dan telepon ayahmu, ya?
Apa maksudmu?
Ditugaskan? Di mana dia?
Di sana.
Dia menuju ke Irak.
Maaf, Sayang.
Pria yang memegang pisau?
Dia seorang militan Yordania.
Dia didanai oleh bin Laden.
Dia dilatih oleh bin Laden.
Dia setia kepada bin Laden.
Namanya...
...adalah Zarqawi.
Bajingan ini...
...saat ini adalah putra
mahkota dari al-Qaeda di lrak.
Tentara bayarannya, AQI?
Jumlahnya 5.000 orang.
Mereka bukan
tentara bayaran biasa.
Mereka terlatih,
mereka dibayar besar...
...dan saat ini, mereka melancarkan
serangan kota terbesar sejak Vietnam.
Zarqawi dan para letnannya,
itu prioritas utama kita.
Hanya ada satu cara untuk
membasmi orang-orang ini...
...dan itu adalah dengan menggeledah
dari pintu ke pintu, rumah ke rumah...
...sampai kita menemukan mereka
atau kita menemukan seseorang...
...yang akan memberi tahu
kita keberadaan mereka.
Jadi kita perlu menyisir sepuluh
bangunan dalam satu jam...
...yang, saya tahu,
sangat banyak. Itu agresif.
Kita akan bisa melonggarkan
keadaan dengan dukungan udara.
Ini sasaran prioritas
tertinggi kita hingga saat ini.
Saya ingin bajingan
ini mati atau ditangkap.
Apakah kalian mengerti?
Apakah ada pertanyaan?
Aku beri tahu, jika para Marinir ini
terus bergegas masuk seperti ini...
...mereka akan ditembak.
Mereka Marinir. Mereka tak
mendapatkan pelatihan yang kita dapatkan.
- Setengahnya warga sipil 6 bulan lalu.
- Mari kita latih mereka.
Akan kutunjukkan cara melakukannya.
Aku akan memimpin unit di jalanan.
Tidak bisa. Kami
membutuhkanmu untuk melindungi.
Ayolah. Jika aku
di jalanan, Marc--
Dengar, penyisiran adalah
pekerjaan paling mematikan di sini.
- Kau ingin menjadi penyelamat?
- Aku hanya ingin bunuh orang jahat.
Tapi jika tak bisa melihat
mereka, aku tak bisa menembak.
Semua orang ini tahu namamu.
Mereka merasa tak
terkalahkan saat kau di sana.
- Mereka salah.
- Itu benar jika mereka pikir begitu.
Teruslah menembakkan
senjata laras panjang.
Kita akan biarkan anjing-anjing
ini mengendus Zarqawi.
Kau bilang AQI memiliki
penembak jitu di Olimpiade...
...tapi Irak tak masuk kualifikasi
cabang tembak dalam tiga Olimpiade.
Itu karena Mustafa
bukan orang lrak.
Dia dari Suriah.
Penerobos masuk!
Hei, setelah kalian semua
masuk aku tak bisa melihat...
...jadi pelan-pelan dan
lakukan seefisien mungkin.
- Dimengerti.
- Ledakkan!
Ada yang tertembak!
Sebaiknya kau bawa dia!
Persetan.
Aku akan menyisir rumah
bersama para Marinir.
Kau ikut?
Tidak, aku tak ikut.
Tidak, Bung, aku suka hidupku.
Aku ingin pulang dengan selamat.
Dengar, bukan tugasku
untuk merobohkan pintu, ya?
Mereka memilih pekerjaan yang
salah. Aku tak mau melakukannya.
Baiklah. Jika aku tak
melihatmu di sana...
...pastikan aku
tak melihatmu lagi.
- Hei. Keberatan jika aku ikut?
- Hei. SEAL selalu kuterima.
Penerobos masuk!
Kau yang dijuluki Sang Legenda.
Kau membunuh 24 orang.
Siapa yang menghitung?
Itu keren.
Ya, aku mendengar ada bajingan
di Bravo berusaha mengejar.
Aku tahu kalian
semua haus aksi...
...tapi aku tahu beberapa trik
sederhana yang bisa kutunjukkan.
Mungkin menjaga kita
tetap aman. Bagaimana?
Ya. Baiklah.
Silakan.
- Hei, apa artinya itu?
- Penerobos masuk.
Ayo! Jalan!
Jalan.
Tiarap! Tiarap di
tanah sekarang juga!
Tiarap!
- Tidak!
- Dia tak mengerti!
- Tiarap!
- Mengapa kau di sini?!
Kau seharusnya kosongkan daerah
ini. Mengapa kau masih di sini?!
Aku Sheikh al-Obeidi!
- Sheikh ala-siapa?! Siapa kau?!
- Ini rumahku! Aku tinggal!
Aku tak peduli ini rumahmu!
Ini zona perang, Pak!
- Pak, tolonglah!
- Suruh anak itu tiarap!
Ayo! Lakukan! Jalan!
Kutemukan para wanita
ini di lemari belakang.
Kalian diterima di sini.
Kalian adalah tamuku!
- Bagaimana banyak lagi di sini?!
- Tapi suruh para tentara untuk masuk.
Haji ini hanya ingin kita semua
masuk agar dia bisa meledakkan kita.
- Lihat Amerika, dia tahu kita bicara.
- Siapa?
- Tolonglah.
- Siapa yang bilang bicara pada kami?
- Silakan masuk.
- Siapa yang tahu kita bicara?!
Siapa?!
Dia datang. Dia--
Dia sangat jahat. Tolonglah.
- Apakah sasaran aman?
- Sasaran aman.
Bawa mereka masuk.
Tiarap. Tangan di belakang.
- Sekarang! Lakukan sekarang juga!
- Tolonglah.
Jika kau mau bicara, kami
akan bicara denganmu.
Bawa dia ke ruangan lain.
Jika dia bicara kepada tentara
AS dia akan dijadikan contoh.
Dia? Siapa dia? Siapa dia?
Orang yang mereka sebut
"Penjagal." Dia yang nekat.
Putra Setan, putra lblis.
Dia seperti penegak?
- Ya, Penegak.
- Tentara nomor satu Zarqawi.
Zarqawi? Ya, kami ingin
tahu di mana Zarqawi berada.
Apakah kau tahu di mana dia?
Beri tahu di mana dia sekarang juga.
Bagaimana kami
bisa menemukannya?
Jika ada informasi tentang
Zarqawi, beri tahu kami sekarang juga.
Temukan Penjagal, kalian menemukan
Zarqawi. Dia melapor kepadanya.
Baiklah, bagaimana
kita menemukannya?
Baiklah, lihat aku ketika aku bicara.
Di mana kami menemukannya?
Kita harus memahami risiko
mereka, tapi dia akan meminta uang.
Dia perlu $100.000.
Kau perlu $100.000?
Kau tak memiliki
bukti orang ini ada.
Fatima!
Halo.
- Ini adalah buktinya.
- Dengar, aku ingin membantu. Sungguh.
Tapi aku butuh sesuatu. Aku
perlu nomor telepon, alamat, nama.
Kau harus memberikan sesuatu.
Pak! Peleton pertama ditembaki.
Keluar!
Sheikh, tatap aku ketika
aku bicara. Hei! Tatap aku!
Aku butuh sesuatu. Aku
bisa membantumu, Sheikh.
Berikan aku nama, dan
kami akan mengurusnya.
Aku bisa menjanjikan itu. Kami
akan memberimu keselamatan.
Beri tahu sekarang juga!
- Emile Anafanoos?
- Amir Khalaf Fanus.
Itu nama asli Penjagal.
Kami yakin Penjagal adalah
orang nomor dua Zarqawi.
Ini adalah orangmu.
Tapi Anda tak tahu nama aslinya.
Jika tahu, Anda akan menulisnya.
Kami memiliki beberapa alias.
Jika "Fanus" terbukti namanya...
...kita akan menemui sheikh itu.
Dia meminta $100.000.
Pantas saja.
Tapi jika dia memberikan
Penjagal, dia akan mendapatkannya.
Ini Agen Snead, DIA.
Aku butuh pemeriksaan
nama "Amir Khalaf Fanus."
Ya, aku akan menunggu.
Jika kita kembali ke sana, Tim
3 bisa melakukan pengamanan.
Itu takkan terjadi. Markas pasti ingin
kontraktorjika kita membawa uang.
Ya, aku di sini.
Apa yang kau miliki?
Baiklah. Baik.
Mari kita temui sheikh itu.
Korban mati tertabrak.
Kau tahu Penjagal
adalah penegak Zarqawi?
Konon senjata
pilihannya adalah bor.
Aku sekolah seminari
sebelum bergabung dengan AL.
Nyaris menjadi
seorang pengkhotbah.
Mengapa tak kau lakukan?
Aku suka berjudi, Bung.
Aku cinta dadu.
Itu jenis khotbahku.
Jadi begitu ya?
Apa kau belum dengar?
Aku Sang Legenda.
Hei, Sayang.
Kau benar. Dokter
bilang anak kita laki-laki.
Apa?
Laki-laki!
Laki-laki?!
Ya, Bung. Selamat!
Chris?!
Tiarap! Ambil uangnya!
Berlindunglah di truk!
Jalan! Jalan! Ambil
tasnya! Ambil tasnya!
Chris.
Jalan! Pergilah dari sini. Kita
akan kembali untuk mereka.
Sayang?
Aku mendengar satu tembakan.
Benar. Datang dari sudut.
Jarak 275 meter atau lebih.
Astaga.
- Kau melihatnya?
- Aku melihat Tango di jendela.
Sial.
Aku melihat Penjagal. Dia
membawa anak sheikh di jalanan.
Meminta QRF.
Kami ditembaki oleh penembak jitu
saat mendekati target bernilai tinggi.
Garis 04536236. Ganti.
Aku akan melempar asap. Akan
kuamankan bangunan ini. Aku akan ke atap.
Tunggu!
Tahan.Tahan.
Jalan!
Astaga. Astaga.
Kau bicara dengan mereka.
Kau mati bersama mereka.
Ayo, bajingan!
Keparat!
Astaga, kekacauan besar.
Kau bajingan
bodoh, kau tahu itu?
Apa yang kau pikirkan?!
Kau gagal mengamankan
medan perang.
Aku menghentikan ini sambil menunggu
penyelidikan. Kembalilah ke markas!
Hei, kita harus menyiapkan
pasukan dan mengejarnya.
Tidak, mereka menghentikan kita.
Apa maksudmu?
Tak bisa meninggalkan markas
hingga mereka menyelesaikan ini.
Dia tidak bisa
meninggalkan kita seperti itu.
Hei!
Aku pulang tiga pekan lagi!
Itu akan menjadi tiga
pekan yang panjang.
Hei.
Hei, Sayang.
Aku pikir kau sudah mati.
Ya, aku tahu. Maafkan aku.
Tidak. Aku di sini.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Kau makhluk paling
indah yang pernah kulihat.
Ada makhluk asing
tumbuh dalam diriku.
Lalu ada seorang pria
asing di kamar tidurku.
Ini kamar tidur kita.
Tanganmu terasa beda.
Tidak. Mereka tanganku.
- Mengapa aku begitu gugup?
- Aku juga.
- Kau tak gugup.
- Aku gugup.
- Bohong.
- Sumpah.
Bagaimana aku tahu makhluk di
dalammu takkan keluar dan merenggutku...
...di tengah malam?
Aku akan harus...
...mencekiknya.
Semua akan baik-baik saja.
- Janji?
- Ya, tentu saja.
Mengapa kau begitu
baik kepadaku?
Hei, Sayang. Mungkin
akan baik untuk keluar.
Kau mendengarku?
Chris.
Kau mau apa hari ini, Sayang?
Kupikir kita bisa
bersantai di sini.
Baiklah, mari lakukan itu.
Mari kita bersantai.
Apa yang kau lakukan?
Meletakkan kakiku di dirimu.
Kau tahu itu jalan ke hatiku.
Aku akan ke sana.
- Itu tampak hebat.
- Lihat.
Lihatlah. Dia
menyentuh hidungnya.
- Bagaimana perasaanmu?
- Baik. Aku hanya ingin dia keluar.
- Aku lelah.
- Bisa lahir kapan saja.
Kuharap begitu.
Bagaimana denganmu, Tn. Kyle?
- Bagaimana perasaanmu?
- Aku merasa baik. Terima kasih, Bu.
Kuduga sulit untuk dekompresi.
Tidak juga. Tidak.
Ini pertama kalinya kami
meninggalkan rumah.
Aku senang berada di rumah. Ya.
Ini. Selipkan ini untukku, ya?
Kupikir jika ingin memeriksa sesuatu,
kau mungkin ingin memeriksa lututku.
- Apakah kau seorang perokok?
- Tidak, Bu.
Kau minum?
Hanya ketika aku haus.
Tekanan darahmu 170/110.
Astaga, Chris.
Apakah itu tinggi?
Tidak jika kau baru minum 14 cangkir
kopi. Tapi bagi seseorang yang duduk, ya.
Kuhargai kau memeriksanya.
Aku akan memeriksakannya.
Terima kasih.
Apakah kau akan periksakan?
Ya.
Kau menyabotaseku di sana.
Aku harus apa? Kau tak bicara.
Sikapmu seperti semua baik-baik saja.
- Memang tak apa. Aku baik-baik saja.
- Kau tak baik-baik saja, Chris.
Tekanan darahmu 170/110.
Sayang, aku mengemudi
di jalan bebas hambatan.
Hari ini cerah. Suhunya 22
derajat. Aku baik-baik saja.
Sedang terjadi perang.
Orang-orang tewas.
Tak ada yang membicarakan
itu. Seakan tak terjadi.
Kita semua sibuk dengan ponsel
kita, menjalani hidup sederhana kita.
Itu bahkan tak masuk berita.
Tak ada yang peduli. Perang
terjadi, aku menuju ke mal.
Aku tak seharusnya
berada di sini.
Aku akan melahirkan.
- Ada apa? Kau baik-baik saja?
- Aku akan melahirkan.
Sial. Baiklah.
Aku akan berputar.
- Kau gila! Kau tahu itu?
- Tak apa-apa. Hei! Sayang.
Astaga. Sayang.
Kau terlihat cantik.
Aku akan melahirkan.
Bayiku.
Hei.
Lihatlah ibumu.
- Hai.
- Hei, Sobat.
- Hei.
- Hei, Sayang.
Hei, Pria Kecil.
Hei, Sayang.
Lihatlah yang kita lakukan.
Lihatlah apa yang kita buat.
Bayinya menangis. Kupikir
kau akan menenenangkannya.
Tidak, jangan repot-repot
matikan. Aku sudah menontonnya.
Aku harus pastikan kau tak punya
pacar lrak yang kirim video seksi.
Itu penembak jitu merekam
pembunuhannya. Itu Mustafa.
Dia menjualnya di jalanan.
Mereka adalah tentara Amerika
Hari itu ketika kita di
telepon, apakah itu dia?
Benar?
Chris, bicaralah. Kau tak
melindungiku dengan tak bicara.
Tidak, aku tak mau kau
memikirkannya, kau mengerti?
Imajinasiku jauh lebih buruk.
- Tidak. Mereka biadab.
- Chris.
Sayang, mereka biadab.
Ini bukan tentang mereka.
Ini tentang kita.
Apa?
Kau harus kembali
sepenuhnya kepada kami.
Mengerti?
Tur Kedua
Selamat datang kembali, Pak.
Kolonel Jones sudah menunggu.
Bagaimana penerbanganmu?
- Lebih lama dari Natal.
- Aku yakin.
Hei. Kau bisa tunggu sebentar?
Baik. Cepatlah.
Hei, Pesungut!
Chris?
Hei, Dik!
Hai.
Kau baik-baik saja? Kau utuh?
Aku mendengar kau hebat di sini.
Itulah yang dikatakan semua orang.
Itukah yang mereka katakan?
Apa kabar? Kau baik-baik saja?
- Sial, senang bisa melihatmu.
- Kau pahlawanku, Kak.
Tahu? Kau selalu
menjadi pahlawanku.
Mari kita pergi, Kyle!
Kolonel sudah menunggu.
Sang Legenda, Ya?
Apa yang terjadi?
Kau baik-baik saja?
Aku akan ketinggalan angkutanku.
Hei, ada apa?
Aku hanya lelah.
Aku akan pulang.
Aku bangga kepadamu.
Ayah juga. Ayah bangga kepadamu.
Persetan tempat ini.
Apa katamu?
Kepala, kita harus pergi. Ayo!
Kau menjadi Kepala. Selamat.
Terima kasih Pak.
Gronski keluar.
Banyak petinggi keluar.
Kini permainannya baru.
Aku telah memelajari pemberontakan
selama sepuluh tahun terakhir.
Aku tahu setiap batu yang dilemparkan
sejak sebelum abad pertama.
Perang ini dimenangkan
dan kalah di benak musuh kita.
Ya, Pak?
Itu kau?
Itu salib Perang Salib. Ya, Pak.
Ya.
Kau kini orang yang
paling dicari di lrak.
Kepalamu dihargai
180.000. Selamat.
Jangan bilang istriku. Dia
mungkin lebih pilih uangnya.
Kudengar kau ingin membentuk
gugus aksi untuk memburu Penjagal.
Ya, Pak.
Kami memiliki intel yang
menunjukkan daerah operasinya.
Aku ingin kau membuat
orang-orang biadab ini takut...
...dan temukan dia.
Ya, Pak.
Baiklah, mari kita
tangkap bajingan ini.
- Akan ada tes sebelum kita pergi.
- Kata sederhana lain kali, Legenda Besar.
- Apa katamu?
- Kata-kata sederhana lain kali.
Akan kuceritakan
kisah-kisah itu jika kau mau.
- PowerPoint yang bagus, Bung.
- Terima kasih, Biggles.
Selalu harus mengatakan
sesuatu, Keparat.
Alkitab milikmu,
apakah anti peluru?
Yang kumasukkan ke sini?
Ya. Aku tak pernah melihat kau
membukanya. Aku berasumsi...
Tuhan, negara, keluarga, 'kan?
Kau memiliki Tuhan?
Aku memiliki Tuhan? Kau
bersikap aneh kepadaku?
Tumbuh di Oregon, ada pagar
listrik di sekitar properti kami.
Anak-anak akan memegangnya
dan lihat siapa yang tahan paling lama.
Perang terasa seperti itu.
Menyetrum tulang jadi sulit
untuk memegang apa pun.
Hei, Bung, kau tak
ingin ikut misi ini?
Aku hanya ingin percaya pada
apa yang kita lakukan di sini.
Ada iblis di sini. Kita
sudah melihatnya.
Ya. Ada iblis di mana-mana.
Kau ingin para bedebah ini datang
ke San Diego atau New York?
Kita melindungi lebih
dari sekedar kotoran ini.
Baiklah.
Mari kita bunuh keparat ini.
Dapat.
Bangunan di sini.
Setiap apartemen di sisi
timur menghadap restoran.
Di depanku, Pak. Jalan.
Aman.
Pintu satunya.
Tiarap. Tiarap, sekarang juga.
- Tangan di belakangmu.
- Baiklah.
Sasaran aman.
Aku menjaga jendela, Chris.
- Siapkan pengamanan.
- Baiklah, mari kita siapkan.
Pojok.
Mari kita pindahkan
mereka ke ruangan lain.
Kalian tanya apa
dia mengenalnya?
Kau kenal orang ini?
Dia bilang tidak.
Bagaimana denganmu,
Nak? Kau kenal wajah ini?
Kau yakin?
Baik, pastikan kau beri tahu bahwa
mereka takkan pergi sampai kita pergi.
Hei, awasi jendela itu.
Pastikan kau memotret siapa
pun yang datang dan pergi.
Bagaimana?
Enam belas pria
usia militer masuk.
Enam belas?
Ya, mereka melayani lebih banyak
pelanggan daripada McDonald.
Ini, lihat ini.
Dia masih di dalam?
Aku mencatat satu titik masuk.
Dia di sana, tapi itu takkan
menjadi penerobosan yang mudah.
Entahlah, Bung.
Mungkin begitu melihat Sang Legenda
kita dipersilakan masuk, dia selebriti.
Memintanya untuk
menandatangani burka.
Muncul di pesta ulang
tahun anak mereka.
Hei, apa masalahmu? Aku
tak mempromosikan diri.
Ya, memang, Bajingan.
Aku melakukannya untukmu.
Kau takkan menjadi Kepala jika aku
menjulukimu Mitos atau semacamnya.
Dia mengundangmu untuk
bergabung makan malam Idul Adha.
Dia bilang, pada hari ini, semua
orang memiliki tempat duduk di mejanya.
Dia sangat murah hati.
Itu nyaris.
- Ambillah. Cukup lezat, Bung.
- Itu sangat enak.
Ambil mentimun.
Ambil mentimun dan masukkan
ke dalam bak mandi dengan cuka.
Ya.
Masukkan cabai rawit,
tambahkan lemon...
...dan rendam semalaman.
Itu saja, hanya tambahkan
vodka. Itu idenya. Kau ingin ikut?
- Ayo. Aku investor awal.
- Baiklah.
Biggles, kau tak pernah memasak
sekali pun dalam hidupmu.
Bung, itu pertanyaan yang
sebenarnya. Itu sangat nyata.
Orang tak dikenal
berinvestasi pada kita.
Buat ayahku ikut-ikutan.
Sialan.
- Squirrel? Kau ingin buah zaitun?
- Tidak, aku tak suka buah zaitun.
- Ada yang mau kepala domba itu?
- Tidak.
Ayo, Bung. Ambil otaknya!
Aku harus mencuci tangan.
- Ini enak.
- Ini enak?
Hei, Bung.
Ini enak, Bung.
Periksa itu, Biggles.
- Tetap di sini, tetap di sini!
- Tunggu.
- Ada apa?!
- Biggles, tolong aku.
Lihat itu, Muj?
Kau lihat itu?
- Ada apa?
- Panggil si penerjemah.
Sial.
Baiklah. Katakan kepadanya
bahwa dia akan dikirim ke tahanan...
...dan pengadilan lrak bisa memutuskan
harus melakukan apa kepadanya.
Atau dia bisa membantu kita masuk
ke dalam restoran di lantai bawah.
Katakan padanya.
Katakan itu pilihannya.
Itu dia.
Aman.
Bagus. Bergerak.
Tim penyerbu siap.
Keamanan sisi hijau siap.
Paket bergerak.
Jarak lima belas meter.
Sepuluh meter.
Lima meter.
Dia mengetuk.
Tahan.
Mereka memeriksanya.
Padamkan lampu, Muj.
Laksanakan.Laksanakan.
Berlindung! Berlindung!
- Biggles, ada yang keluar dari belakang?
- Negatif. Tak ada pergerakan.
Sialan.
- "D", turunkan dia.
- Baiklah.
Turunkan dia.
Sial!
Kami menemukan terowongan.
Hati-hati. Tetap waspada.
Kontak di depan!
Kontak! Mundur!
Sisi putih, semua
keamanan. Sisi putih.
Penjagal bergerak.
Kuulangi: Penjagal bergerak,
aku dalam pengejaran.
Penjagal tewas. Pindah posisimu.
Aku menawarinya
penahanan. Itu pilihannya.
Memilih pihak yang salah.
Itu saja. Kabut perang.
Hei, Chris!
Jangan pedulikan mereka.
Mari pergi. Situasi semakin parah.
Pak, pemberontak bersenjata
bergerak kemari. Kita perlu pergi.
Kerja bagus, Kepala.
- Kau mau satu lagi atau ini saja?
- Lihat. Apa ini?
Tidak. Kau dapat apa yang
diberikan. Memang begitu.
Kamu tak dapat yang itu,
jika itu yang kau inginkan.
Aku suka itu.
Itu bagus. Itu kuat.
- Chris Kyle, ayo, trukmu sudah siap.
- Kau bisa gerakkan itu semaumu.
Trukmu siap. Tak mungkin.
Berikan kartu kreditmu.
Baik, menarik.
- Aku sudah berikan, bukan?
- Benar.
- Apa? Hei, angkat itu dari lantai.
- Periksa apa Chris Kyle ada?
Angkat dari lantai. Pastikan
kau angkat semuanya.
Ada satu di belakang sini.
Permisi, Pak?
Apakah kau Kepala Chris Kyle?
Ya, Pak.
Namaku Mads.
Kami bertemu di Fallujah.
Kau menyelamatkan nyawaku.
Benarkah?
Ya, Pak.
Kami terjebak di satu rumah sampai
kau datang bersama Marinir ke-1.
Kaulah yang
menggendongku keluar.
Marinir menyelamatkan
kami berkali-kali.
- Apa kabar? Baik saja? Tetap tegar?
- Hebat. Ya.
Aku hanya bersyukur masih hidup.
Ini tak...
Ini tak mudah.
Kau tahu.
Banyak orang kehilangan
lebih dari sekedar kaki.
Apakah kau kehilangan
beberapa teman?
Itu juga. Tapi maksudku
orang-orang yang masih hidup.
Yang kembali, tapi
mereka tak kembali?
- Mereka tampaknya sulit menerima.
- Ya.
Datanglah ke Markas
Veteran (VA) sesekali.
Mereka akan menyukainya.
Mereka semua tahu
siapa Sang Legenda.
- Ya, sepertinya itu ide yang bagus.
- Hei, Sobat.
Bisa aku beri tahu kau sesuatu?
Ayahmu? Dia adalah pahlawan.
Itu benar.
Dia menyelamatkan nyawaku...
...dan dia membantuku
pulang ke gadis kecilku.
Jadi, terima kasih telah
meminjamkannya kepada kami.
Baiklah.
Aku takkan berada
di sini tanpa dirinya.
Keluargaku berterima
kasih atas bantuanmu.
Baik, terima kasih. Baiklah.
- Jaga dirimu.
- Senang bertemu denganmu lagi.
- Kapan-kapan datanglah ke VA.
- Baiklah. Ya.
Ambil kadal kecilmu.
- Terima kasih.
- Kembali.
- Semoga harimu menyenangkan.
- Semoga harimu juga menyenangkan.
Selamat tinggal.
Baik, mari kita
temui adikmu, Bubba.
Hei. Bisa bantu?
Putriku menangis.
Putriku di sana. Kurasa dia
menangis. Bisakah kau mengurusnya?
Permisi.
Hei!
Hei, kau ke mana?
Hei, bisakah kau
mengurus putriku?
Hei!
Hei! Tolong urus
putriku! Sekarang juga!
Aku membuat kenangan sendirian.
Aku tak memiliki teman berbagi.
Ya, kita memiliki seumur
hidup kita untuk itu.
Kapan itu dimulai?
Bahkan ketika kau di
sini, kau tak berada di sini.
Aku melihatmu.
Aku merasakanmu.
Tapi kau tak berada di sini.
Aku membenci Tim karena itu.
Sungguh.
Kau suamiku.
Kau ayah dari anak-anakku, tapi
merekalah yang menarikmu kembali.
Ya, tapi, mereka tak bisa
menunggu dan kita bisa.
Jika kau pikir perang ini
tak mengubahmu, kau salah.
Kau hanya bisa mengitari
api selama beberapa waktu.
Itu benar.
Cadillac 31...
Tur Ketiga
...kami membuntuti kurir
Panjagal di Jalan Maryland. Ganti.
Hei! Aku sudah beli cincin.
Dari mana? Dari sini?
Ya. Di sini jauh lebih murah.
Kau beli di sini? Bagaimana kau
tahu itu bukan berlian berdarah?
Apa pedulimu?
Kau menumpahkan begitu banyak
darah di sini. Kau Sang Legenda.
Itu bukan demi batu.
Terserah saja, Bung.
Itu munafik.
Hei, angkat gasnya.
Jangan terlalu dekat.
Hei, apa kau beritahu dia
di mana kau membelinya?
Enak saja. Aku akan
beritahu aku beli di Zales.
Hei, kau masih
bersama kami, Sayang?
Hanya tertinggal
setengah blok, Sayang.
Kami sudah siap, Big Giggles.
Kau tahu, "D"...
...kuprediksikan 20 tahun lagi,
kita akan mengadakan reuni...
...kau akan menikah
dengan seorang pria.
Selama kau bisa
memasak dan bersih-bersih.
Itu mereka.
Sialan.
Pengintai Mustafa terlihat.
Bajingan ini adalah Keyser Soze.
Lain kali kau mendapat bidikan
jelas, coba untuk tak meleset, ya?
Aku bisa membunuhnya di gang
jika aku tak harus menyelamatkanmu.
Kau mau jadi pendamping priaku?
Hanya aku? Atau
semua orang lain juga?
Hanya akan ada satu orang
pendamping pria, Bung.
Kendaraan 1 menerima tembakan.
- Ayo, beri aku tembakan.
- Baiklah.
Biggles, jalan.
Aman.
Satu padaku.
Kami mendapatkan mereka.
Kendaraan aman. Dua EKA.
Siapkan keamanan, Chris.
Tidak.
Atap aman.
Apa kau tak khawatir dia
akan membawanya ke Zales...
...mencari tahu
kau bayar berapa?
Tidak, tadinya tidak.
Siapkan keamanan.
- Kini aku sedikit khawatir.
- Seharusnya begitu.
Apa maksudmu, dia bisa
melacak berlian itu ke Zales?
Kurasa itu takkan menjadi--
Kau tak apa-apa,
Sobat? Kau baik-baik saja.
Ada yang tertembak.
Biggles tertembak.
Sudut barat laut.
Atap.
Bertahanlah, Sobat.
Aku butuh perawat sekarang juga!
Baiklah. Kami akan mengangkatmu
dan aku akan membawamu ke bawah.
Aku bisa berjalan.
Ya, begitu.
Masukkan dia ke Humvee.
Melepas.
Aku memegangnya.
Ayo. Masuklah.
Bertahanlah, Biggles.
Keparat.
- Tak apa-apa.
- Sial, maafkan aku, Bung.
Untuk apa?
Untuk apa kau minta maaf?
Salahku kita pergi ke atap itu.
Apakah aku akan mati?
Tidak, Biggles.
Kau pasukan katak.
Pasukan katak tak mati.
Berikan pasir di luka ini,
kuambilkan sebotol air...
...dan kau akan baik-baik
saja, Biggles. Bertahanlah.
Hei, Chris. Pastikan dia
mendapat cincin itu, ya?
Tentu saja.
- Baik, tambah yang disedot.
- Tolong pencabutnya.
Tambah darahnya.
- Berapa lama sebelum kita melihatnya?
- Kita perlu darah lagi.
- Baiklah.
- Larutan garam, sekarang juga.
- Sedot lagi.
- Tahan tanganmu di sini.
Jenis darahnya.
Angkat. Aku perlu
angka-angka itu sekarang juga.
Kau lihat dari mana asalnya?
Lebih dari 1.000 meter.
Hanya satu penembak jitu
musuh bisa membuat tembakan itu.
Apakah dia akan selamat?
Peluru berhasil dikeluarkan
dari kaliber 48mm-nya.
Tak terlihat bagus.
Ini SEAL pertama
yang tertembak, Pak.
Sialan!
Sopir taksi Syiah sumber kami bilang ada
markas pemberontak tujuh gedung dari sana.
Unit Marinir yang melindungimu
masih terlibat baku tembak di sana.
Aku bisa memahami jika kau ingin
mundur dan berkumpul kembali.
Itu terserah kalian.
Lex talionis.
Mata dibalas dengan mata.
Kita akan kembali.
- Tentu.
- Tentu saja.
Mari kita pergi.
Kita mulai.
Hei!
Dua kilometer.
Lorong aman.
Di sebelah kiri.
Berbahaya.
Lorong.
Lorong aman. Di sebelah kiri.
Aman.
Semua aman.
Hei, Marc. Sepertinya
seseorang pergi terburu-buru
- Ada yang tertembak!
- Serangan jendela!
Ada yang tertembak!
Serangan jendela!
Ayo, Marc.
Mari kita pergi, Sobat.
Aku akan merawatmu.
Tatap aku. Tatap aku!
Marc tewas.
Ada satu Sierra tewas.
Aku butuh CASEVAC segera.
Kita harus memindahkannya.
"Kemuliaan adalah hal yang
dikejar beberapa manusia...
...dan yang lain mendapati
diri mereka berjuang...
...tak mengharapkan
akan menemukannya.
Bagaimana pun, itu sikap
mulia yang dianugerahkan...
...kepada seseorang.
Pertanyaanku adalah
kapan kemuliaan memudar...
...dan menjadi
perang yang salah?
Atau hal tak bisa dibenarkan...
...yang merenggut seseorang?
Aku telah...
...melihat perang...
...dan aku telah melihat...
...kematian."
Beri hormat. Perhatian!
Angkat.
Bersiap.
Bidik.
Tembak.
Bersiap.
Bidik.
Tembak.
Bersiap.
Bidik.
Tembak.
Hormat senjata.
Marc menulis surat
itu dua pekan lalu.
Apakah dia mengatakan
itu kepadamu?
Chris, aku ingin tahu
pendapatmu tentang suratnya.
Seorang informan
AQI memberi bocoran...
...dan Biggles
baru saja tertembak.
Kami beroperasi berdasarkan emosi,
dan kami memasuki penyergapan.
Tapi bukan itu yang membunuhnya.
Surat itu yang melakukannya.
Surat itu membunuh Marc.
Dia pasrah, dan dia
membayar untuk itu.
Tanda tangan di sini?
Hei, Sobat.
- Hei, Chris?
- Ya.
- Kau di mana?
- Aku di sini. Aku di sini.
- Sial. Kau sebuta kelelawar.
- Ya, penglihatanku hilang.
- Katanya wajahku akan diperbaiki.
- Syukurlah.
Sudah saatnya. Wajahmu
perlu sedikit perbaikan.
Itu terlalu cepat.
Itu terlalu cepat?
Jauh terlalu cepat.
Hei, aku dengar
kau telah melamar.
- Ya.
- Bagus untukmu.
Kau tak beritahu dia
kau membeli berlian itu--
- Kau bilang kau beli di Zales?
- Tidak.
- Tidak?
Tidak, aku beli yang baru.
Lebih kecil. Ayahnya
membantuku memilihnya.
Bagus.
Dia tak mau meninggalkanku.
Aku menyuruhnya pergi,
dan dia tak mau pergi.
Dia mendapatkan
kesepakatan buruk.
Mengapa kau bilang begitu?
Jangan bilang begitu.
Dia memilikimu.
Termasuk "barang"-mu yang 5 cm.
5 cm.
Ya, aku senang ini terjadi
kepadaku dan bukan kepadamu.
Kau tak mungkin
sanggup menerimanya.
Ya, kau mungkin benar.
Kau penembak jitu paling
mematikan di sejarah militer AS.
Apakah itu benar?
Itulah yang kudengar.
Para penjahat itu
pindah ke Kota Sadr.
Kau takkan kembali.
Kami akan sudutkan
mereka dan buru mereka.
- Tidak, ayolah. Tak perlu lakukan itu.
- Kami harus melakukan itu.
Kau saudaraku...
...dan mereka akan membayar
atas perbuatan mereka kepadamu.
Hooyah, Legenda.
Hooyah.
Jika sesuatu terjadi kepadaku...
...kau akan baik-baik saja.
Kau akan menemukan orang lain.
Apa kau ingin mati?
Apakah begitu?
Tidak.
Kalau begitu katakan padaku.
Katakan padaku mengapa
kau melakukannya.
- Ayolah.
- Aku ingin mengerti.
Kulakukan untukmu. Aku
lakukan untuk melindungimu.
- Tidak.
- Ya, benar.
Aku di sini. Keluargamu di sini.
Anak-anakmu tak memiliki ayah.
- Ya, aku harus melayani negaraku.
- Omong kosong besar!
Tidak, bukan.
Kau tak tahu kapan
harus berhenti.
Kau melakukan bagianmu. Kita sudah
cukup berkorban. Biar yang lain pergi.
Membiarkan orang lain pergi?
- Aku takkan bisa hidup seperti itu.
- Yah, temukan cara.
Kau harus.
Aku ingin kau
menjadi manusia lagi.
Aku membutuhkanmu di sini.
Sayang, aku
membutuhkanmu di sini.
Jika kau pergi lagi...
...kurasa kami takkan berada
di sini ketika kau kembali.
Kemarilah.
Tur Keempat
Hei, Chris.
Ya, ampun.
Kita diserang pergi dari
posisi tiga malam berturut-turut.
Fallujah parah. Ramadi lebih
parah. Bencana ini besar, Chris.
Apakah ada
Punisher lain di sini?
Squirrel keluar.
Dauber hendak kembali,
tapi istrinya melarangnya.
Jika aku membawa pulang karpet
lagi, istriku akan membunuhku, Chris.
- Tim dan kotoran, bukan?
- Tim dan kotoran.
Bung, berita Biggles
memukul semua orang.
Aku pergi menemuinya di
rumah sakit sebelum aku pergi.
Dia tak bisa melihat apa pun.
Biggles sudah tiada, Chris.
Kemarin dia dioperasi...
...dan dia meninggal
di meja operasi.
Ini Taya. Aku tak bisa terima
telepon, jadi silakan tinggalkan pesan.
Ini aku...
...hanya menelepon
untuk mendengar suaramu.
Aku merindukan kalian.
Telah berpikir tentang
beberapa hal yang kau katakan.
Katakan pada anak-anak
aku mencintai mereka.
Aku juga mencintaimu.
Jangan kau angkat.
Bajingan.
Jatuhkan.
Jatuhkan, Bajingan.
Baik, dengarkan.
Markas yakin tembok
T ini akan membantu...
...menangkan perang dengan memerangkap
AQI yang tersisa di belakangnya.
Masalahnya para insinyur yang
membangunnya ditembak mati...
...oleh satu penembak
jitu dari dalam balik dinding.
Seberapa dalam?
Kira-kira 1000 meter.
- Apakah itu Mustafa?
- Mu-siapa?
Aku tak tahu, Bung.
Penembak jitu yang
membunuh teman kami, Biggles.
Dia bisa siapa saja yang kau
inginkan. Kita hanya perlu dia mati.
Kami antar kalian enam blok
ke utara ke wilayah musuh...
...tepat di dekat
penembakjitu. Mengerti?
- Di tengah badai pasir?
- Bawa kacamata pelindungmu, Bambi.
Kita perlu untuk
menghentikan penembak jitu ini.
Mengerti? Bersiaplah.
Ya, Pak.
- Ya, Pak.
Aman.
Kami bermanuver. Kau pusat.
Jalan.
Jalan!
Aman.
Bergerak.
Jalan! Jalan!
Semua aman.
Siapkan pengamanan.
Jalanan ramai. Tahan tembakanmu.
Badai pasir tiba.
- Tiarap!
- Penembak jitu!
Sial!
Tembakan datang dari arah timur!
Kita menyiapkan
pengamanan di arah yang salah.
Tak masalah. Tahan tembakan.
Ada mobil tepat di bawah kita.
Aku melihat sesuatu
pada 1.700 meter.
Dia tak bisa melihat sejauh itu.
Tahan tembakanmu. Kau
akan mengekspos kita semua.
Dia benar, Legenda. Tidak bagus
Koreksi. Jaraknya 1.900 meter.
Itu lebih dari satu mil.
Tembakan mustahil, Chris.
Itu dia.
Ini Satgas Bruiser. Aku melihat
sasaran. Utus QRF. Ganti.
Diterima. Perkiraan waktu tiba
Gugus Reaksi Cepat 20 menit.
Dia membidik orang kita.
Bisakah kau
mengkonfirmasi itu dia?
Itu dia.
Ini keputusanmu, Chris.
Gugus Reaksi Cepat berjarak
20 menit. Jangan lakukan apa pun!
Jika kau bisa, lakukan, Bung.
Bidik kecil, luput kecil.
Lakukan untuk Biggles.
Kau baru saja
membahayakan kita, Legenda.
Tango tewas.
Kami butuh QRF sekarang juga!
Misi tercapai.
Dia membidik orang kita.
Aku membunuhnya.
Ya. Kini posisi kita terbuka!
Biggles akan bangga.
Kau berhasil, Chris.
Echo 7 Kilo, musuh mendekati
kalian dari segala arah pos kalian.
Sisi putih! Sialan,
Legenda. Persetan!
Ya, kita perang. Ayo.
Aku melihat dua jalan di atas
atap. Kita harus jaga kedua tangga.
Hemat amunisi.
Matilah, Bedebah.
Echo 7 Kilo, ada senjata
berat Tango di sisi hijau kalian.
Kami menerima tembakan
efektif di sisi putih!
Tembakan efektif, di sisi putih!
magasinku tinggal
dua. Kita harus bergerak!
Jangan berhenti menembak, Bung!
QRF terjebak
tiga blok dari sini.
- Aku kehabisan!
- Pukul 3. Mengisi magasin terakhir.
- Kami terdesak.
- Magasinku tinggal satu!
Aku kehabisan! Aku kehabisan!
Ada yang memiliki magasin?!
Kita tak bisa menahan
mereka lagi! Kita harus bergerak!
Mereka sasaran empuk.
- Aku tak ingin diseret di jalanan.
- Sudah. Lakukan.
Hubungi.
Di sini Rio Bravo 2
meminta penurunan artileri.
Batasan nomor 04837959.
- Lokasi sasaran adalah posisimu.
- Aku tahu posisiku.
- Mereka tepat di atas kami. Jatuhkan saja!
- Viper 34, menuju ke pos serangan akhir.
Viper 34. Diterima.
Tiga puluh detik lagi.
Halo?
Sayang?
Chris?!
Sayang, aku tak-- Sayang, aku
tak bisa mendengarmu. Halo?
Aku siap.
Aku siap untuk pulang.
Apa?
Aku telah melihat bangunannya.
Apa yang terjadi?
Aku siap untuk pulang, Sayang.
Chris?
Di sini udaranya cukup buruk.
Aku tak bisa menahan
lebih lama lagi.
Suruh pilot untuk "lepaskan."
Viper 34. Tembak.
Sasaran luput.
Sial.
Kita harus mundur sekarang juga!
Ayo! Mari bergerak!
Kita harus bergerak!
Echo 7 Kilo, sisi hijau
aman untuk keluar.
Aku melindungimu. Tiang
sisi hijau pada aba-abaku!
Menuruni atap!
Ayo!
Pria terakhir!
Naiklah ke truk!
Jalan! Jalan! Jalan!
Ayo! Masuk!
- Yang itu!
- Masuklah ke truk! Kita harus pergi!
Ayo! Kita harus
pergi! Sekarang juga!
Sial! Bantu aku naik!
Ayo. Bantu aku naik.
- Di mana Chris?
- Apa?
Dia di belakangku.
Di mana Chris?
Buka pintunya!
Hentikan kendaraan!
Chris, ayo!
Ayo, cumi-cumi!
Kami tak bisa meninggalkanmu!
Ayo, Chris! Raih tanganku!
Raih tangannya, "D"! Ayo!
Tarik dia sekarang juga!
Kita harus pergi! Sekarang!
Ayo, Legenda! Masuklah kemari!
Ayo, Chris! Tarik!
Ya?
Hei, ini aku.
Aku mendapat pesan aneh kau
berada di pesawat atau sesuatu?
Ya. Ya, aku pulang lebih dini.
Benarkah?
Jadi, apakah, kau di
Jerman, atau--? Di mana?
Tidak, aku di sini.
Aku di Amerika Serikat.
Kau sudah pulang?
Apa yang kau lakukan?
Kurasa aku hanya
perlu waktu sebentar.
Chris, anak-anak ingin melihatmu.
Sudah sembilan bulan. Apa--?
Aku pulang.
Apakah kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Sayang, pulanglah. Ya?
Kami merindukanmu.
Baiklah.
Hei, Chris?
Sayang.
Sayang, aku akan keluar.
- Tangkap!
- Lebih tinggi.
Lihatlah dirimu. Aku bisa
melihat wajahmu lagi, Sayang.
- Terlihat tampan.
- Bagus.
Terlihat beda.
Jadi, pertandingannya Sabtu ini.
Kau tahu, dia anak tertinggi di tim.
Kata dokter dia bisa mencapai 193 cm.
Bukankah itu gila?
Aku tak sabar kau melihat dia bermain.
Aku ribut saat anak lain menyergapnya.
Aku ingin kau di sana, untuk
menenangkan, paham maksudku?
Hei, kau mungkin
bahkan bisa melatih.
McKenna akan
kehilangan gigi itu...
...dan aku sangat khawatir dia
akan menelannya, saat dia tidur.
Dia bilang dia mau kau
mencabutnya, tapi hanya kau.
Kau mau lakukan itu?
Chris!
Aku mendapat telepon yang
sangat menarik. Dari istrimu.
Dia bercerita tentang
acara barbekyu.
Ya, itu disayangkan. Ya.
Keadaan tampaknya
sedikit tak terkendali.
Apakah kau khawatir?
Tidak, Pak.
Kau tak mengkhawatirkan yang
terjadi, atau yang mungkin terjadi?
Tidak, Pak, aku tak
mengkhawatirkan itu.
Coba aku tanya, Chris.
Berapa banyak waktu yang
kau habiskan di dalam negeri?
Empat tur, jadi...
Itu sekitar, 1.000 hari?
Ya, sepertinya benar.
Apakah kau terkejut jika aku bilang
AL telah memberimu penghargaan...
...untuk lebih dari
160 pembunuhan?
Apakah kau pernah berpikir...
...kau mungkin melihat atau melakukan
hal-hal di sana yang tak kau suka?
Itu bukan aku. Tidak.
Apa yang bukan dirimu?
Aku hanya melindungi orang-orangku.
Mereka mencoba bunuh tentara kita...
...dan aku bersedia bertemu Pencipta
dan menjelaskan setiap tembakanku.
Hal...
...yang menghantuiku adalah
mereka yang tak bisa kuselamatkan.
Aku bersedia dan mampu berada di
sana, tapi tidak. Aku di sini. Aku keluar.
Jadi, kau berharap kau bisa
menyelamatkan lebih banyak orang?
Ya, Pak.
Kau bisa berjalan menyusuri
lorong di rumah sakit ini.
Ada banyak tentara
yang perlu diselamatkan.
Mau berjalan-jalan?
Tentu saja.
Baiklah.
Aku ingin menunjukkan sesuatu.
Aku masih merokok, tapi
tak bisa terlalu marah...
...karena itu menyelamatkan
tangan kananku.
Bagaimana bisa?
Ketika aku diledakkan, kedua
tanganku di bagian bawah setir.
Tepat sebelum ledakan terjadi,
aku memindahkan tanganku...
...meraih sebatang rokok,
memasukkannya ke dalam mulutku.
Ketika aku menyalakannya,
ledakan terjadi.
Itu meledakkan seluruh bagian
bawah setir dan tangan kiriku.
Aku beruntung aku memiliki ini.
Tangan kananku
tetap cacat, tapi...
- Ya.
- Aku masih memilikinya.
Lalu kau masih merokok?
Ya, aku masih merokok.
Luput, 8 cm ke kanan.
Ayolah, Wynn. Kau bisa
lakukan lebih baik dari itu.
Putar ini ke kanan.
Pastikan kedua
matamu tetap terbuka.
Biarkan pemicu
itu mengejutkanmu.
Kita tak menembak orang
jahat, kita menembak kertas.
Bagaimana jika Legenda berhenti
mencoba mengacaukan tembakanku?
Bagaimana jika kau
mengenai sasaran?
- Kena!
- Ya, begitu.
Tepat di sasaran, Nak.
Itu membuatku mendapatkan
buah zakarku kembali.
Mengapa kau menghabiskan
waktu bersama kami, Bung?
Aku tahu kau memiliki keluarga.
Kudengar kau memiliki koleksi
sepatu bot sebelum perang?
Jadi, kupikir, kulihat
ukuran kita sama.
Sungguh,Bung.
Mengapa kau melakukannya?
Kita menjaga satu
sama lain, bukan?
Kita lihat apa kau bisa
kena dua kali berturut-turut.
Ayo, Bung. Kau pasti bisa.
- Kena!
- Bagus.
Kena!
Astaga.
Kini siapa legendanya?
Itu gelar yang tak kau inginkan.
Percayalah.
Hei, bisa kau turun?
Ayah akan berikan padamu.
- Kau sanggup satu lagi?
- Ya.
- Baiklah, bawa ke dalam.
- Baiklah.
Kemari.
Di sini bukan kehidupan
yang buruk, bukan?
Dia tersenyum.
Tampak ceria bagi Ayah.
Hanya melakukan kesenangannya.
Lambaikan tangan padanya.
Sial, siapa itu?!
Sayang, kaukah itu?
Ya!
Sayang, aku terluka. Sial.
- Apa?
- Tidak, aku baik-baik saja!
Aku baik-baik saja. Sial.
- Sayang, maafkan aku.
- Tak apa-apa.
Apa yang terjadi?
Jangan berani--!
Kau tahu sangat sulit untuk
menghentikan jantung berdebar.
Ya.
Itu sebabnya kita akan melakukannya
bersama untuk berburu pertamamu.
Baiklah.
Ingat, kau harus tenang...
...percaya diri...
...dan jangan pernah ragu-ragu.
Baiklah.
- Kau paham, Bubba?
- Aku paham.
- Kau merasa nyaman?
- Ya.
2 Februari 2013
Angkat tanganmu, Nona.
- Enak saja.
- Angkat tangan.
Sekarang, turunkan
celana dalammu.
Tapi turunkan dengan pelan.
Sayang, lihatlah dirimu.
Lihatlah dirimu.
Bisakah kukatakan
sesuatu, Chris?
- Katakan saja pada hakim.
- Hentikan.
Tidak, aku sangat bangga padamu,
dan aku tak cukup mengatakannya.
Aku sangat bangga padamu.
Kau seorang ayah yang hebat.
Dan aku sangat senang
bahwa suamiku telah kembali.
Aku juga tahu seberapa keras
kau berjuang untuk sampai ke sini.
Kau layak diperjuangkan.
Kini katakan satu hal lain.
Apakah kau menggulung jinsmu?
Ya, Bu. Aku yakin tepat
di tengah-tengahnya.
Kau menjadi koboi tua lagi.
Benar. Dan--
- Turunkan celana dalammu.
- Aku tak mengenakan celana dalam.
Aku ada empat menit.
Hanya selama itu?
Tidak, hanya butuh dua menit.
Tapi aku ingin dua
menit untuk melihatmu.
Bukankah kau akan
ke lapangan tembak?
Siapa yang kau ajak?
Seorang Marinir.
Ibunya terus memintaku.
Dia memarkir mobil di SD, dan
berkata, "Kau bisa bantu putraku?"
Kupikir hanya hari ini aku
bisa melakukannya, jadi...
Ini hanya sebentar
saja. Aku akan kembali.
Ya!
Pastikan celana
dalammu-- Ada apa?
- Ayah ingin main "Skylanders"?
- Tidak, Ayah tak bisa main sekarang.
Ayah akan lakukan
setelah kembali.
Kau di Level 8, dan itu tak
adil. Ayah masih di Level 4.
Ayah ingin menang. Kau
harus biarkan Ayah menang.
Enak saja!
- Tusuk beruangnya!
- Tusuk apa?
- Tusuk apa?!
Tusuk beruangnya!
Tidak! Ayah seharusnya
mengaum, seperti:
Seperti apa?
Seperti binatang buas,
bukan? Seperti apa?
Baiklah, Bubba.
- Jaga para wanita kita, ya?
- Ya.
Baik. Itu tanggung jawab
yang besar. Kau siap untuk itu?
Baiklah. Sampai nanti, Sayang.
- Aku mencintaimu.
- Aku juga mencintaimu.
- Apa kabar? Kau baik-baik saja?
- Baik.
Kita akan mengemudi
sekitar dua jam perjalanan...
...menembak dan mungkin
mengobrol di perjalanan. Bagaimana?
Baiklah. Mari kita pergi.
Terima kasih.
Chris Kyle tewas hari itu oleh
veteran yang berusaha ia bantu.
Dalam Kenangan Chris Kyle
Upacara Peringatan
Cowboys Stadium