Hei.
Hai.
Bawa apa?
Dua barang.
Ini...
yang ini milik ayahku.
Dia meninggalkannya
untukku sebelum dia meninggal.
Dia hidup lumayan lama dan...
meninggal dengan tenang.
Yang ini...
yang ini milik ibuku, dan...
dia meninggalkannya
untukku belum lama ini.
Dia baru meninggal.
Ya.
Terima kasih.
Dia...
dia didiagnosis menderita
kanker pankreas.
Itu sangat menyakitkan baginya,
dan bagiku, karena...
Maksudku, kami sangat dekat.
Sungguh gila harus
melakukan ini,
tapi kamu tahu,
waktu amat keras
terhadap dompetku...
dan kalau mau jujur
sebenarnya aku lagi susah,
dan sedikit putus asa.
Kubayar 1000 dolar buat keduanya.
Aku cukup terkejut.
1000.
Jangan tersinggung, tapi...
kurasa aku bisa mendapatkan
setidaknya 3000...
kalau kucoba di tempat lain.
1500.
Satunya?
Buat ke duanya.
Baiklah, 1800,
tapi aku takkan naikkan lagi.
Bulatkan 2000. Ayolah, bajingan licik.
Kamu tahu kamu dapat
untung besar dari ini.
2000 buat keduanya.
Mengangguklah.
- Baiklah, 2000.
- Yes.
- Kamu beruntung aku lagi mood.
- Ya, aku beruntung.
Aku percaya kamu orang jujur.
Ada pintu belakang?
Ya, lewat sini.
Betul-betul bodoh!
Whoo, sungguh bodoh!
PEMBUNUH ASAL AMERIKA
BERDASARKAN KISAH NYATA
Itu buruan kita.
Kecocokan muncul pada
sebagian sidik jarinya.
Ini adalah tersangka utama kita.
Jason Derek Brown.
Agak sulit mengatakan ke
mana tujuannya saat ini.
Dia punya lebih dari selusin alamat
melintasi Barat Daya Amerika,
dan sepertinya tak pernah
lama tinggal di satu tempat.
Baiklah, Wallace, Young.
Kalian berdua tangani kartu kredit.
Jackson, ponsel, CCTV lokal.
Ballard, rekening bank.
Dengan begitu,
kita mustinya tahu jejak seperti apa
yang ditinggalkan orang ini cukup cepat.
DISEWAKAN
HUB. MELANIE BAKER
Hai.
Ada yang bisa saya bantu?
Lance Leising, FBI.
Apa kamu kenal pria yang
tinggal di seberang jalan?
Ya, kusewakan rumah
ke dia di situ.
Keberatan saya mengajukan
beberapa pertanyaan?
Takkan lama.
Tentu.
Seberapa baik kamu mengenal penyewamu
selama dia tinggal di sana?
Bisa dibilang aku
mengenalnya cukup baik.
Ketika dia pertama kali tiba di sini,
cukup sulit untuk tidak
memperhatikannya.
18 BULAN SEBELUMNYA
Pagi.
Kamu ingat yang dikatakan
Jason dia kerja apa?
Aku ingat dia mengatakan
sesuatu seperti...
Saudaraku dan aku mengimpor dan
mengekspor peralatan golf dari Asia.
Kami top di Cina dan Jepang.
Saudaraku beroperasi di luar Cali.
Dia menangani kantor dan aku...
memperluas klien kami di sini.
Dan kamu percaya itu?
Ya.
Dia tampak cukup kaya.
Aku punya ide.
Bagaimana kalau...
aku membelikanmu minuman
setelah aku menandatangani ini?
Aku ingin sekali, tapi anakku
bisa pulang sekolah kapan saja.
Serius?
Kamu punya anak?
Ya.
Berapa umurnya?
Siapa namanya?
Oke.
Namanya Zachary.
Ini dia dengan
seragam bisbolnya.
Wow.
Dia anak yang tampan.
Dia terlihat seperti
Ashton Kutcher muda.
Oke, aku harus pergi,
membiarkanmu menetap.
Jika kamu butuh sesuatu,
aku sungguh di seberang jalan.
Hei, apa kamu...
mau kubelikan minum lain kali?
Mungkin.
Dengar, mungkin dia
sedikit sombong,
dan aku yakin ada beberapa orang yang
dia sikapi dengan cara yang salah,
namun...
saat aku membutuhkan bantuan
Jason, dia sungguh ada untukku.
Jason, Jason.
Jason.
Jason, maaf mengganggumu.
Ada apa, Melani?
Semuanya baik saja?
Ya, semuanya baik saja.
Aku butuh bantuan.
Kamu suka video game?
Sip!
Aku juga suka.
Makannya aku punya banyak.
Sudah pernah main yang ini?
Belum, ibu takkan ijinkan.
Katanya itu terlalu kejam.
Apa? Terlalu kejam?
Aku sayang ibumu, tapi persetan itu.
- Kita main.
- Ya. Persetan itu.
Kamu tak bisa dengan cemen
pergi memberi tahu ibumu,
"Bu, Jason membiarkanku bermain
Kick Punch Crunch."
Ya, maksudku tidak.
Aku bukan anak cemen.
Takkan kuberitahu.
Bagus.
Kamu tahu, Jason sangat
hebat dengan anak-anak.
Benar.
Entahlah.
Mungkin itu karena dalam lubuk
hatinya dia sendiri seperti bocah.
Dengan semua mainan dan
uang yang dimilikinya.
Dia membaur dengan
lingkungan cukup cepat.
Ayolah, kalian bilang kalian cepat!
Zachary!
Melanie, maaf kalau pertanyaanku
berikutnya membuatmu tidak nyaman.
Tapi aku berbicara dengan
beberapa tetanggamu,
dan beberapa-nya tampaknya punya
kesan kalau kamu dan Jason...
Apa?
Mungkin memiliki hubungan intim.
Itu benar-benar konyol.
Jadi tidak benar?
Tidak.
Jason dan aku? Tidak.
Kami sangat tidak cocok.
Aku wanita pendiam dari
pinggiran kota dan dia... dia.
Jadi tidak,
kami tidak ada hubungan intim.
Tidak.
Baiklah.
Aku tidak percaya kita
baru saja melakukan ini.
Sungguh?
Ooh...
Karena...
tak lama setelah kusewakan
rumah padamu, berikutnya...
aku menidurimu di kamar tidurku.
Ya.
Berhenti tertawa.
Berhenti!
Apa yang akan kukatakan pada Zach?
Ya, kamu perlu bersantai.
Zach anak yang hebat,
dan kamu ibu yang hebat,
dan kamu terlalu khawatir.
Menurutmu aku ibu yang hebat?
Ya.
Kurasa begitu.
Wah.
Apa?
Aku minta maaf.
Aku harus angkat.
Ini klien mimpi buruk.
Tak mau membiarkanku.
Mohon tunggu...
untuk pinjaman cepat dan
mudah anda dari Quick Cash.
Senang akhirnya dapat menghubungi Tn.
Jason Derek Brown yang sulit di telepon.
- Maaf, dia tak ada di sini.
- Sungguh?
- Lalu dengan siapa aku bicara?
- Saudaranya. Soal apa ini?
Aku harus berbicara
dengan Jason segera.
- Kenapa?
- Karena dia banyak utang pada kami.
Kamu dengar? Jadi, suruh
saudaramu terima telponnya...
atau kami akan melacaknya dan
mendapatkan uang kami kembali.
Kalau tidak...
kami akan melibatkan polisi
dan menjebloskannya ke penjara.
Bagaimana menurutmu?
Takutnya kamu takkan
bisa melakukan itu.
Bagaimana kamu tahu?
Saudaraku sudah mati.
Omong kosong.
9/11.
Dia berada di penerbangan
175 dari Boston.
Tahukah kamu seberapa umum
nama Jason Derek Brown?
Aku dapat banyak panggilan telepon
dari orang-orang sepertimu,
dan aku sangat muak dan capek
menjelaskan diriku lagi dan lagi.
Saudaraku sudah mati,
dan tak ada yang akan
mengembalikannya.
Aku mencoba untuk melanjutkan
hidupku dan kalian sakit.
Kalian seharusnya malu
pada diri sendiri.
Aku dengan
tulus meminta maaf.
Aku mustinya...
Dasar bodoh!
Wuuh!
Jalang, jalang!
Jadi Jason mengosongkan propertimu
di Nighthawk Way sini...
dengan enam bulan
masa sewa tersisa?
Dia pasti memberimu
alasan bagus untuk itu.
Ya, katanya istri saudaranya
sakit kanker payudara.
Dan dia ingin pergi menghabiskan
waktu bersama keluarganya.
Sepertinya alasan yang
cukup bagus untukku.
Betul, kalau benar.
Tapi aku tahu saudaranya
Jason dan istrinya, Amy,
- yang sehat sekali.
- Sungguh?
Aku sulit mempercayai itu.
Dia penipu, Melanie,
jelas dan lugas.
Inilah yang dia lakukan.
Semua mainan yang dimilikinya,
Cadillac, BMW,
perahu yang buat mengajakmu.
Dia mendapatkan semuanya
dari menipu,
penipuan perbankan.
Tak satu pun dari itu
adalah miliknya,
tidak ada satu barang
pun yang dibayar.
Kamu terlihat seperti
wanita yang amat baik.
Dan aku minta maaf
kalau semua berita...
tentang si Jason ini sulit
untuk kamu terima.
Kamu pantas mendapatkan
yang lebih baik.
Anakku akan pulang
sebentar lagi.
Zachary, benar.
Hubungi aku jika
kamu ingat hal lain.
Hei, boleh coba seteguk?
Aku bayar pakai kartu kredit.
Vodka.
Bersulang! /
Bersulang.
Hai!
Ya ampun, apa kalian betah berada
di sini bersama kami malam ini?
Kalian berdua terlihat seperti
seseorang yang ingin kutemui.
Aku Jason, kalian siapa?
Michelle. / Stacy.
Michelle dan Stacy.
Dengarkan Michelle,
aku merasa kamu belum
sepenuhnya menyukaiku,
tapi kamu akan menyukaiku.
Dan jika tidak keberatan, Stacy,
bagaimana kalau aku pesankan
kita semua minuman.
Kita duduk dan membicarakan ini.
Kamu tahu?
Hei, aku kenal kamu.
Aku sangat mengenalmu!
Aku bermain
di belakangmu minggu lalu,
golf jam 14:30.
Aku lihat mobilmu di
tempat parkir lama.
Bagus sekali!
Dengar, aku mendului
kamu memesankan kamu...
dan teman-teman
cantikmu minuman.
Terima kasih, tapi minuman
kami sedang ke sini.
Katanya seperti John Wayne.
Hahaha...
Bajingan ini.
Terakhir kali kamu menolak minum
tagihannya di Super Bowl.
Hei, ada keparat yang
kehausan di sini.
Bisa bawakan kami birnya?
Segera datang.
Ya, aku kenal kamu.
Mari kita tenggak sekali lagi.
Baiklah.
Aku akan menemuimu di bawah.
Ya?
Astaga!
Terima kasih, ayah.
Woy, apa kabar?
Yo, lihat perahuku!
Dan pelacur-pelacurku!
Ya, kami di sini bersantai
karena ini hari ulang tahunku!
Aku punya sekitar lima pon
bahan bakar roket Kolombia...
di sakuku.
Ada yang mau duduk
di pangkuan kapten?
Jason adalah yang paling manis
saat kami tumbuh dewasa.
Dia sensitif.
Bahkan mungkin baperan.
Dia akan selalu menangis setiap
kali perasaannya terluka,
yang hampir sepanjang waktu.
Dia adalah sahabatku.
Jadi dia di kelas
sembilan di sini?
Ya.
Dia selalu terlihat
sangat muda untuk usianya.
Jamie, aku tahu
ini sulit bagimu,
tapi apa yang coba kupahami
adalah apa yang salah?
Bagaimana adikmu berubah dari
anak yang manis sensitif ini...
seperti yang kamu katakan, ke ini?
Ayahku.
MALAM NATAL, 1980
Apa kalian bersenang-senang?
Kalian suka kamar hotel ini?
Ini lebih baik daripada kamar
yang kita miliki di Vegas.
Benar? Jason, tuangkan
ayah yang penuh.
Anak baik. Seruputlah.
Uuugh!
Tak apa-apa, kamu akan terbiasa.
Aku ingin bertemu ibu.
Oh, maaf, apa ayah
tidak cukup untukmu?
Aku merindukannya saja.
Ayah tahu kamu rindu, sayang.
Ayah tahu.
Jamie, jangan menangis.
Itu bukan salahmu.
Ibumu hanya orang
yang dingin, lemah.
Dia pecundang.
Itu tidak benar.
Ayah tak membiarkan
kami menemuinya.
Jika itu tidak benar, kenapa
dia tak berjuang lebih keras
untuk mendapatkan hak asuh penuh?
Dia meminta ayah untuk bercerai,
lalu menyerah mengurus
kalian bertiga.
Dia tidak menyerah.
Ayah berbohong.
Ayah takkan pernah menyerah
seperti yang dia lakukan.
Ayah akan selalu mengurus
kalian bertiga.
Apapun yang terjadi, Ayah akan selalu
melakukan yang terbaik untuk keluarga ini.
Jamie sayang, Jamie.
Kamu menangislah semaumu.
Itu akan merusak kesenangan kita,
seperti dia, kalau kamu mau.
Aku membencimu! / Oh, itu akan
berubah pada akhirnya, oke?
Tapi selama kamu membenci ayah,
tidak ada uang saku.
Nak.
Turun ke tempat bermain.
Bersenang-senanglah, oke?
Ya.
Jadinya 120, sayang.
Kamu lihat tangan itu?
Tahu apa artinya itu?
Oh, anjrit.
Aku sebenarnya tidak
punya uang tunai.
Itu bukan masalah.
Oh.
Ini dia.
Maaf, ditolak.
Itu pasti kesalahan bank.
Tak apa, karena
aku punya satu lagi.
Inilah salah satu
yang akan bisa.
Oh.
Ayo pergi.
Kamu tidak dengar? /
Kawan, santai.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Halo. / Keparat.
Pecundang sialan! /
Anjrit kamu, bro.
Anjrit!
Ayo. /
Lepaskan aku!
Aku akan dapatkan uangmu!
Tiga hari, 80 ribu.
Kamu mengerti?
Ya. / Betul? /
Ya!
Ya.
Anjrit.
Aduh, anjrit.
MELAYANI PINJAMAN DADAKAN
Maaf, Tuan Harline.
Tapi kamu sudah maksimal.
Saya hanya ingin bantuan
untuk hipotek saya.
Sepertinya kamu lebih butuh
bantuan ketimbang hipotekmu.
Saya yakin kamu akan
temukan solusi.
Kamu ingin saran, Nak?
Keluar dari kota.
Hei, bu!
Jason, kamu seharusnya menelepon.
Senang melihatmu.
Hai.
Baiklah.
Biarkan aku melihat-lihat.
Aku suka yang ibu lakukan
dengan kamar tidurnya.
Jadi tampak hebat.
Kerja bagus.
Terima kasih.
David mengurus ibu dengan baik.
Kenapa wajahmu?
Perkelahian bar.
Cerdas.
Jadi ibu,
aku tak akan berbohong padamu.
Ada alasan kenapa
aku datang ke sini.
Tidak harus ada alasan.
Ya, aku berharap kita dapat
menjalin ulang hubungan kita,
dan aku memiliki apa tepatnya
yang kita berdua butuhkan.
Jason, apa ini?
Ini adalah bisnis baruku,
dan kami top di
pasar lokal sekarang...
karena aku memiliki papan
reklame di sepanjang pesisir.
Papan reklame? /
Ya, ibu takkan percaya...
berapa banyak yang
dihasilkan bisnis ini.
2003, aku memiliki tahun fiskal
terbesarku hingga saat ini.
Jika ibu melihat keluar jendela,
ibu melihat Cadillac itu.
Aku memilikinya sekarang, bu.
Itulah betapa aku telah berhasil.
Dan bukan cuma aku yang untung.
Semua investorku dapat uang.
Kita membicarakan pengembalian
investasi 200 persen.
Jadi aku mulai berpikir,
kenapa aku tak melakukan ini...
untuk orang yang kusayang?
Kenapa aku tidak
melakukan ini untuk ibu,
dan ibu, aku tahu aku belum
menjadi anak yang terbaik.
Dan aku mengacaukan beberapa hal,
tapi aku yakin ini bisa mengubah itu.
Dan aku tahu pasti...
kalau ibu menginvestasikan $20.000...
Ya, $20.000.
Aku bisa melipatgandakan uang ibu.
Jadi tahun depan, ibu dan aku,
kita akan berlibur di Cabo.
Resor bintang lima.
Bersantai di pantai sepanjang hari.
Bagaimana?
Ibu bertanya-tanya sudah berapa lama
sejak terakhir kali ibu melihatmu.
Tapi kemudian ibu menyadari...
ini adalah pertama kalinya
kamu melihat rumah ini.
Kamu tahu sudah berapa lama itu saat
David membelikannya untuk ibu?
Kita akan memberimu yang
lebih baik setelah aku selesai.
3 tahun. Itu berapa lamanya itu,
- sejak kamu mengunjungiku.
- Aku tahu, dan sungguh, aku minta maaf.
Lalu kamu berani...
masuk ke sini dan
meminta $20.000?
$20.000 uangku?
Ini kesempatan besar, besar.
Untuk siapa tepatnya,
beri tahu ibu.
Untuk kita berdua.
Hentikan omong kosong itu,
Jason, tolong.
Menurutmu seberapa bodohnya ibu?
Aku tahu kamu meminjam uang
dari David, dari Jamie.
- Itu tidak benar. Mereka berinvestasi.
- Lalu kamu datang ke sini...
gaya-gayaan
dengan Cadillac sialan.
- Aku memiliki tahun yang baik, ibu.
- Nak!
Ibu tahu mobil itu bukan milikmu.
Ibu tahu tidak ada bisnis,
tidak ada kesempatan.
Jadi tidak, ibu takkan berinvestasi.
Ya...
Bu, kurasa kamu sungguh ingin...
pikirkan kembali yang itu karena...
keuntungan yang
dihasilkan tahun ini saja,
tahu berapa banyak uang
yang bisa dihasilkan?
Cukup!
Astaga naga!
Pikirmu siapa yang kamu bodohi
dengan semua omong kosong CEO itu?
Aku ibumu!
Apa ada bagian dari otakmu itu...
yang bisa memberitahumu
untuk berhenti?!
Maafkan ibu, Jason.
Ibu tak bisa
meminjamkanmu uang lagi.
Ibu tahu itu alasan
kamu mampir,
karena tentu saja cuma itu
alasanmu untuk mampir,
tapi ibu tidak bisa saja kali ini.
Aku dalam masalah, bu,
aku dalam masalah besar.
Aku butuh bantuanmu, kumohon.
Kamu seorang aktor,
kamu tahu itu?
Aku tak sedang berakting.
Orang-orang ini, jika aku
tidak membayarkan uang mereka,
mereka akan membunuhku.
Astaga,
kamu memang benar-benar
anak ayahmu.
Terkadang ibu pikir satu-satunya
perbedaan antara kalian berdua...
adalah kamu lumayan berhalusinasi...
untuk percaya omong
kosongmu sendiri!
Maafkan ibu, Jason. Seharusnya
ibu tak mengatakan itu.
Tidak tidak tidak.
Itu...
Tak apa-apa.
Aku baiknya pergi.
Aku sebaiknya pergi.
Apa ibu tahu apa yang
sangat menyamankanku?
Adalah setahun dari sekarang...
aku akan berjemur di yacht.
Mengarungi Pasifik...
dengan tujuh supermodel
Victoria's Secret.
Menjelajah dunia
dan menjalaninya.
Dan apa kamu tahu di mana
kamu akan berada, ibu?
Tepat di sini, sendirian.
Jalang tua hina yang menyedihkan.
Keluar sekarang.
Keluar dari rumahku.
Ini kunjungan menyenangkan.
Sampai jumpa
empat tahun lagi.
Selamat tinggal, Jason.
Ini milik ayah-ku.
Bukan, yang ini milik ayahku.
Dia meninggal dengan tenang.
Dia menjalani
kehidupan dengan baik.
Ini,
yang ini milik ibuku.
Dia meninggalkan ini untukku.
Dia meninggalkanku ini baru-baru
ini karena dia...
dia baru saja meninggal.
Dia baru saja meninggal.
Dia didiagnosis menderita
kanker pankreas,
yang sangat menyakitkan baginya.
Dan itu juga sangat
menyakitkan bagiku.
Kamu tahu, karena
kami sangat dekat.
Kami sangat dekat,
aku dan jalang sialan itu,
Ya.
Aku sangat pandai, bro.
Air mata betulan.
Dia...
dia adalah sahabatku.
Dia dulu sahabatku.
Kunjungan yang menyenangkan, ya.
Terimakasih, Ibu.
Terimakasih, Ayah.
Dimanapun kamu berada.
Hai.
Ini dia, Leising.
Sepuluh tahun lalu, adikku
adalah orang yang amat berbeda.
Dia telah menikah.
Dia orang yang lurus.
Dia seorang misionaris
di Prancis.
Itulah seluruh hidupnya.
- Sepuluh tahun lalu, katamu?
- Ya.
Bukankah itu pas
saat ayahmu hilang?
HILANG
DAVID JOHN BROWN
Jamie?
Ayah mungkin di pantai
di suatu tempat...
- minum es kelapa muda.
- 1 SEPTEMBER 1994
Mungkin mencoba meniduri perawat
atau semacamnya.
Meniduri perawat?
Ya, ayah suka perawat.
Serius, bung.
Aku ingat dia pernah mengatakan,
perawat adalah wanita paling seksual.
Aku tak ingat dia
mengatakan itu.
Memang terdengar seperti hal
yang akan dikatakannya.
Dia akan punya cerita
saat dia kembali.
J, kurasa dia takkan kembali.
Jika itu terjadi
maka begitu juga ini.
Itu agak kebesaran
untukmu, bukan?
Pas, kok.
Itu mungkin palsu.
Oh, kamu iri bro, karena
tidak mengambilnya duluan?
Aku tidak peduli, ayo pergi.
Jason, David, apa yang terjadi?
Hai. / Hai.
Hai?
Apa-apaan? Di mana ayah?
Halo?
Apa yang kalian kemasi?
Jelas kalian sudah
berbicara dengannya.
- Jangan ikut campur, Jamie.
- Jangan suruh aku agar jangan ikut campur.
Polisi menelponku.
Ya? Kamu bilang apa ke mereka?
Entah, David, tak ada,
karena aku tak tahu apa-apa.
Jadi bisa kamu beri tahu
apa yang sedang terjadi?
Apa yang mereka katakan padamu?
Aku tak tahu.
Oh, mereka menemukan mobilnya
ditinggalkan di Brownsville, Texas
tepat di perbatasan Meksiko.
Jadi jelaskan ini padaku.
Jangan ikut campur.
Ayo pergi. /
Serius, David?
Hei, Jason.
Bisakah kamu memberi
tahuku apa yang terjadi?
Ya, hei, jangan khawatir.
Kami hanya mengatur
beberapa hal untuknya.
Ayah kembali.
Aku selalu mengatakan
yang sebenarnya.
Kamu tahu itu, kan?
Ayo!
Menyebalkan.
Celana itu terlihat
lebih cocok untukku.
Hentikan.
Akan kubiarkan
kamu meminjamnya.
Nah senyum itu. Sayang kamu.
Sayang kamu.
DANA TIDAK CUKUP
UNTUK TRANSAKSI INI
Ayolah!
PERAMPOKAN MOBIL LAPIS BAJA
Ini adalah Glock model 21.
Itu 45 ACP.
Inilah yang digunakan
Dinas Rahasia-mu.
Personil militer.
Banyak petugas polisi memilih
itu sebagai senjata dinas.
Bagaimana kelihatannya aku?
Mematikan.
Jawaban bagus.
Mau mencobanya?
Iyalah.
Kyle Wallace.
Buka.
Polisi.
Kyle!
Lepaskan aku! Lepaskan.
Aku tidak melakukan apa-apa!
Bajingan.
Aku tidak melakukan apa-apa.
Ini omong kosong.
Baiklah, Kyle, ayo.
Ceritakan bagaimana kamu
mengenal orang ini.
Siapa itu, Bung?
Dia menulis alamat apartemen
ini ketika dia membeli pistol.
Aku tahu kamu kenal Jason,
dan aku tahu dia ada
di sini baru-baru ini.
Jadi mari kita coba ini lagi.
Bagaimana kamu kenal orang ini?
Aku bertemu Jason
beberapa waktu lalu.
Lanjut.
Kami tidak dekat.
Dia asik saja buat
diajak berpesta.
Lagi pula, dia datang ke sini
juga tiba-tiba.
Kabarnya, dia berutang pada
bajingan berdarah dingin.
Hai, Kyle Wallace!
Dia meminjam uang
pada semua orang.
Oke.
Jason?
Oh, sobat.
Sedang apa di sini?
Lewat saja.
Yuk, nyabu dikit.
Kudengar kamu lagi
ada masalah serius.
Tidak.
Aku tangani itu.
Ada uang di rekening.
Semuanya baik, sumpah.
Nyabulah bareng aku sebentar.
Ada yang ingin
kubicarakan denganmu.
Aku punya sedikit...
kesempatan kecil yang ingin
aku jalankan denganmu.
Anjir.
Barang bagus.
Ini sabu California?
Mau memberitahu soal peluang ini?
Apa bagusnya?
Ya, kawan.
Lihat ini.
Aku akan merampok
sebuah truk lapis baja,
dan kumau kamu membantuku.
Dengar, aku telah banyak meneliti.
Jadi dengar.
Sebuah box office dari
bioskop di akhir pekan besar,
seperti akhir pekan
setelah Thanksgiving...
dapat memiliki uang
tunai hingga $ 300.000.
Di tangan, kan? Benar? /
Benar.
Benar? Jadi truk lapis baja itu
berhenti di luar bioskop...
pada hari Senin pagi.
Penjaganya berjalan dengan satu tas...
penuh dengan semua uang itu,
semua uang sialan itu.
Jadi dalam perjalanannya dari
bioskop ke truk sialan itu,
dia benar-benar rentan.
Kyle, itu seperti satu orang
melawan pistol berpeluru.
Tahu maksudku?
Ini praktis bebas risiko.
Yang harus kamu lakukan...
adalah tembak dia dulu.
Kamu tahu?
Kamu bercanda, kan?
Tidak.
Bajingan, kamu pernah
nembak orang sebelumnya?
Kamu pernah?
Belum, tapi aku pernah
melihat pria tertembak,
dan biar kuberitahu kamu,
Pistol itu di atas nilai gajimu.
Ya, ya.
Ya. Apa itu tidak, ibu?
Apa itu tidak, ibu?
Tapi aku ingin, ibu.
Tapi aku ingin, Bu!
Kamu bercanda.
Aku telah melihat orang ketembak.
Aku pernah kacau!
Aku telah melihat banyak hal!
Tahu maksudku?
Yo, jawab satu
pertanyaanku sekarang.
Apa-apaan, bro?
Apa pistol ini masih
di atas nilai gajiku?
Aku tidak bercanda, bung.
Turunkan pistol itu.
Klik, ini kosong, bro.
Bangsat, apa-apaan tadi itu?
Bajingan gila!
Pikirmu itu lucu?
Kutampar kamu! /
Aku cuma bercanda.
Keluar dari rumahku! / Hei, Kyle! /
Keluar dari rumahku!
Sejak kapan kamu jadi
jalang kecil cengeng?
Aku bukan jalang!
Keluar dari rumahku!
Santai. Maaf, oke?
Santai, aku bercanda.
- Santai, jalang. Jangan marah begitu.
- Minggat kau!
Apa pun masalahmu, Jason...
Makan itu, bro.
Kyle Wallace sialan
adalah sialan pengecut.
Enyahlah!
Kyle Wallace adalah sialan pengecut.
Begitulah. Aku tidak
melihatnya lagi setelah itu.
Dia meneleponku 16 kali hari berikutnya,
tapi tidak kuangkat.
Aku menghindarinya.
Hmm.
Baiklah, Kyle.
Bawa dia.
Apa-apaan?
Aku tidak melakukan apa-apa!
Ini omong kosong!
Sialan, persetan kalian!
Polisi sialan.
Anjrit.
Tiga hari.
Kamu mengerti?
Aku perlu berbicara
dengan Jason segera,
karena ia utang banyak
uang pada kami.
Kamu dengar aku?
Pikirmu seberapa bodohnya ibu?
Ibu tahu kamu meminjam uang
dari David, dari Jamie.
Maaf, Tuan Harline,
tapi kamu sudah maksimal.
Lalu kamu datang ke sini.
Gaya-gayaan dengan
Cadillac sialan.
Kamu ingin saran, Nak?
Pergi ke tempat bermain.
Bersenang-senanglah.
Jadi suruh saudaramu terima teleponnya
atau kami melibatkan polisi...
dan menjebloskannya ke penjara.
Apa ada bagian dari otakmu itu...
yang bisa memberitahumu
untuk berhenti!
Hei, Mel.
Ya, tebak siapa?
Hai. / Hai.
Aku cukup terkejut
saat dia menelepon.
Belum dengar kabar darinya selama
lebih dari setahun, kurasa.
Jason!
Ohoo!
Dan dia bilang dia
baru lewat kota,
dan dia butuh tempat tinggal
buat beberapa malam.
Jadi apa yang kamu katakan?
Kubilang tentu saja.
Sejujurnya,
dia adalah tamu
yang cukup hebat.
Dia suka keluar pagi...
lalu tidak pulang seharian.
Bolanya tinggi, bolanya jauh!
Hilang!
Ya!
Jadi dia tinggal bersamamu
selama 10 hari?
Kurasa.
Tidak terasa selama itu.
Tapi dia tidak menghabiskan
Thanksgiving bersamamu, kan?
Dia berangkat pagi hari.
Katanya dia harus
merayakannya dengan keluarganya.
Aku merasa kamu harus menghabiskan
Thanksgiving bersama kami.
Kamu tahu aku ingin,
tapi aku harus merayakannya dengan
Jamie, kalau tidak dia akan membunuhku.
- Ayolah, kamu jangan marah.
- Tidak.
Hei, hei.
Kamu juga jangan sedih.
Mau tahu kenapa?
Kenapa?
Karena aku pindah lagi
ke sini bulan Januari.
Gombal.
Ya, benar.
Aku akan kembali ke
sini bulan Januari.
Jadi bisakah kalian berdua
menunggu beberapa bulan untukku?
Karena jika aku kembali ke sini,
jika aku ke sini lagi dan ada pria lain
tinggal di seberang jalan,
dan dia datang ke sini menggarapmu,
Sumpah, aku akan melemparmu dari atap.
Sungguh? / Ya, hei.
Aku mencintaimu.
Hey sobat.
Aku harus berangkat.
Tapi sebelum itu,
aku ingin memberimu ini,
seperti hadiah dini Natal.
Yang benar saja!
Ini keren gila.
Terima kasih.
Sama-sama.
Melanie, aku benci harus
memberitahumu ini,
tapi dia berbohong padamu lagi.
Jason tidak menghabiskan
Thanksgiving bersama Jamie
atau siapa pun dari keluarganya.
Sebaliknya, dia menghabiskannya
sendirian di sebuah motel,
hanya lima mil dari rumahmu.
Tidak, itu...
itu tidak mungkin.
Aku minta maaf.
Tidak, itu...
bukan Jason yang kukenal.
Bukan saja.
Untuk seseorang yang melakukan
banyak hal bodoh dan ilegal,
aku terpukau dimana satu-satunya
hal di catatan adikmu,
sampai saat ini tentunya,
adalah tuduhan mencuri.
Rupanya, Jason mencuri
selusin tongkat golf.
Apa kamu juga tahu kalau adikmu...
punya kebiasaan memberi tahu
orang kalau kamu dan dia...
memiliki bisnis bersama mengimpor
dan mengekspor peralatan golf?
Kurasa kamu membantu Jason merampok
toko golf itu lima tahun lalu.
16 JANUARI 2000
Hei, apa kabarmu? /
Baik, ada yang bisa kubantu?
Ya, aku sedang mencari
beberapa kemeja baru.
Lewat sini. / Bagus.
Apa ada yang khusus?
Ya, kulepas label
harga dari stik-stik ini.
Akan kubuat yang baru
pakai Microsoft Paint.
Mau-maunya?
Apa yang kamu bicarakan?
Aku akan bawa stik ini,
dan kugoreskan beberapa simbol
China di bagian kepalanya...
lalu kita jual ke beberapa
bajingan bodoh yang banyak duit.
Menurutmu ada yang akan
tertipu omong kosong itu?
Maksudku, seberapa bodoh
menurutmu orang-orang itu?
Ah, mereka sangat bodoh.
Plus bro, kamu lupa bagian
yang paling penting.
Apa itu?
Itu aku. /
Ayolah, bung.
Itu aku, aku bisa menjual
es ke bajingan Eskimo.
Sehisapan lagi.
Oh, Anjrit!
Ya ampun.
Amy akan membunuhku.
Bung, dia takkan membunuhmu.
Dia akan membatalkan
pernikahannya.
Baiklah.
Aku serius, bung.
Apa yang kamu lakukan, bung?
Es ke orang Eskimo, bro.
Apa yang kamu lakukan? /
Kamu berutang padaku.
Apa kabar?
Lihat ini?
Ya.
Sekarang ingat anak-anak,
jangan minum dan nyetir.
Ada yang mau ikut duduk
di pangkuan kapten?
Aku suka perahuku.
Kalian bersenang-senang?
Kita di sini untuk bersenang-senang.
Itulah yang kita lakukan.
Itulah yang kita lakukan!
10:21 SIANG
29 NOVEMBER 2004
Ini adalah eksekusi.
Untuk 56.000 dolar?
Itu buruan kita.
Halo?
Hei, aku mencoba meneleponmu
akhir pekan ini.
Hei, Mel, ya.
Maaf, aku...
aku menghabiskan akhir pekan
bersama keluarga kakakku.
Tak apa-apa,
aku hanya merindukanmu.
Ya, aku juga merindukan kalian.
Bagaimana kabar pria kecilku?
Jason!
Hey sobat.
Kamu memainkan game-game itu?
Ya, gamenya keren.
Aku baru saja memainkan Halo.
Bagus. /
Ini sangat seru.
Terima kasih banyak.
Kamu bersenang-senanglah.
Dengar, beri tahu ibumu aku
akan meneleponnya nanti, oke?
Ini Chopper One memanggil layanan.
Ditemukan sepeda gunung yang
ditinggalkan sesuai deskripsi, ganti.
Coba lihat.
Kita mendapat sebagiannya.
Kecocokan muncul pada
sebagian sidik jarinya.
Ini adalah tersangka utama kita.
Aku pergi, oke?
Oke.
Baunya enak.
Makan malam jam?
5:30.
Lima. / Lima.
Jangan telat.
Aku mencintaimu. /
Aku mencintaimu.
Ayah butuh pelukan.
Tidak! /
Ayah butuh pelukan, kemarilah!
Oke!
Lebih erat.
Terlalu erat!
Oke, sampai jumpa.
Dengarkan ibumu.
Boleh menyapa keponakanku?
Sebenarnya pagi mereka sibuk.
Apa kamu serius? / Ya.
Aku perlu meminta bantuanmu.
Ya?
Ya. Bukan untuk
meminjam uang, bukan?
Bukan.
Kamu ingat BMW silver-ku?
Ya. / Ya.
Aku mendapatkannya di
unit penyimpananku.
Aku mau kamu untuk,
mengambil mobil itu dan
membawanya ke toko untukku...
melengkapinya, karpet,
kursi, dasbor, semuanya.
Kenapa?
Jangan tanya kenapa.
Ayolah, bung.
- Akan kuganti ongkosnya sepenuhnya.
- Kamu ganti?
Ayolah, jangan mbrengsek. Kamu tahu
aku sedang berusaha melunasi.
Bagaimana aku mbrengsek?
Kamu berutang $ 20.000 kepadaku.
Jadi kurasa kamu bisa memberi tahuku
kenapa aku harus melengkapinya.
Percayalah.
Kamu tidak ingin tahu.
Aku tidak pantas
mengetahui informasi itu?
Kenapa? / Kamu tidak boleh
mengetahui informasi itu.
Tapi kamu masih menginginkan
bantuanku, ya?
Jason, kenapa kamu selalu
menempatkan dirimu
dalam situasi ini? /
Jangan menguliahi aku.
Tidak.
Aku mengajukan pertanyaan.
Kenapa kamu terus memasukkan
dirimu ke dalam situasi ini?
Dan kamu datang ke kota mengharapkan
aku untuk memperbaikimu.
Aku tidak berada dalam
situasi yang aku inginkan.
Aku tak punya banyak waktu.
Jadi bisakah kamu membantuku? /
Aku minta maaf.
Aku tak bisa
menyelamatkanmu kali ini.
Aku punya keluarga.
Ya, kamu punya keluarga.
- Ya, betul.
- Kamu punya keluarga.
Kamu ingat saat kita di kejar polisi
sebelum pernikahanmu?
Kamu ingat itu?
Ingat apa yang terjadi?
Ingat apa yang kamu katakan padaku?
Kamu berkata padaku,
"Oh, oh, oh Jason.
Aku sangat takut."
"Aku sangat takut karena
jika Amy mengetahuinya..."
"dia akan meninggalkanku.
Dia akan membatalkan pernikahan."
Jadi apa yang kulakukan?
Tenang. /
Apa yang aku lakukan?
Tenang. / Aku tenang.
Aku maju. Aku ambil resiko.
Aku pergi ke sana,
aku ditangkap.
Empat hari di tahan di distrik.
Hal itu masih ada di rekam jejakku.
Apa hidupmu sekarang?
Golf, klub pedesaan,
restoran bagus,
pamer liburan keluargamu di MySpace,
di Hawaii dan Fiji.
Aku di luar sana menjelajahi
negara bagian seperti imigran sialan.
Hah? Istrimu memperlakukanku
seperti aku OJ Simpson.
Aku tidak boleh
bertemu keponakanku.
Saat aku berbicara denganmu, aku merasa
seperti aku diawasi petugas pengadilan.
Aku meminta bantuanmu.
Aku sungguh
berharap aku bisa.
Jason, tunggu.
Tunggu, sialan!
Tunggu!
Berikan kuncinya.
Oke oke oke.
Aku sayang kamu.
Hentikan. Astaga, bung.
Kamu tahu ini mengingatkanku
pada apa, kan?
Kapan terakhir kali kamu
berbicara dengan ayah?
Aku tak tahu.
Apa maksudmu?
Itu pertanyaan bodoh.
Waktu yang sama kamu
bicara dengannya.
Seberapa kacau kamu?
Seperti, kamu tahu...
Tak apa, tak apa-apa.
Itu bukan masalah.
Aku akan urus.
Ayo pergi, ayo.
Hei, Jamie.
Tebak siapa ini?
Astaga, Jason!
Untuk adik laki-lakiku
yang kembali ke kota.
Untuk menikmati malam menyenangkan.
Dan teleeeeeeeer!
Ya!
Hei, kamu baik saja?
Ya, ya, aku baik.
Ya? Bagus.
Senang sekali kamu di sini.
Hei, Jason.
Hei, mau ke mana?
Apa? / Mau ke mana?
Kamar mandi.
- Aku mau ke kamar mandi.
- Aku tahu, aku mendengarmu.
Baiklah.
Ah ah.
Ya?
Jason, astaga.
Ada apa?
Kamu ada di berita, bung.
Kamu libatkan ke dalam apa aku?
Jason, Jason?
Halo?
Ya, dia di sini dua hari yang lalu.
Dia pergi bermain
golf dengan suamiku.
Ini penyerangan berdarah dingin.
Tersangka sedang menunggu pria ini,
dan menembaknya berkali-kali...
begitu dia keluar pintu.
Megaplex 20 ditutup garis
TKP polisi Senin pagi lalu.
Pihak berwenang mengatakan
Jason Derek Brown...
berlari ke Robert Keith Palomares,
menembaknya berkali-kali dan
pergi dengan tas berisi $56.000.
Brown melarikan diri dari
TKP dengan sepeda gunung,
dan membuangnya di
semak-semak terdekat.
Tingginya enam kaki,
berambut pirang dan bermata hijau.
Tiarap!
Apa yang terjadi?
Lepaskan!
Lepaskan aku!
Satu dua tiga.
Aku bukan bagian dari ini, oke?
Aku bukan bagian dari... /
Bu, tenanglah.
Dimana adikmu? /
Aku tak tahu.
Oke, aku tidak tahu.
Menurutmu dia berada
di rumah sebelah mana?
Apa ada orang lain di dalam?
Semua aman.
Rumah aman, semua
personel melapor.
Aku mau kamu memberitahuku
jenis mobil apa...
yang adikmu kendarai
dan jangan berbohong padaku.
Hei!
Apa yang terjadi?
- Aku baru saja mau meneleponmu.
- Ya, aku melihat beritanya.
Apa yang terjadi?
Bukan apa-apa. Kamu ingat,
kamu ingat teman idiotku, Kyle?
Tidak masalah,
Dia kacau.
Dia pecundang. Kami nongkrong satu malam.
Kebanyakan minum.
Dia memintaku untuk membantunya
merampok truk lapis baja.
Kubilang padanya dia gila.
Kupikir dia bercanda.
Dia pasti benar-benar telah
melakukannya.
Dan sekarang dia menjebakku.
Dia menjebakmu?
Bagaimana dia menjebakmu?
Karena...
Karena kujual senjataku padanya
untuk beberapa ratus dolar.
Dan polisi menghubungkan
pistol itu padaku.
Aku tak tahu, ini kacau.
Dengar...
Dengar, tak apa-apa.
Jangan khawatir.
Ini salah paham.
Aku akan mengurusnya.
Aku akan perbaiki,
aku akan tangani.
Tidak, biarkan aku membantumu.
Jason, apa yang bisa kulakukan?
Biarkan aku membantumu.
Percayalah, tidak.
Kamu tidak ingin terlibat hal ini, serius.
Terus bagaimana kamu
akan memperbaikinya?
Aku akan meneleponmu dari jalan.
Oh, jika polisi sialan itu meneleponmu,
atau datang ke sini mencariku,
katakan saja aku tidak di sini.
Untuk melindungi dirimu sendiri.
Jamie.
Tidak.
Jamie. /
Kamu sungguh berbohong padaku.
Tidak, aku hanya tak mau kamu... /
Ya, kamu bohong.
Aku tak mau kamu terlibat. /
Kau berbohong padaku.
Kamu sungguh membunuh orang itu?
Tidak. /
Apa yang kamu lakukan?
Apa-apaan?
Kamu bajingan pembohong.
Siapa kamu?
- Kamu membunuh orang itu, bukan?
- Aku tidak berbohong, oke?
Pistolnya ada di sini.
Aku tidak membunuh orang itu, oke?
Aku mengatakan yang sebenarnya.
Pistolnya di sini.
Aku tidak membunuh orang itu.
- Aku hanya tak ingin kamu terlibat.
- Kau pembohong sialan.
Pistolnya ada di sini,
aku tidak membunuh orang itu.
Aku tidak ingin kamu
terlibat dalam hal ini.
Aku akan selalu memberitahumu
yang sebenarnya.
Aku sayang kamu mbak, oke?
Oke?
Oke, aku harus pergi.
Tidak, jangan pergi.
Jangan...
Jangan lari, oke?
Jason, hei, tidak, tidak, tidak.
Jangan pergi, dengarkan aku,
hei, hei, hei, hei!
Aku tahu, aku tahu kamu.
Kamu lebih baik dari ini.
Tidak, tidak, sungguh tidak.
Tidak.
Jamie.
Itu adalah BMW silver.
Temukan dia.
Semua unit diingatkan, tersangka
mengendarai BMW silver.
Sopir, perlihatkan tanganmu!
Apa yang kamu lakukan, David?
Kenapa pria yang cerdas
dan sukses sepertimu...
menanggung akibat atas apa yang
dilakukan adiknya yang bajingan?
Membantu dan bersekongkol dengan
seorang buronan 5 tahun ganjarannya.
Apa-apaan.
Menghalangi keadilan 3 tahun.
Dan dengan kasus
profil tinggi ini...
Bung, aku tak tahu di mana dia.
Aku dapat membantumu
menghindari dipenjara,
tapi kamu harus
memberiku sesuatu.
Sesuatu yang bagus.
Kau takkan pernah
menemukannya, oke?
Kamu yakin soal itu?
Ya.
Karena kamu tak pernah
menemukan ayah kami.
Jamie, masuklah, cepat.
Kamu baik-baik saja?
Sudah dengar kabar David?
Belum. /
Ibu sangat khawatir dengan dia.
Belum ibu,
aku belum dengar kabar darinya.
Masuklah, ayo.
Em, ibu.
Kamu gila?
Kamu berbohong ke agen federal.
Telpon!
Aku tak bisa, bu,
aku tak bisa melakukan itu pada Jason.
Aku tak bisa begitu
saja mengkhianatinya.
Sayang, ibu mengerti kesetiaanmu
pada adikmu. Sungguh.
Tapi apa kamu tahu berapa
banyak masalah yang kamu hadapi....
jika mereka mengetahui
apa yang kamu lakukan?
Ini Jason!
Ini Jason, dia anakmu.
Itu memaafkan apa
yang dia lakukan?
Bocah malang yang dibunuh Jason,
umurnya 24 tahun.
Masa depannya masih panjang.
Dan untuk apa?
Agar Jason bisa punya
$56.000 untuk hura-hura.
Sayang...
Ibu tahu kamu ingin melindunginya.
Ya.
Bahkan, mungkin dari semua
orang yang dia sakiti...
cuma kamu yang benar-benar
pernah dia pedulikan.
Itu tidak benar.
Jamie, sayangku.
Kamu meminta saran ibu.
Adikmu beracun.
Sayang, hubungi agen itu, Jamie.
Katakan padanya kamu berbohong.
Sampai mana soal Jason?
Yah, dia berhenti
menggunakan kartu kredit,
membuang ponselnya,
dan Cadillac-nya belum muncul.
Tapi, kita mendapatkan
banyak info, yang menjanjikan.
Dan aku yakin dia
akan segera muncul.
Kita semakin dekat.
Menurutmu begitu?
Ya, dia punya ego yang besar.
Dia tak akan bersembunyi
terlalu lama.
Waktu ada di pihak kita di sini.
Dia tidak akan lolos.
Takkan.
Tidurlah.
Anak laki yang ultah siap melayanimu.
Dan ingat anak-anak,
jangan minum dan nyetir.
Wuuuh!
Ini dia.
Terima kasih, Jamie.
Aku akan memastikan ini
semua kembali padamu...
setelah kami menemukannya.
Aku juga minta maaf karena berbohong
padamu tentang mobil itu.
PADA 16 JANUARI 2005,
FBI MENEMUKAN MOBIL CADILLAC JASON...
DI BANDARA INTERNASIONAL PORTLAND
PADA 8 DESEMBER 2007, JASON MASUK
DAFTAR 10 ORANG PALING DICARI FBI...
DISAMPING OSAMA BIN LADEN
& WHITNEY BUGLER
SAMPAI HARI INI,
JASON DEREK BROWN MASIH BURON.
FBI MENERIMA LEBIH BANYAK INFO
TENTANGNYA DARIPADA BURONAN YANG LAIN