Kawan, apakah kamu akan melihat semua
bokong seksi berlari di sekitar tempat ini?
Lihat lihat. Ya Tuhan.
Ayah, dengar, bisakah kau...
Tolong, tolong jangan
mempermalukan saya hari ini, oke?
Memalukan kamu? Tidak hari ini.
Nak, kau menghabiskan seluruh
musim panas dengan depresi
karena pacarmu pergi
dengan bocah cantik itu, Trent.
Sekarang, kamu harus keluar dan
menghancurkan beberapa Pantat!
Ini adalah satu-satunya cara untuk
mengalihkan pikiran Kamu darinya.
Iya nih. Ya, itulah
yang saya bicarakan.
Ya, ya?
"Hancurkan beberapa
pantat"? Oh ayolah.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Saya akan menunjukkan kepada
Kamu bagaimana hal itu dilakukan.
Oh tidak. Tidak tidak Tidak.
Perhatikan ini.. Lihat saja dan
pelajari. Tolong, silakan berkendara.
Permisi, Gadis-gadis! Hai. Hai.
Ini putraku, Erik. Hai.
Dan.. dia pindah hari ini,
dan.. kami hanya ingin tahu
apakah mungkin kalian berdua tertarik
Menunjukkan waktu
yang baik padanya?
Tidak, terima kasih.
Oh! :D
Aku minta maaf.
Dia adalah kuda, sama
seperti orang tuanya!
Tidak, Ayah, ayo!
Yah, aku sudah mencoba, Erik.
Ya terima kasih. Sekarang
saya harus pindah.
Nak? Ya.
Saya ingin menunjukkan
sesuatu kepada Kamu.
Itu adalah semua daftar ayam
kampus yang pernah aku tiduri.
Ayah serius?
Apakah itu dua
sisi? Ini!.. Bagus! Ini!
Ya. Ini adalah hal baik untuk
mencoba mengikuti orang tuamu.
Hei, Ayah, mengapa nama ibu bukan
nama terakhir dalam daftar di sana?
Uh...
Kami tidak memberi tahu Kamu,
tetapi ketika Kamu berusia tiga tahun,
kami menjalani uji
coba selama seminggu.
Percobaan...
Ayah, sepertinya ada... Yah, ada
10 nama di sini untuk minggu itu saja.
Ya, saya melanjutkan semacam
penyok pons-tang, di sana.
Apakah itu nama ibuku?
Ya, Kamu tahu, di pikiran kedua,
Saya hanya akan
bergantung pada itu.
Ayo, teman-teman.
Mari kita dimuat di sini!
Aku minta maaf.
Cooze, ambil kotak.
Apakah Kamu berhubungan
seks dengan ibunya? Ya.
Bagaimana Rasanya?
Euuww...
Wow! Tempat ini luar biasa.
Hai.
Ya Tuhan, ada
gadis di mana-mana.
Ini kamar saya.
Masih menyebalkan bahwa
kita tidak akan bersama-sama.
Bung, terserah. Kamu
akan segera ke aula.
Selain itu, saya punya satu.
Pegang ini. Saya akan
mencari kamar mandi. Baiklah.
Saya akan segera kembali.
Hai, bagaimana kabarmu? Mike
Coozeman. Senang bertemu denganmu.
Wow. Ini akan menjadi terbiasa.
Ya, bukankah ini
kamar mandi pria?
Tidak, ini adalah mahasiswi.
Semua asrama seperti ini.
Keren, mahasiswi, ya.
Jangan khawatir aku
tak akan mengintip.
Ya, aku tak akan mengintip...
Aku juga tidak akan mengintip.
Saya Ashley, siapa namamu?
Aku Erik.
Yah, senang bertemu
denganmu, Erik.
Senang bertemu denganmu juga..
Hei, apa kamu bisa
mengambilkan sampoku?
Itu tepat di sana.
Ya. Beri aku waktu
sebentar di sini, oke?
Terima kasih.
Erik?
aku butuh sedikit
bantuan di sini?
Ride the white whale, baby!
Ride the white whale.
Oh ya. Ya Tuhan. Oh
Bung. Aku minta maaf.
Maaf, pintunya...
-Hei, kamu pasti Erik.
Aku Bobby. Hai.
Hey. Hei, hei.
Masuklah, bung.
Tidak tidak Tidak. Nya...
Kalian sibuk sekali. Saya
bisa kembali lagi nanti.
Oke, dengarkan.
Ini tempatmu juga,
dan jangan khawatir tentang
Margie. Dia tidak benar-benar pemalu.
Tidak bukan dia.
Duduk. Kamu ingin bir?
Tidak.
Kamu yakin? Ya.
Apa kau lapar? Margie membuat
beberapa bratwurst yang berarti.
Tidak, saya baru saja makan
sandwich. Terima kasih.
Baiklah.
Dari mana asalmu?
East Great Falls.
Slow dikit Sayang..
Baiklah sayang? Saya
mencoba untuk berbicara.
Ya.
Perguruan tinggi! Ya! Tahun-tahun
terbaik dalam hidup kita!
Ya.
Pasang itu.
Oh, Toss
Kamu ingin ikutan juga?
Ayolah. Margie menyukainya.
Tidak tidak Tidak. Margie, tidak, tidak.
Ya ya ya. Tidak, tidak,
tidak, saya baik-baik saja.
Dengar, senang bertemu
denganmu, Bobby dan Margie.
Sebenarnya, saya datang untuk
mengganti celana saya di sini.
Saya menumpahkan
minuman di atasnya tadi..
Apakah Kamu
bermain bercanda lagi?
Katakan kata yang aman, sayang. Katakan
yang aman... Sayang? Apakah kamu tersedak?
Bung, saya pikir
dia tersedak! Apa?
Saya pikir dia tersedak. Kamu
harus melakukan sesuatu.
Lakukan sesuatu. Saya
tidak bisa berbuat apa-apa!
Saya diikat dan dicelup
seperti kalkun Thanksgiving.
Tahan. Dari tempat itu. Ayolah.
Oh Bernafas.
Apa yang Kamu ingin saya
lakukan dengan semua ini...
Keluar!
Erik? Tidak! Maaf.
Baiklah, nak!
Ya! Itulah arti menjadi
seorang Stifler.
Tidak tidak Tidak.
Dia tersedak. Itu dia!
Saya membantunya.
Begitulah cara Stiflers kuliah.
Sekarang, berikan privasi
kepada anak-anak ini.
Melakukan yang baik. Teruskan.
Saya tidak mencoba menakut-nakuti
Kamu, nira, tapi saya benar-benar datang.
Hei, gadis-gadis
Di sinilah Laura Johnson
dan Sara Coleman tinggal?
Ya, saya Laura Johnson dan
ini teman sekamarku, Sara.
Namaku Dwight Stifler.
Saya di sini dengan
Komite Penyambutan Baru,
dan saya telah diberi instruksi
untuk mengawal Kamu para wanita
dalam tur keliling kampus.
Itu sangat manis. Ya.
Haruskah kita memakai
sesuatu yang spesial?
Bung, tidak mungkin semua
sini adalah murid di sini.
Lihat, dia memegangi
payudaranya.
Ya benar sekali
Tidak, bung, mereka. Saya
telah berlangganan setahun lebih.
Itu bagus.
Itu bukan iklan cologne.
Saya telah menggunakan masalah itu lebih
sering daripada yang bisa saya hitung.
Kamu bau cantik.
Maaf. Itu sangat
tidak beralasan.
Wow. Apakah ini
kamar Erik Stifler?
Ya.
Selamat datang di
kampus, anak laki-laki.
Ya. Tidak, aku tidak akan berbohong
padamu. Saya sangat serius.
Kebanyakan mahasiswi bahkan
tidak akan memberi Kamu tawaran
kecuali Kamu memiliki threesome.
Ini menunjukkan bahwa Kamu bekerja
dengan baik dalam dinamika grup,
dan bahwa Kamu benar-benar
siap untuk persaudaraan.
Kamu tahu apa yang saya katakan?
Sungguh? Ya.
Oh bung. Siapa lelaki ini?
Bung, dia adalah alasan kami
datang ke perguruan tinggi di sini.
Di sini kita, anak laki-laki.
Oh, bung, dia Seksi.
Kamu suka itu? Itu luar biasa.
Saya ingin memberikan sedikit
kembali setiap sekarang dan kemudian.
Hei, hei, teman
mandi! Oh, hei. Hai.
Teman mandi?
Ya, Erik dan aku bertemu
ketika aku mandi sore ini.
Sungguh? Ya.
Oh, benar, kamar
mandi mahasiswi. Ya.
Butuh waktu sekitar tiga tahun
untuk mendapatkan dewan pengawas
untuk menyetujui itu. Setimpal.
Oh, Ashley, hai. Ini...
Semuanya, ini Ashley.
Ashley, ini semua orang.
Hai semuanya.
Ini teman sekamarku, Denise.
Dia baru datang dari Georgia.
Hei, kalian semua.
Yah, saya menyatakan,
kehidupan nyata Scarlett O'Hara.
Oh, ya ampun.
Yah, hei, kalian
tidak pergi, kan?
Ya, kita akan pergi ke mixer koktail
ini di Epsilon Sigma Kappa House.
Oh, tidak, tidak, tidak. The Geek
House? Tidak, percayalah padaku.
Aku ingin tinggal tapi...
Tapi kami berjanji, jadi...
Plus, Ashley menganggap
pesta ini sedikit déclassé.
Apa? Seperti busuk?
Halo sayang. Bagaimana
kabarmu, sayang? Ambil bir.
Tidak, Kamu salah
paham tentang semua ini.
Lihat, ini hanya sedikit bertemu dan
menyapa yang saya buat, semacam,
Kamu tahu, menunjukkan
semangat sekolah kami
dan kami, Kamu tahu,
dedikasi terhadap universitas ini.
Aturan beta rumah sialan!
Sangat berkelas.
Erik, senang sekali
bertemu denganmu lagi. Ya.
Guys,lain kali.
Ya, sampai jumpa.
Selamat tinggal, teman-teman.
COOZE: Selamat tinggal.
Senang bertemu
denganmu. Sampai jumpa.
Hei, Stifler, ada apa
dengan Rumah Geek ini?
Ya, saya bahkan tidak
pernah mendengarnya.
Saya tahu rumah Geek terdengar tidak
berbahaya, tetapi mereka adalah mimpi buruk.
Mereka adalah seorang sosial
klub selama beberapa dekade,
sampai sekelompok  kaya Geeks
masuk dan  melemparkan uang di sekitar,
membangun rumah,
mendapat piagam baru.
Persaudaraan geek?
Untuk masuk,  Kamu perlu,
seperti,  skor SAT yang sempurna.
Transfer $ 2 juta
ke akun Swiss saya.
Kemudian mereka memeriksa pohon keluarga  dan
menghitung  potensi penghasilan masa depan.
Tidak, saya katakan beli pada 60,
tidak menjual pada 60. Kamu dipecat!
Mereka punya alumni miliarder.
Hei, ini hanya 100 ribu dolar.
Mereka menjalankan   pemerintahan
siswa, dan fakultas mencintai mereka.
Tapi jangan pernah
memulainya dengan para wanita.
Mereka menarik  wanita
terpanas dari seluruh sekolah.
Siapa yang ingin nongkrong
dengan rumah penuh geeks?
Ini adalah dunia
baru di luar sana.
Para wanita ini menyadari bahwa
orang-orang aneh akan menjadi  jutawan
keluar dari sekolah.
Mereka baru saja menyesuaikan
kebiasaan bersarang mereka.
Hei, jangan dipikirkan. Beta
masih di mana pestanya, kan?
Mencari! Stifler, penjurian
akan segera dimulai.
Menilai?
Oh, Rumah Beta tidak
pernah mengecewakan.
Apakah kamu serius?
Selalu seperti ini?
Sepanjang waktu.
Gadis-gadis ini konyol.
Konyol. Dapatkan clipboard.
Sayang, kamu nakal. Saya
menjaga Kamu setelah kelas.
Bawa penguasa
itu. Saya juga buruk.
Dan yang ini punya
abs yang bagus.
Mereka tampak seperti gulungan
mentega segar langsung dari oven.
Ini adalah ide terbaik
yang pernah saya miliki!
Tidak, saya hanya... Saya
tidak bisa mengatasinya.
Ini adalah goresan ayam.
Kamu adalah manusia gua.
Dia menarik mereka keluar.
Sempurna 10!
Beta! Beta! Beta! Beta!
Hadirin sekalian, kebobrokan
menghantui universitas ini.
Seks, alkohol,
vulgar, kebodohan.
Dulu, ini adalah institusi
pembelajaran tinggi yang dihormati.
Kami menyatakan usia
baru di universitas ini.
Usia di mana nilai seorang siswa
tidak lagi diukur dengan
tingkat alkohol darahnya,
melainkan, IPK-nya.
Kami membentuk persaudaraan ini untuk mengubah
cara berpikir para Geeks di negeri ini.
Tetapi seperti
sejarah telah terbukti,
untuk peradaban baru muncul,
yang lain harus runtuh.
Kita harus menghancurkan Betas.
Hei, Stacey, tanganku basah.
Saya tidak bisa membuka bir ini.
Maukah kamu
melakukannya untukku?
Terima kasih.
Latihan otot Kegel benar-benar
membuahkan hasil, ya?
Jadi apa yang harus kita
lakukan untuk menjadi Betas?
Yah, jelas, kalian
keren denganku.
Apa yang perlu Kamu lakukan adalah
mengesankan kursi terburu-buru, Wesley.
Sudahkah kalian
bertemu Wesley? Uh-uh.
Kamu belum? Baiklah.
Dia ada di ruangan lain.
Ayolah, aku akan
memperkenalkanmu. Ikuti aku.
Jangan tertipu
oleh penampilannya.
Julukannya adalah
Blackout Menace.
Dia murid yang sempurna,
kecuali kebiasaannya mabuk,
pingsan, menyebabkan
kekacauan total dan total,
dan tidak pernah
mengingat apa pun.
Uh...
Permisi. Kemana
pesawat ini pergi?
Detroit.
Terima kasih Tuhan.
Baiklah, permisi.
Dari mana asalnya?
Bangkok.
Anak siapa itu?
Milikmu. Kamu
mengadopsi dia kemarin.
Selamat.
Hey sobat.
Apakah kamu serius?
Ya, baru saja menjatuhkan Sung
Lee di kedutaan mereka minggu lalu.
Kid hampir menyebabkan
insiden internasional.
Wesley!
Maaf menyela. Wesley, ini
sepupu saya dan teman-temannya.
Hai. Hei.
Erik, kan? Ya.
Mike Coozeman. Kenapa
kita tidak melihatmu tahun lalu?
Saya berada di penjara Meksiko.
Saya harus menggali jalan keluar.
Tapi saya berhasil kembali pada waktu untuk final yang
adalah apa yang kita semua tentang di sini di Beta,
pendidikan.
Kanan.
Kamu ingin menari? Ya.
Ayo menjadi seksi.
Hei, kamu siap?
Ada seratus anak ayam yang
bersemangat di sini malam ini.
Saya mengandalkan Kamu.
Dapatkan beberapa, sayang!
Mendapatkan beberapa!
Panggil aku tidak
bisa diandalkan
Oh, kamu pasti bercanda!
Apakah kamu akan mulai minum? Karena saya
sangat membutuhkan seorang pria bersayap.
Tidak, saya tidak minum malam ini, Bull.
Saya mengalami malam yang berat minggu lalu.
Oh benarkah? Sunggguh? tak apa..
Karena dengan begitu saya mungkin harus
memberi tahu para wanita muda yang baik ini
tentang seorang frat boy
dan seorang waria Meksiko!
Baiklah, baiklah, baiklah.
Satu minuman.
Ya, hanya satu.
Hei. Apa yang terjadi
denganmu, kawan?
Dapatkah Kamu tidak melihat
semuabokong ini satu kaki dari wajah Kamu?
Ya, pria, aku mengerti.
Nya... Itu sangat keren.
Ya, itu keren. Kamu
harus merobeknya!
Kalian, itu hanya...
Ingat tahun lalu? Kami datang ke
sini, aku punya waktu dalam hidupku.
Kamu tahu, saya melakukan hal-hal yang
tidak pernah saya impikan akan saya lakukan,
dan saya pikir itu
akan mengubah saya.
Ya baiklah. Jadi kamu mabuk
dan kamu lari telanjang, kan?
Tapi kau gagal dengan cewek
mahasiswi yang sangat seksi
untuk berlari pulang dan berhubungan
seks dengan pacar kecilmu.
Ya, Erik. Aksi itu mungkin telah
memenangkan poin Kamu di sekolah menengah,
tapi ini bukan
sekolah tinggi. Tidak.
Saya kira kalian benar.
Dengar, kuliah adalah satu kesempatan
Kamu untuk memulai kembali. Baik?
Kamu bisa menekan
tombol reset hidup.
Kamu bisa menjadi siapa
pun yang Kamu inginkan.
Tidak pernah berpikir
seperti itu sebelumnya.
Ya. Di sini, siput itu.
Itu laki-laki. Julie,
ini sepupuku, Erik.
Hei.
Aku hanya ingin kau tahu
Erik memilihmu di kontes keren,
dan karena dia, seperti,
pria wanita dari keluarga,
Saya benar-benar
mempercayai seleranya.
Terima kasih, imut.
Kamu ingin menari,
cantik? Aku sangat ingin.
Siapa pun yang
Kamu inginkan. Ya.
Wow, Kamu benar-benar
bisa menyingkirkannya.
Kamu bercanda? Benda
ini seperti air bagiku.
Hei, hei, semuanya,
tenang sebentar!
Kami hanya memiliki
sedikit kesalahan teknis kecil.
Bukan masalah besar. Kita akan
memperbaiki semuanya dalam satu menit.
Saya tidak berpikir
demikian, Stifler!
Kamu lihat, Kamu overload
sirkuit prasejarah Kamu.
Saya takut musik Kamu tidak
akan datang untuk sisa malam.
Jangan... Jangan dengarkan dia. Kami
akan memperbaiki semuanya dalam satu menit.
Itu tidak masalah karena
dengan perhitungan Jake,
berdasarkan jumlah tong dan
minuman keras yang Kamu beli,
Kamu harus berlari
keluar, hampir sekarang.
Omong kosong.
Tong sialan itu kering!
Kami kehabisan
minuman keras sialan!
Saya tahu!
Menyelesaikan! Itu baik-baik
saja. Kami akan membuat bir.
Mereka bisa melakukan itu,
atau Kamu semua bisa datang ke Rumah Geek di mana kita
memiliki cukup minuman keras untuk bertahan seminggu,
beserta semua sampanye
yang bisa Kamu minum.
Kami juga memiliki kolam renang yang dihangatkan
dan pakaian renang yang cukup untuk semua orang.
Yaitu, jika Kamu
ingin mengenakannya.
Ya!
Apakah kamu bercanda denganku?
Oh, itu pilihanmu, orang-orang.
Tetap di sini dan dapatkan...
Oke, saya keluar dari sini.
Sangat menyesal... Atau
datanglah pesta, gaya VIP.
Baiklah!
Sialan Edgar.
Prick benar-benar tahu
cara membuang uang itu, ya?
Oh ya.
Oh, tapi itu tidak membantu bahwa numbnuts
di sini menyalak seluruh anak ayam, juga.
Ya.
Maaf soal itu.
Kamu terlihat menjijikkan.
Erik, karena menangis
dengan keras, kawan!
Saya akan membersihkannya.
Jangan lagi.
Pagi, seksi.
Ada pesta, ya?
Halo sayang. Apa kabar?
Tidak tidak tidak tidak.
Bagaimana perasaan
Kamu di sana, cuz?
Jauh lebih baik. Terima kasih.
Tidak perlu terima kasih,
kami adalah keluarga.
Sekarang, saya harus lari. Aku
harus turun ke ruang bawah tanah,
urus beberapa bisnis Beta resmi.
Memiliki beberapa telur Peaches.
Baik.
Baiklah. Terima kasih, Peaches.
Oh, kawan.
Aku butuh tempat
ini. Itu laki-laki!
Ya. Off the hook! Kerjakan!
Jadi, teman-teman,
juara yang keras?
Ya! SEMUA: Baiklah.
Aye, aye.
Ya, saya suka pria ini.
Beta? Saya suka Beta!
Kau suka Beta, sayang?
Tapi rak terbaik di rumah.
Aku cinta sialan   Beta, sayang!
Diam! Diam! Semuanya tenang.
Sudah kubilang aku
tidak mau minum.
Lihatlah bagaimana jeritan babi!
Semua mendukung Bobby Coolidge?
Semua orang. Aye, aye.
Aye, aye. Aye, aye.
Baiklah, baiklah.
Oh, bung! BULL: Yesus!
Holy crap! Wow!
Wah, pria ini benar-benar
tahu cara bekerja di ruangan.
Beri dia tawaran. Dia akan
menjadi magnet vagina, kawan.
Ya!
Oh tidak!
Hei, hei, hei! Baiklah, itu
sepupuku. Bikin santai aja.
Jangan tersinggung,
saudara, oke?
Tapi saya tidak tahu apakah sepupu
Kamu siap untuk tantangan itu, kawan.
Saya dengan Banteng yang satu
ini. Maksudku, dia anak yang baik,
tapi dia melewatkan tidur
dengan Brandy, kawan.
Baiklah, baiklah, baiklah.
Dengar, aku tahu Erik melewatkan kesempatan
besarnya untuk, seperti, tidur dengan seorang gadis
itu, saya berasumsi, semua orang di ruangan ini
akan memangkas kacang kiri Kamu untuk memukul.
Apakah saya benar?
BULL: Dua kacang.
Baiklah, apakah itu berarti
dia bukan materi Beta?
Iya nih! Ya!
Dia muda dan bodoh dan jatuh
cinta. Dia adalah... Dia terlambat besar.
Saya pikir dia akan
mengejutkan Kamu semester ini.
Lagi pula, dia adalah warisan, jadi dia
secara otomatis mendapatkan tawaran.
Jadi Kamu semua bisa pergi.
Ya. Aye, aye!
Ya, itulah yang saya
pikirkan, bitches.
Hei kau. Hai.
Kita harus berhenti
bertemu seperti ini.
Ya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, saya mengalami
malam yang sangat sulit.
Kamu tahu, aku pikir Denise
naksir temanmu, Cooze.
Dia pikir dia manis.
Denise berpikir Cooze manis?
Ya.
Tunggu, sebenarnya...
Erik, aku...
aku berpikir... Dengar,
aku hanya berpikir...
Apakah Kamu ingin pergi
dengan saya sekali? Ya.
Sangat?
Ya. Itu akan sangat bagus.
Oke, terus... Kamu memiliki gigi
yang sangat bagus, ngomong-ngomong.
Apa yang sedang terjadi?
Oh bung. Ini menyebalkan.
Hai teman-teman. Jangan
pergi kesana. Cara ini lebih cepat.
Saya hanya bermimpi
tentang sandwich yang enak ini.
Tunggu sebentar. Di mana kita?
Saya tidak melihat
ada sandwich di sini.
Hai teman-teman. Kamu
ingin melihat sesuatu?
Ya. Itu adalah...
Tuan-tuan,
hari ini adalah hari
pertama dari sisa hidupmu.
Kamu adalah beberapa terpilih yang
telah dipilih untuk menjamin Rumah Beta.
Beta, sayang!
Sekarang, kebanyakan persaudaraan melakukan hal yang
menjanjikan sedikit berbeda dari yang kita lakukan.
Sebagian besar janji terdiri dari perpeloncoan
mental dan fisik yang penuh kebencian
dirancang untuk menghancurkanmu.
Tapi di sini di Beta,
Saya, Dwight Stifler,
ahli ikrar Kamu,
telah menyusun
rencana ilmiah yang rumit
untuk membangun kerja
tim dan persaudaraan.
Tuan-tuan, saya berikan
Kamu papan ikrar Kamu.
Di papan janji ini ada 50 tugas
bahwa Kamu dan saudara janji
Kamu harus selesai pada akhir semester
jika kamu ingin menjadi Betas.
Untuk memulai,
Saya katakan kita mulai dengan
favorit pribadi saya, nomor 37.
Oke, jadi inilah yang rendah.
Salah satu dari Kamu harus mendapatkan pantat Kamu ditandatangani
oleh seorang penari telanjang dengan bukti foto. Baiklah?
Baiklah, kita akan pergi minum.
Wesley... Ya.
Jangan ganggu kami.
Oke, siapa yang akan
mencoba dan melakukan ini?
Oh, kalian, aku dapat ini. Siapa
yang punya pulpen? Itu akan berhasil.
Hei, sayang, bagaimana tentang penandatanganan
pantatku sementara aku di sini?
Dia dapat Cooze! Kita
harus membantunya!
Tunggu, Bobby.
Turun gemuk!
Perkelahian Stripper!
Stifler, kami butuh bantuan!
Oh, sepupu punya
pakaian. Itu memalukan.
Itu akan meninggalkan
memar besar.
Gadis-gadis itu malam ini liar.
Aku dulu suka cewek
sepertimu di penjara.
Oh, saya suka perkelahian
stripper yang baik.
Siapa yang tidak?
Dia memulainya! Ini
sepatu sialan Kamu!
Apa? Saya tidak
melakukan apapun.
Kamu menagih stripper
itu dengan pulpen
seperti Kamu akan
mendorongnya di pantatnya.
Mungkin jika celana
dalamnya berbau seperti wafel,
Maka Kamu akan
melakukan sesuatu...
Guys, diamlah. Diam!
Lemak. Katakan itu,
kawan. Idiot gendut?
Ini dia. Hal-hal
buruk terjadi...
Hai, cantik. Kamu
bekerja di sini?
Ya, sayang.
Kamu lihat, kami menjanjikan
Rumah Beta sekarang,
dan salah satu tugas kami adalah mendapatkan
pantat kami ditandatangani oleh...
Penari profesional
seperti dirimu.
Jadi saya hanya, Kamu tahu, bertanya-tanya apakah
mungkin Kamu akan melakukan kehormatan untuk saya?
Itu adalah pendekatan yang berbeda dari yang
biasanya dilakukan anak laki-laki di tempat ini.
Melengkung. Terima kasih.
Namaku Erik Stifler,
ngomong-ngomong.
Biar saya beli satu
untuk buku tahun ini.
Senyum yang bagus.
Kamu memiliki hubungan
apa pun dengan Dwight Stifler?
Dia sepupuku.
Hei, Stifler.
Permen. Bagaimana
kabarmu sayang?
Senang melihatmu.
Aku bisa melihat dari mana
dia mendapatkan pesonanya.
Kamu datang menemui
saya segera, oke?
Kamu tahu saya
akan melakukannya.
Baiklah, anak laki-laki.
Hai, selamat. Tugas 37.
Di dalam tas!
Selesai! SEMUA: Ya.
Kerja bagus, anak-anak. Itu
adalah tugas pertama kami selesai.
Saya pikir implan stripper
itu merusak wajah saya.
Tugas 15 adalah pergi.
Mencuri burung unta.
Lakukan hubungan
seks di kantor dekan.
Serenade seorang wanita di 901.
Minum satu galon
susu  tanpa kencing.
Lakukan tarian
tradisional di internasional.
Buka kasino ilegal.
Berkendara ke Meksiko
dan mendapatkan tato.
Sangat mabuk,  kamu
kencing celanamu.
Hantu manis Caesar!
Lima belas, periksa.
Enam belas, periksa.
Hmm
Siapa pria itu?
Dia adalah instruktur
Swahili saya.
Saya memiliki ujian
kemahiran saya minggu depan.
Bagus! Ya.
Hei, apa... Apa yang
dilakukan palu emas ini di sini?
Ini dari Olimpiade Yunani.
Itu, seperti, serangkaian kompetisi yang
melibatkan keterampilan dan perilaku menyimpang.
Mereka benar-benar di luar kendali, sehingga
universitas melarang mereka untuk hidup.
The Betas yang legendaris pada
mereka, meskipun. Kami tidak pernah kalah.
Keren. Ya. Ya.
Oh, dan ingat, Erik...
Ya.
Swahili.
Tempat ini membengkak, bukan?
Ya.
Lihatlah betapa berairnya.
Mengisap kepiting? Wow.
Tempat ini menyenangkan.
Ya. Ya, tempat ini luar biasa.
Saya pikir Kamu akan
menyukainya di sini, Kamu tahu.
Saya suka palu ini.
Ya Tuhan. Apakah
kamu baik-baik saja? Sini.
Semuanya baik baik saja.
Itu tidak terlalu terasa buruk.
bung
Dude, saya beritahu Kamu, cewek ini
tidak bisa mendapatkan cukup dari saya.
Saya melakukannya
lagi tadi malam!
Oh, aku tidak percaya
itu. Kamulah orangnya!
Saya rasa saya tahu gadis itu.
Kamu tahu, tidak semua
orang frat seperti orang-orang itu.
Aku tahu. Saya kira saya hanya
memiliki pendapat yang janggal.
Sangat? Kenapa begitu?
Itu hanya kisah biasa.
Laki-laki bertemu perempuan. Boy pergi
ke perguruan tinggi, bergabung dengan frat,
mulai tidur dengan
setiap gadis yang dia bisa.
Gadis menemukan dan membuang
pantatnya selama liburan musim dingin.
Tapi itu SMA. Saya jauh lebih
tua dan lebih bijaksana sekarang.
Benar, lebih tua dan lebih bijak. Dan Kamu berkencan
dengan seorang pria yang menjanjikan pertengkaran.
Saya tahu, dan saya
memperhatikan Kamu.
Makan dan parit. Ya.
Itu, seperti, salah satu
drama favorit saya...
Ya Tuhan!
Ya Tuhan! Apakah
kamu baik-baik saja?
Sedikit bantuan di sini!
Kamu hanya yang termanis.
Kamu hanya membawanya
keluar, sayang.
Sempurna. Ya?
Hati-hati, kakiku
sangat sensitif.
Sangat?
Astaga.
Saya suka pijat kaki.
Astaga!
Aku tidak bisa!
Aku minta maaf.
Tidak, itu keren.
Ini benar-benar baik-baik saja.
Di sini, biarkan aku menjagamu.
Baik.
Ooh!
Kamu suka itu?
Tuhan, ya.
Kamu melakukannya hampir
sama baiknya dengan saya.
Bagaimana perasaanmu?
Hei. Baik terima kasih.
Di sini, biarkan aku
melihat. Oh tidak.
Tidak tidak. Ashley, itu... Kamu
benar-benar tidak perlu melakukan apa-apa.
Oh, Tuhanku, Erik. Kamu harus
meletakkan sesuatu pada itu.
Tidak, hanya sedikit merah.
Di sini, biarkan aku.
Itu benar-benar tidak perlu...
Apakah itu menyakitkan?
Tidak, ini sangat dingin.
Apakah itu terasa
lebih baik? Ya.
Mmm-hmm.
Wow!
Oh bung! Saya bahkan
tidak menyentuhnya.
Tidak, itu bukan masalah besar.
Kurasa aku harus menganggapnya
sebagai pujian, kan?
Aku minta maaf.
Ya. Aku minta maaf.
Ini keren.
Wow, krim itu terasa enak.
Ash, kamu mungkin ingin...
Santai saja.
Masih panas.
Ya Tuhan! Tuan Biggles!
Ini benar-benar memalukan.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Aku hanya belum
melihat yang seperti itu.
Yah, saya masih
perawan sampai tahun lalu,
dan kemudian pacar
saya mencampakkan saya
sekitar empat bulan yang lalu.
Baik. Tunggu, tunggu, tunggu. Apakah Kamu
mengatakan kepada saya bahwa Kamu belum...
Dalam empat bulan?
Nah, Kamu lihat, ada kejadian
ini yang membuat masturbasi
sangat tabu di rumah saya.
Kamu memiliki kontrol diri
lebih dari kebanyakan orang.
Saya benar-benar minta
maaf tentang Mr. Biggles.
Ya.
Hanya sedikit... Benar. Tidak...
Oh, sayang, aku
sayang kamu. Whoa.
Sayang, mengapa kau tidak
memberitahuku kau mencintaiku juga?
Hei, Bull. Pernahkah
Kamu melihat Stifler?
Dia sedang rapat.
Pertemuan apa yang
akan dia lakukan?
Aku tidak tahu.
Sesuatu yang penting.
Dan setelah orang tuaku...
Yah, mereka harus memecat
kru lansekap keempat
karena mereka menangkap
saya bersama mereka.
Dan saat itulah saya tahu
bahwa saya punya masalah.
Tapi saya sudah bebas seks
selama dua tahun sekarang
dan, Kamu tahu, tidak
pernah merasa lebih baik.
Kamu sangat berani.
Dapatkan di sana! Ya!
Lebih cepat! Lebih cepat!
Aku akan pergi
secepat yang aku bisa.
Lebih cepat, bocah nakal!
Lebih cepat, kataku!
Saya pikir saya
akan... Itu akan hancur!
Iya nih! Iya nih!
Tuhan, ya.
Oh Boy.
Kamu menyebut diri
Kamu seorang pria?
Kembali kesini dan
persetan denganku!
Baiklah baiklah. Baiklah, dengarkan.
Saya hanya melakukan tiga kali, oke?
Saya akan pergi mengambil es dan
kemudian saya akan segera kembali.
Kamu tahu rahasianya,
es krim untuk pussies!
Oh, temanmu. Dia
ingin ikut bermain!
Saya akan melihat Kamu lagi!
Saya beruang
grizzly! Kamu jahat.
Saya akan mencuri keranjang
piknik penuh orgasme.
Oke, tundurkan kepalamu.
Baringkan kepalamu kembali.
Siap? Apakah kamu siap
untuk itu? Ayo pergi, oke?
Tangan dan kaki di dalam trem.
Perhentian berikutnya,
stasiun penetrasi, sayang.
Hei, kembali kesini!
Stifler, aku lupa
memberitahumu...
Whoa.
Dapatkan pantatmu
di sini, punk. Baik.
Oh, bung. Di atas boneka
beruangnya? Sangat?
Bung, dia belum merusak
kacang, seperti, empat bulan.
Menurutmu apa yang
harus saya lakukan?
Astaga, kau harus
mengalahkan uskup. Ya.
Kamu perlu memukul
badut itu. Banyak.
Apa yang kamu bicarakan?
Kamu perlu melakukan masturbasi,
dude. Banyak. SEMUA: Banyak.
Jadi lain kali Kamu tidak
akan meniup beban Kamu
ketika Kamu membulatkan
pangkalan pertama.
Ya.
Bersihkan saja pipanya.
Siapa ini? Hei, ini Ashley.
Kami akan hang out, ingat?
Ya! Ya, saya ingat.
Aku... aku lupa waktu, Ashley.
Saya akan segera ke sana.
Apakah kamu baik-baik
saja di sana? Ya.
Ya, saya baik-baik saja. Saya baik-baik
saja. Beri aku waktu sebentar, oke?
Erik, apa kamu telanjang?
Hanya memakai
t-shirt saya sekarang.
Itu ada.
Wah!
Hai. Hai.
Bolehkah saya masuk? Tidak. Tidak,
tempat ini benar-benar berantakan.
Bobby menjijikkan. Oh ya?
Tapi aku tahu tempat yang
keren yang bisa kita datangi.
Ayolah.
Baiklah. Tangan kanan, kuning.
Ooh. Saya suka permainan ini.
Jangan sampai kamu jatuh
atau kamu kehilangan petinju itu.
Oh, benarkah?
Apakah kamu baik-baik saja? Ya.
Hai. Hai.
Aku minta maaf.
Apa? Apakah kamu
perawan atau sesuatu atau...
Tidak.
Itu hanya ketika saya... Ketika
saya terlalu bersemangat...
Oh, itu memalukan.
Sini.
Biarkan aku menjagamu lagi.
Baik.
Oh, tunggu, tunggu,
tunggu. Bersulang, bersulang.
Mmm
Biarkan saya mendapatkannya untuk Kamu.
Sedikit tumpahan. Bukan masalah besar.
Itu tidak akan pergi lagi, kan?
Benar-benar tidak. Saya telah
banyak melatih kendali diri saya.
Banyak? Baik.
Ayolah.
Oh, seberapa banyak Kamu
telah melatih kendali diri Kamu?
Aku sungguh minta
maaf. Ini tidak bekerja.
Teman-teman bodohku, mereka
mengatakan bahwa jika aku mau...
Erik, tidak
apa-apa. Itu terjadi.
Anggur?
Baiklah, anak laki-laki.
Kami punya yang hidup di sini.
Dua klik di utara,
tiga klik ke timur.
Baiklah, tiga klik ke timur.
Mari kita ledakkan
raksasa besar kita.
Api di dalam lubang!
Pukulan langsung!
Ya! Ya Tuhan.
Saya suka bau
boobies di pagi hari.
Hei, jadi bagaimana
kabarmu dengan Denise?
Nah, oke, jadi kami terhubung dan dia
memberi saya beberapa pekerjaan tangan.
Pekerjaan tangan?
Mereka sebenarnya adalah pekerjaan tangan
terbaik yang pernah saya miliki dalam hidup saya.
Oh benarkah? Diam!
Satu-satunya masalah adalah saya mencoba
menempelkan tangan saya ke celananya,
dia terus... Menarik tanganku.
Dia bilang dia malu.
Uh oh.
Mungkin dia memiliki semak
besar yang tidak normal.
Ya, atau mungkin dia
terkena infeksi jamur.
Ayolah. Mungkin dia punya penis.
Hah?
Apa?  Menangis
Game? Boys Don't Cry?
Itu berdasarkan kisah
nyata, anak laki-laki.
Tidak.
Ya. Tidak, tidak mungkin.
Hei, kawan, mungkin
dia hermaprodit.
Banci? Sedikit
Shanghai Surprise!
Nah, ayolah. Kamu
berkata pada diri sendiri,
dia memberi Kamu pekerjaan tangan terbaik yang
pernah Kamu miliki sepanjang hidup Kamu. Kanan?
Ya jadi?
Jadi, bagaimana menurut Kamu
dia begitu mahir melakukannya?
Mungkin dari mengerjakan
peralatannya sendiri.
Jadi kalian berpikir bahwa aku mungkin
berhubungan dengan seorang pria selama ini?
Mungkin. Hanya ada satu
cara untuk mengetahuinya.
Kamu harus masuk ke celana itu.
Oh tunggu. Ini terlalu sempurna.
Muat itu. Muat sekarang, sekarang.
Apa yang... TINGGAL: Maaf!
Ya! Ya!
Saya ingin Kamu
turun pada saya, Cooze.
Apakah kamu yakin?
Karena saya bisa menunggu.
Tidak, aku ingin
kamu di sana sekarang.
Itu dia, Cooze.
Mengisap kemaluanku!
Dia mendapat kontol!
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya Tuhan. Saya baru saja
mimpi buruk yang buruk.
Tentang apa itu?
Siapa yang punya penis?
Saya lakukan.
Ya Tuhan.
Saya tidak bisa
mengambil ini lagi.
Halo?
Saya pikir Kamu
akan memanggil saya.
Oh, hei.
Ya. Saya ketiduran.
Aku minta maaf.
Apakah kamu memimpikanku?
Mungkin.
Hei, bisakah kamu
bertahan selama satu detik?
Karena ini
bukan mimpi.
Ya Tuhan. Itu bukan
milikku. Itu milik Bobby.
Itu bukan milikku.
Guys. Apa sih yang kamu lakukan?
Nomor 33, sayang.
Kami mendapat kesempatan untuk melakukan
nomor 33, tapi kami harus pergi sekarang.
Gadis setengah telanjang
di sini. Maaf, Ashley.
Bung, manajer baru saja
menelepon. Dia mendapat pembukaan.
Kami bahkan belum
berlatih untuk itu.
Ini adalah satu-satunya
kesempatan kita, kawan.
Sangat?
Ashley, itu Nomor 33.
Mungkin, kita bisa
menyelesaikannya nanti atau apa?
Ini keren.
Sangat? Mmm-hmm.
Saya ikut dengan Kamu.
Kami mengguncang tempat itu. Ya!
Luar Biasa!
Nomor 46, seks di
tumpukan. Kapur itu.
Nomor 26, menerima mandi emas.
Nomor 27, lakukan
kapal uap Cleveland.
Memeriksa. COOZE: Oh, bung.
Dapatkan panda di gua.
Tiga puluh, dapatkan blumpkin.
COOZE: Oh, kamu tidak.
Setelah kornet daging
sapi. Itu menjijikkan.
Baiklah. Ya. Itu lumayan
bagus. BOBBY: Ya!
Dengan kekuatan yang diberikan
kepada saya oleh negara besar Kanada,
Saya sekarang menyatakan
Kamu sebagai mitra hidup.
Apakah Kamu ingin
menyegelnya dengan ciuman?
Tidak iya.
Nomor 41. Jadikan resmi.
Karena saya seorang gentleman.
Wow. Kalian adalah inspirasi.
Saya pikir sudah waktunya kita melakukan
sedikit perayaan pertengahan semester.
Apa yang kamu
pikirkan? Iya nih. Pastinya.
Stifler, aku takut aku harus
melihat identitas semua orang.
Apa?
Ayolah, Manny.
Kamu bercanda, kan?
Saya takut tidak.
Kamu lihat, kepemilikan
baru pendirian ini
tidak memaafkan
minum di bawah umur.
Petugas, tolong antarkan
anak-anak ini dari tempat.
Dapatkah saya menyentuh pistol
Kamu? ERIK: Baiklah, oke. Kita pergi.
Selamat tinggal. Kamu
bercanda dengan tradisi, Edgar.
Saya tidak hanya bercinta dengan
tradisi Kamu, saya meruntuhkannya.
Bawa dia pergi.
Kamu tahu, Kamu
terlalu berkelas,
dan memiliki tubuh yang terlalu bagus untuk
berkumpul dengan tas douche seperti itu.
Jangan dengarkan dia, sayang.
Tubuhmu tidak sehebat itu.
Saya akan memiliki
gimlet, silakan. Terima kasih.
Stifler.
Apa? Pengacara Kamu di sini.
Luar biasa. Terima kasih,
Marty. Kirim dia masuk.
Kamu punya pengacara?
Terimakasih telah datang.
Aku senang kamu sampai di sini.
Yah, kamu tahu saya. Saya
selalu di bawah untuk penyebabnya.
Betas seumur hidup,
sayang. Betas seumur hidup.
Tuan Levenstein?
Hei, Erik. Bagaimana
kabar ayah dan ibumu?
Mereka bagus. Mereka
benar-benar bagus, sebenarnya.
Yah, itu bagus. DWIGHT: Hai,
teman-teman, ini adalah Noah.
Dia adalah alum Beta. Dia adalah
konsigliere konseling rumah kami.
Orang ini telah membuat kita keluar dari
kotoran lebih dari yang Kamu bayangkan.
Nah Kamu anak laki-laki Beta
membuat saya sibuk, itu pasti.
Sekarang, saya baru saja
berbicara dengan jaksa wilayah.
Dia adalah seorang old
school my chum milikku.
Dia bersedia membatalkan
semua tuduhan
jika Kamu berjanji tidak akan
menginjakkan kaki di Silver Dollar lagi.
Ini konyol.
Di mana saya akan
makan siang hari Minggu?
Oh, lihat, aku tahu kamu kesal.
Mereka memiliki bar telur
dadar yang besar, itu sudah pasti.
Tapi Kamu hanya harus menyerah.
Tidak, kami tidak bisa.
Orang-orang aneh ini... Orang-orang
aneh ini mengacaukan cara hidup Beta.
Kamu ingin masuk ke dalam, Noah?
Oh, ini terbuka? MARTY: Ya.
Oh, terima kasih, Marty.
Jika Kamu ingin mengambil
sandwich, saya hanya akan semenit.
Lihatlah, Sobat,
ada gambaran yang lebih besar
di sini daripada cara hidup Beta.
Apakah itu yang Kamu pikirkan
ketika Kamu berada di Beta House?
Tidak.
Bukan. Begitu...
Jadi saya pikir sesuatu
harus dilakukan di sini.
Dalam batas-batas
hukum, tentu saja.
Tentu saja. Tentu saja.
Jadi apa yang akan Kamu lakukan?
Apa yang akan saya lakukan?
Aku akan menghancurkan orang-orang aneh
itu dengan setiap otot Beta di tubuhku.
Tapi itu hanya aku.
Sampai ketemu anak-anak saat
mudik. Say hi ke orang tuamu, Erik.
Aku akan. Terima kasih.
Apa yang kita lakukan?
Bekukan, manusia.
Menjunjung tinggi aliansi
galaksi dengan penisku.
Apa yang sedang terjadi di sana?
Kedengarannya seperti anjing dengan
penisnya terjebak dalam ruang hampa.
Baiklah, sebelah sini.
Saya seorang ninja sekam.
Itu dia, motherboardnya.
Guys, aku benar-benar
harus buang air besar.
Oh ayolah. Tidak sekarang.
Makanan cepat saji yang aku
makan itu membuatku kesal.
Oh! Saya tidak sabar menunggu.
Kalau begitu, cepatlah.
Tuhan, pria itu menjijikkan.
Baik. Baiklah.
Oke.
Baiklah.
Bobby!
Ooh!
Bobby, apa yang
kamu lakukan, bung?
Lantai atas, sayang!
Upper-decker, sayang.
Ya Tuhan.
Betas, kami pergi.
Pergi pergi pergi!
Apa yang terjadi?
Baiklah, janji,
Kamu menyelesaikan setiap tugas
di papan tugas dalam waktu singkat.
Saya, bersama dengan setiap Beta lainnya di ruangan
ini, dengan bangga menyebut Kamu saudara-saudara kita.
Selamat, Kamu
semua adalah Betas!
Oh ya.
Hai, cuz.
Ya. Di sini kamu pergi.
Jadi kedengarannya seperti kamu mendapatkan dirimu
seorang gadis yang cukup baik di sana, kawan.
Oh ya. Kamu tahu apa?
Sekarang janji itu akhirnya berakhir,
kita bisa menghabiskan lebih
banyak waktu bersama, juga.
Apa? Apakah kamu bercanda?
Edgar, dapatkan kamu dan Mensa
menolak keluar dari rumahku, sekarang.
Kamu telah melintasi saya
untuk terakhir kalinya, Stifler!
Kita akan menyelesaikan ini
sekali dan untuk selamanya!
Whoa, whoa! Hei, hei, hei!
Oh! Apa-apaan ini?
Kami, anggota Rumah Geek,
menantang Kamu, Rumah
Beta, ke Olimpiade Yunani.
Olimpiade Yunani?
Sebanyak yang saya suka untuk menendang
pantat Geek Kamu naik dan turun lapangan, Ed,
Aku benci memberitahumu, Olimpiade Yunani telah
dilarang selama sekitar 40 tahun. Begitu...
Apa masalahnya? Takut
sedikit masalah, Stifler?
Takut?
Mari kita lakukan. Oh,
tapi ada satu tangkapan.
Kami bermain untuk charter.
Jika kami menang, Kamu menyerahkan piagam
Kamu dan Kamu keluar dari Beta House.
Dan jika Kamu menang,
kami pindah dan kamu
mengambil rumah kami.
Tempat ini melawan rumahmu?
Anggap saja tradisi lain yang
saya rencanakan untuk dibongkar.
Kamu aktif.
Apakah kamu
keluar dari pikiranmu?
Olimpiade Yunani telah
dilarang seumur hidup.
Kamu semua akan
terlempar dari kampus.
Itu adalah kesempatan
yang harus kita ambil.
Oh, tapi olimpiade
Yunani itu gila.
Maksud saya, ya, itu adalah
kombinasi keterampilan,
daya tahan, atletis diberikan,
tetapi ada tingkat penyimpangan
dalam game-game ini
yang saya pikir tidak akan
melayani Kamu dengan baik.
Apakah Kamu kebetulan
ingat nama kapten terakhir
untuk pernah memenangkan
Olympiade Yunani?
Yah, aku tidak foggiest
karena itu sudah lama sekali.
Namanya Noah Levenstein.
Uh huh.
Yah, aku tahu itu akan
menyusulku suatu hari nanti.
Tapi, kamu tahu, Sobat, aku
tidak tahu apa yang terjadi saat itu.
Aku hanya anak bodoh.
Tuan Levenstein,
kami membutuhkanmu.
Tradisi menyatakan bahwa
kapten tim terakhir yang menang
kembali untuk memimpin.
Saya tahu ini tradisi.
Saya... Saya kira saya
bisa melakukannya.
Saya harus menelepon dan
mengambil beberapa hari pribadi.
Luar biasa. Kamu tidak akan
menyesali ini. Saya berjanji kepadamu.
Stifler! Ini hanya
datang untukmu, kawan.
Apa itu?
Ini menarik.
Halo!
Saya disini. Apa ini bom besar?
Apakah kamu yakin
kamu tidak diikuti?
Kamu? Apa yang
kamu lakukan disini?
Baik, baik, Stifler. Batu.
Sepertinya kita bertemu lagi.
Baiklah, ini adalah
pengaturan. Saya keluar dari sini.
Santai saja, badut.
Musuh dari musuhku
adalah temanku.
Apa yang kami miliki
adalah persaingan,
tetapi apa yang Edgar dapatkan
membuat kami meninggalkan kampus.
Tunggu, bagaimana
kamu tahu pria itu?
Dia mencoba untuk berjanji
rumah kami tiga tahun lalu.
Dia adalah pria berukuran biasa
pertama yang memburu orang kecil itu.
Mereka dulu memiliki tradisi ini di mana kami
menempatkan seekor domba di ruang bawah tanah...
Bersikaplah lembut.
Mereka akan memberi tahu kita
bahwa kita harus menggedor domba
dan kami tidak bisa keluar
sampai karet itu digunakan.
Sekarang, satu
dari dua hal terjadi.
Entah mereka akan
keluar menangis,
atau mereka akan memukul karet dan
mengatakan mereka melakukan domba.
Lalu ada Edgar.
Semoga berhasil.
Tidak apa-apa. Apa-apaan ini?
Kita harus memeriksanya.
Demi cinta Tuhan, kawan!
Bajingan yang sakit
itu meniduri domba.
Itu adalah cerita yang hebat tetapi saya sedikit
tidak mengerti bagaimana itu membantu saya?
Saya yakin Kamu akan
memikirkan sesuatu, Shitler.
Selamat datang di
Olimpiade Yunani!
Bersaing hari ini
dalam tradisi kuno ini
adalah Rumah Beta...
Beta! Beta! SEMUA: Beta! Beta!
Dan Rumah Geek.
Sekarang, ketika kita memikirkan
istilah Olimpiade Yunani,
kami mendengarkan
kembali tradisi kuno.
Kami memunculkan bayangan
para pejuang yang perkasa
dalam rok kecil mereka,
semua diminyaki,
menggeliat dengan
satu sama lain.
Ada yang menyebutnya gulat, yang
lain menyebutnya sesuatu yang lain.
Tapi sejarahnya cukup.
Aktif dengan game.
Acara pertama disebut
The Release of Venus.
Orang yang membatalkan semua
brassieres di sisinya dengan cepat, menang.
Kamu tahu, Ed,
itu benar-benar memalukan semua
yang berlatih di bra pelatihan kakakmu
tidak akan terbayar.
Kumohon, Dwight. Saya menghabiskan satu musim
di Milan untuk berpacaran dengan model lingerie.
Itu sebelum aku
bertemu denganmu.
Tuan-tuan, apakah kita siap?
Menurun dan jatuh,
Dwight. Menurun dan jatuh.
Mulai pembukaan.
Kamu tahu, saya masih
memegang rekor dalam acara ini.
Tangan seorang ahli bedah.
Oh, ada apa dengan
Edgar? Chick punya ds ganda.
Jepit skuad benar-benar
sulit untuk ditangani.
Selesai
Selesai!
Aku tahu itu!
Menang Betas.
Ya! COOZE: Ya!
Hei, cobalah yang bagus, Edgar.
Oh, maaf, sayang. Saya
kira saya hanya di zona itu.
Kamu tahu, dengan sedikit lebih
banyak bekerja, saya mungkin menang.
Acara selanjutnya
adalah The Battle of Ares.
Dua pria bertempur sampai mati,
atau sampai satu menjatuhkan
yang lain ke dalam air.
bung: Ya! Naik itu!
Kalian sudah selesai, Edgar. Banteng
adalah binatang dengan benda ini.
Kenapa kau tidak menyimpan wajahmu,
berikan aku aktanya ke tempatmu sekarang.
Belum cukup.
Kamu belum bertemu
dengan inisiat baru kami, kan?
Namanya Dave Maul,
dan dia adalah petarung
pedang golongan nomor satu
pada tur konvensi fiksi ilmiah.
Oh, dia masih perawan.
Apakah Kamu
siap, anak laki-laki?
Joust!
Ayolah!
Oh, sial!
bung: Bawa dia! Bawa dia!
Habisi dia.
Pergi! Ayolah!
Geeks menang! Aku butuh bir.
Peristiwa selanjutnya
disebut Demeter's Feast.
Sekarang, di Roma kuno,
babi itu dianggap suci.
Dan sering dikorbankan
untuk para dewi pertanian.
Hari ini, kami telah
mengambil babi, meminyakinya,
dan yang pertama yang
menangkapnya, menang.
Hei, kamu yakin kamu
siap untuk pigging ini?
Stifler, saya dibesarkan di sebuah
peternakan dengan 652 babi,
Aku tahu apa yang babi pikirkan.
Konyol, kecil, pria gemuk.
Hei, Edgar, apa masalahnya
dengan Kapten Sulu?
Dia takut bersaing?
Kamu belum pernah
mendengar tentang parkour, kan?
Apa yang...
Pergi! Pergi! Pergi! Pergi!
Kemarilah, piggy.
Mengutuk.
Datang ke sini, daging babi.
Geeks!
Geeks menang!
Roulette Yunani adalah gim yang sangat
berbahaya. Bukan untuk pingsan hati.
Salah satu kamar
ini berisi kapsul
dengan kuda kuda yang sudah tua.
Tuan-tuan, mari kita mulai.
bung 1: Menjijikkan.
bung 2: Oh, ayolah.
Ayo, ayo! Ayo, Dwight!
bung: Kamu rusak. Ayolah.
Ini akan menjadi... bung:
Kami tidak di dalamnya. Ayolah!
Kamu tahu, saya harus
menyerahkannya kepada Kamu, Edgar.
Aku benar-benar tidak berpikir
kamu akan memiliki  huevos untuk ini.
Saya pikir Kamu mungkin akan
merekrut salah satu dari antek-antek Kamu.
Saya tidak akan melewatkan menonton Kamu menembak diri
Kamu sendiri penuh dengan mani kuda untuk apa pun.
bung: Ayo, bung.
Ayolah, Stifler!
Isilah di sana. bung: Lakukan.
bung 1: Ya! bung 2: Ya!
Kami bisa melakukan
ini! Ya ya! bung: Ayo!
bung: Begitulah cara
kami melakukannya.
bung: Oh, bocah!
Ayolah! Ayolah! bung: Edgar!
Ayolah sayang. Makan itu!
Ya!
Taruh dua tabung di sana!
Dua? Whoa, whoa, whoa. Dua?
Itu terlalu banyak, Dwight.
Ayo, dua? Dia tidak sepadan.
Kecuali Edgar takut,
dimasukkan ke dalam dua tabung.
Baik! Masukkan dua!
Masukkan dua.
bung: Oh, bung.
Pergi!
Mangga!
bung: Jadilah seorang
pria, ya? Siap. Pergi!
bung 1: Hangatkan.
bung 2: Hei! Hei! Hei!
Baiklah baiklah! Baiklah!
Baiklah! Semuanya tenang!
bung: Kita baik-baik saja?
Kembali ke pertandingan.
bung: Kamu bayi yang baik.
Tidak ada apa-apa di sana.
bung: Oh, tidak. Saya
tidak bisa menonton ini.
Ya! Ya!
Ya! Iya nih! Ya!
Iya nih! Iya nih! bung:
Baiklah! Iya nih! Iya nih!
Kamu naik.
Ayolah!
Lakukan. Ayo pergi.
bung: Lakukan! Lakukan! Lakukan!
Lakukan! bung: Lakukan,
sekarang! Tarik pelatuknya.
Lakukan! Lakukan! Lakukan!
Lakukan! bung: Tarik pelatuknya.
Oh Boy.
Iya nih! Kami
menang! Memperdaya!
Menang Betas.
Nikmati air mani Pak Ed.
Bagaimana rasa
semen itu, di sana?
Kerugian yang berat, di sana, Edgar, tetapi
Kamu tahu apa yang mereka katakan, Nak.
Kamu harus segera
naik ke atas kuda itu.
Boleh dikatakan.
Permainan kuno dari Carry Istri
telah ada selama berabad-abad.
Pasangan pertama yang
menyelesaikan kursus menang.
Kamu berhutang banyak
waktu untuk ini. Aku tahu.
Baik. bung: Baiklah. Siap?
Betapa menyedihkan. Sekarang!
Apa? Apa...
Sangat? Kamu mencoba
memberi Bandhu hernia?
Oh, sekali lagi otak kecilmu yang
menyedihkan telah mengecewakanmu, Dwight.
Bandhu, naik.
Baiklah, Erik. Kami
dapat ini. Ayo pergi.
Kami kacau.
Ayo, Erik! Pergi pergi pergi!
Kami bisa mengalahkan
mereka Betas.
Tingkatkan kecepatan.
Lebih cepat, lebih cepat!
Bagaimana
perasaanmu tentang itu...
Ayolah! Ayolah!
Mungkin aku
seharusnya membawamu.
Kawan, itu cewek
yang menakutkan.
Itu cewek?
bung: Oke.
Dan sekarang,
Perang Peloponnesia.
Tim pertama yang mengonsumsi
seluruh tong menang.
Muntah tidak didiskualifikasi.
Tuan-tuan, di dalam casing
silindris dari aluminium ini,
terletak 55 metrik
alkohol malt alkohol.
Ingat, Sobat, jangan
meremehkan Geeks ini.
Kebanyakan dari mereka adalah
peminum yang kesepian, oke?
Waspadalah, Tuan-tuan,
orang-orang ini tahu cara minum,
tetapi kami lebih dari mereka.
Kami lebih dari laki-laki!
Kami, tuan, adalah Geeks!
Iya nih! Baiklah, anak
laki-laki. Pertarungan!
Tuan-tuan, bunyi letusan! Saya
bisa keluar-minum Kamu mesum!
Minum!
Kami adalah orang aneh,
kami bisa melakukan ini.
Edgar!
Saya hanya punya satu hal
untuk dikatakan kepada Kamu.
Apa itu, kamu filistin?
Puking tidak mendiskualifikasi!
Geeks, serang! DWIGHT:
Booting dan reli, nak!
Ayolah, Edgar. Mari kita lihat
apa yang kamu dapat, jalang.
Itu saja yang kamu punya,
ya? Itu saja yang kamu punya?
Kembali ke tong!
Kami menurunkan seorang pria!
Tuan-tuan, kita perlu
mencapai efisiensi maksimum.
Irene, pasang perangkat!
Apa-apaan itu? Benda apa itu?
Buka katup.
Itu adalah Geeks yang memimpin.
Sudah saatnya senjata
rahasia kita. Wesley!
bung: Ayo pergi!
Tong berdiri! Sekarang!
Buka katup sepanjang jalan. Kami
membutuhkan kecepatan warp ini, bajingan!
Ya! Ya! Ya!
Menang Betas!
Dengan Olimpiade Yunani diikat, kita
sekarang mengalami kematian mendadak.
Acara terakhir disebut
The Rise of Aphrodite.
Cukup sederhana, manusia pertama
yang mengeluarkan
cairan jantannya,
dalam arti ejakulasi,
kalah.
Saya tidak sabar untuk melihat
Kamu datang di celana Kamu.
Mari kita lakukan.
Pi sama dengan 3,1415...
Bukan masalah besar
sama sekali. 5978...
Saya merasa seperti Sinterklas
di pusat perbelanjaan lokal.
Itu bukan apa-apa. Saya baik-baik
saja. Itu bukan apa-apa bagiku juga.
Bukan masalah besar.
bung: Goyangkan benda itu.
Saya suka payudara
Kamu. Lihatlah ini.
Berpura-puralah kau
menghisap payudaraku laki-laki!
Hentikan, Stifler. Ini adalah
permainan pikiran atas materi.
Dan otakku jauh lebih
besar dari otakmu.
Saya punya
pengalaman di sisi saya.
Saya akan mengambil alih trik
pikiran Vulcan Kamu setiap hari.
Kita akan melihat.
Bawa dia masuk!
Kami menerbangkan wanita
muda ini dari Las Vegas.
Dia adalah penari telanjang
nomor satu di Kota Zamrud.
Selamat menikmati, Dwight.
Oh tidak!
Semoga berhasil.
Saya dalam masalah
di sini, anak laki-laki.
Cewek ini konyol.
Bawa dia masuk!
Kode Merah! Kode Merah!
Apa-apaan ini?
Lihatlah ekorku, Edgar.
Lihatlah betapa lembutnya itu.
Seseorang membuatnya berhenti.
Edgar, kamu punya
sedikit wol, kawan?
Tidak! Buat dia berhenti!
Dia sudah selesai.
Menang Betas.
Beta! Beta! Beta!
Untuk para pemenang, saya
sekarang menyajikan Golden Hammer!
Ke Rumah Beta!
Beta, sayang!
Selamat, Stifler. Kamu telah
mempertahankan tradisi Beta tetap hidup.
Terima kasih, Noah. Betas
seumur hidup. Betas seumur hidup.
Sekarang ini pesta bujang.
Tidak. Ini adalah pesta Beta.
Hei, aku punya sedikit
kejutan untukmu.
Ya?
Hadiah kecil untuk Kamu
begitu sabar dan pengertian.
Baik.
Apakah Kamu siap
untuk hadiah Kamu?
Saya tidak yakin.
Saya benar-benar bingung sekarang, dan saya
mencoba untuk tetap berpikiran terbuka tapi...
Oh, pria ini kacau
bahkan untukku.
Ini dia.
Ya Tuhan. Jika lebih besar dari saya,
saya bersumpah, saya akan pingsan.
Saya tidak mengenakan
celana dalam.
Mudah, Cooze. Semua
orang dapat melihat Kamu.
Yah, aku yakin kita bisa menemukan
tempat di sini dengan sedikit privasi.
Baik. Ayo pergi.
Ayolah.
Kemana kau membawaku?
Ini kejutan. Kamu
akan menyukainya.
Aku gugup.
Apa yang kamu bicarakan?
Semuanya akan baik-baik saja.
Apakah kamu yakin? Ya.
Kenapa aku tidak merawatmu.
Baik.
Astaga.
Aku tidak bisa! Aku tidak bisa!
Lihatlah, biarkan
dirimu pergi, sayang.
Tidak ada yang bisa Kamu lakukan
yang akan mengejutkan saya. Baik?
Apakah kamu yakin? Ya.
Baik!
Kenapa kamu membawaku ke sini?
Nah, ini adalah rumah baru kami,
Saya pikir saya akan datang dengan
tugas saya sendiri untuk papan janji.
Baik. Apa yang akan terjadi?
Yah, saya pikir itu
lebih baik jika saya...
Jika saya tunjukkan.
Hmm.
Seks di bioskop.
Saya suka cara Kamu
berpikir, Erik Stifler.
Saya datang! Saya datang!
Saya datang!
Astaga...
Baik. Saya sedikit
terkejut dengan itu.
Aku minta maaf.
Tidak apa-apa.
Itu sebenarnya sangat seksi.
Sangat?
Ya. Bisakah kamu
melakukannya setiap saat?
Ya. Ya. Ya?
Ya Tuhan.
Hei, sobat, berenang
di kolam renang?
Nggak.
Oh, tunggu sebentar.
Iya nih. Ejakulasi wanita
yang sulit dipahami.
Tidak banyak gadis yang
bisa melakukan itu. Selamat.
Aturan beta rumah sialan!
Iya nih!
Hei, bocah besar,
siap untuk mengisi saya
dengan lebih banyak protein?
Tidak tidak Tidak. Tidak!
Ya, Blackout Menace
menyerang lagi.