Apa dia sudah tidur?
Ya, aku akan taruh
dia di tempat tidurnya.
Trik sitel lagu R.
Kelly pasti berhasil.
Mungkin Evan kena iritasi.
Bila membedakinya, jangan
hanya bokongnya saja.
Juga bukan di pipinya,
Tapi juga harus di sekitar anus.
Sekitar anus, aku mengerti.
Aku mau mandi dulu, oke?
Oke, Sayang. mandilah.
Jangan sekarang.
Baiklah, ayo, ayo.
Yup.
Oh, ya, kau ingin
lebih , bukan?
Oh, tentu donk, maaf aku salah.
Punyamu besar juga, sakit.
Aku tahu, tapi gimana lagi.
Oh, ya
Berikan kepadaku, ayah.
Berikan kepadaku,
ayah. Berikan.. ayah.
Ayah?
Evan! Apa-apaan ini..
Kau bisa buka pintu sekarang?
Aku melihat rakasa./ Apa?
Gadis: Masukkan jarimu
ke kemaluanku.
Oh..
Yah!, Yah.
Ayo, ayo, ayo. Sialan.
Aku ingin kau klimax di,..
Ya, Tuhan!
Evan, jangan sentuh itu!
Jangan,.
Ayah, Bubu.
Apa..?
Ya, Tuhan.
Baik, jangan kemana-mana.
Tunggu di sini.
Ayah cari perban dulu.
Michelle?
Kau,...
Ibu, Ayah, kalian gak apa-apa?
Jim Levenstein.
Kau belum juga
menemukan asisten , ya?
Kev, Maaf, aku sudah berniat
untuk meneleponmu lagi.
Aku tadi,.. Sibuk
Aku mengerti.
Lihat, Aku akan
mempermudah, oke?
Reuni, kau ikut?
Tunggu, seruskah?
Pasti, bung, cek Facebookmu.
Begini, aku tahu
aku lama hilang
Tapi, kau tahu kan, orang
juga akan begitu.
Hei, Sayang. / Hei!
Mmm. Aroma kayaknya enak.
Hai, Ellie.
Hai, Jim.
Ooh, Bachelorette nanti final.
Jangan lupa, kita harus
nonton Housewives.
Pasti, aku takkan lupa?
Hei, Kev, kau tahu siapa
ibu rumah tangga favoritku?
Kau
Lucu sekali.
Aku sangat menyanyangi istriku, tapi
aku ingin liburan dengan teman-teman.
Ayolah, kita berangkat duluan.
kali ini Stifler tidak akan ikut.
Hanya kau, Oz, Finch dan aku.
Semoga sukses ya.
Kudengar ibu Finch
tak tahu dia dimana.
Bagaimana dengan Oz?
Maksudku, kau masih ingin
mengajaknya seperti yang sudah-sudah?
kita kembali dgn
berita Olahraga.
Dengan bintang tamu
istimewaku, Chad O.jho.cinco.
Chad, tim sepakbola mana,..
.., yang akan lebih diunggulkan
dalam transfer pemain musim ini?
Kurasa tim Mallow dari Oregon.
Ayo, Bung! kau
merokok apa, Ocho?
Kau pikir aku tak mengerti
yang kubicarakan?
Perhatikan rekamannya
baik-baik.
Sayang, aku pulang!
Demikianlah bincang-bincang
kami bersama Chad O.chocinco.
Aku Chris Ostreicher mengingatkanmu
untuk bermain, dan tetap bersama kami
Hei, Mia?
Ya ampun! lucu sekali.
hai, sayang!
Hai!
Aku baru saja nonton acaramu.
Oh, ya?
Semuanya gak kenapa-napa kan?
katakan. kau di kolam
air panas dengan pria lain.
Kau jales dengan DeShaun?
Ah, manis sekali!
DeShaun, kan dekorator
interior yg kuceritakan.
Hei, Christopher!
Tenang saja bok! Ayo
gabung dengan kami.
Mungkin lain kali, DeShaun.
Aku masih belon ngerti untuk
apa kita butuh dekorator interior.
Karena tempat ini harus tampak
sempurna buat pemotretan.
Baby, percayalah.
Ingat dulu kau menolak
ikut acara Celebrity Dance,?
Sekarang pikirkan
kau punya apa lagih.
Oh! Aku hampir lupa, Mario
Lopez, kan ngadain pesta nostalgia.
Kubilang padanya kita ikut.
Sebenarnya, Aku ingin pergi,..
,. ke pesta Reuni
SMA minggu ini.
Kau pergi, Aku juga ikut.
Sungguh?/ Yah.
Baiklah.
Mia, cinta, telepon.
sepertinya Gosip.
Oh, sialan, sinikan.
Kenapa meniru gayaku, jalang?
DeShaun: Ada yang
bisa kubantu, Christopher?
Eh...
Pagi semua teman
kerjaku dan jerkers!
Reggie, beri aku cinta.
Bagus, Stifler.
Ladies, tenang,
kalian dibayar untuk penampilan.
jadi tenang saja.
Bukan kau..
Serius?
Bob, sedang apa kau disini?
Bukannya kau sudah dipecat?
Apa?
Aku ingin bercinta denganmu.
Atau aku?
Hey!
Kopi untuk gadis cantik?
Tentu, terima kasih.
Kau juga mau es krim.
Hallo Cess, kau. Apa kabar?
"Oh, baik
Stifmeister, ku tahu,..
..,Karena kaulah yang terbaik"
" Oh, pasti, aku yang
terbaik"/ memang...
"Kau tahu, aku sangat mencintaimu,
aku ingin bersenang-senang".
"Oh, yah, yah..."
Apa yang kau lakukan? Astagah!
Maaf, Tn Duraiswamy...
Aku hanya...
Hah? bersih bersih.
Aku menyuruhmu untuk mencetak
jadwalku dan taruh di mejaku,
Dan kau anggap ini ruanganmu?
Tidak, kukira,../ kukira...
Aku tak membayarmu
untuk berpikir.
Ya, tentang itu. Aku merasa
kurang dimanfaatkan di sini.
Oh, ya?
Terima kasih sudah
katakan perasaanmu padaku.
Kau keberatan sudah
kukatakan perasaanku?
Menurutku, semakin cepat kau
menyadari kalau kau hanya pelayan,..
.. Bukan bos,
Baik itu buatmu.
Bangsat./ Apa?
Tidak ada!
Tidak ada, Pak Duraiswamy.
Bangsat!
Kau tahu, kita belum
membahas tentang..
..Pristiwa di kamar mandi.
Hah? Oh, itu? Itu...
Jangan khawatir.
Yah, maksudku, jelas,
Karena akulah,.
penyebap kau
seperti ini, tapi...
Aku tahu perasaanmu.
Setiap kali aku berbelanja
online dan mengetik "Amazon,"
"amazingcollegesluts.com"
yang muncul.
Menakjubkan.. apa?
Baik, dengarkan, Sebenarnya,..
Kita perlu
bersenang-senang bersama.
Aku janji, akhir minggu ini,
Akan ada banyak waktu
untuk Jim dan Michelle, oke?
Hai!
Halo, Sayang.
Apa kabar? Oh!
Aku senang bertemu
denganmu./ Hai, Dad.
Halo, Nak! kemarilah.
Hi! Hi!
Oh, tidak! Lihat siapa itu!
Lihat siapa jagoan
ini!/ Ya, Tuhan!
Dia sudah besar./
Lihatlah dia! Hah?
Seseorang ada yang pakai popok.
Jim?
Aku tak yakin ini kau.
Kau tak ingat aku, kan?
Eh...Ingat Teletubby
hari Selasa?
Kara?
Ya, Tuhan.
Apa? kau bukan bocah lagi.
Sudah lama sejak aku
butuhkan pengasuh.
Aku tak percaya
kau sudah dewasa.
Terima kasih!
Besok Ultahku yang ke 18 tahun.
18, wow.?
Kau harus datang ke pestaku.
Oh, eh...
Terima kasih, tidak.
Aku../ Ya, mungkin sulit.
Tolong, aku ingin kau datang.
Hai, Kara! Kita harus pergi.
Oke, santai saja.
Itu AJ. Biarkan saja.
Sampai jumpa besok, ya.
Apa?/ Siapa dia?
Hei, Sayang.
Hei.
Kau bicara dengan siapa?
Itu , tetangga sebelah.
Halo, teman-teman lamaku.
Aku berpikir membuangnya,..
..tapi kurasa itu berarti butmu
Oh, Jim,,..
Kau tahu, aku masih ingat
saat kau masih anak-anak.
Dan sekarang kau
sudah punya anak sendiri.
Aku tahu.
Dan sebelum kau menyadarinya,
dia akan beranjak remaja...
Wow.
Dan kau akan mengajarinya
cara masturbasi.
Semua yang,Wajib
dan dilarang, dilakukan..
Dilakukan pada si Adik kecil.
Benar? Oke?
Mudah-mudahan, tak lebih
parah pada saat dia remaja...
Oke, Ayah, aku mengerti. Tapi,..
Nah, ini adalah hal Anda
akan harus berurusan dengan.
Aku mengerti. tapi
dia masih 2 tahun.
Jadi, mungkin Anda sudah
mendapat waktu, tapi ..
Jadi, aku belum siap
membicarakan penisnya.
Bagaimana kabarmu, Dad?/ Baik.
kau mau menghibur diri?
Ka nonton film? atau,..
Aku dan ibumu sudah
sering pergi ke boskop.
Nah...
Kau tahu, sudah 3 tahun
sejak ibumu meninggal.
Pasti ada seseorang
yang bisa kau ajak nonton.
sekarang. Kita lihat film
malam ini, kau dan aku.
Malam ini?
Aku ada rencana,
dengan teman-teman,
bertemu mereka
malam ini di bar... Oh.
Tapi... Ya, ya...
Tapi aku tak harus
pergi. Besok masih bisa.
Tidak, tidak, tidak, tidak. Itu
sebabnya kau di kota ini,kan?
Tidak, tidak, tidak. kau
pergi saja. Aku tak apa-apa.
Aku tinggal dirumah
saja malam ini.
dan, membaca.
Oh, bukan itu, bukan,..
Tapi, aku ingat
pernah baca sesuatu,..
..tentang Brasil.
Wah, kenapa lembarannya
nempel semua?
Aku,. sini.
Kev.
Hei!
Apa kabar, Bung? / Jim.
Hai, guys!
Oz. Itu dia.
kau berhasil.
Hei, aku merindukan pernikahanmu,
Kenapa aku melewatkan yang ini.
Hei,apa kabar, sobat?
Senang bertemu kau, sob.
Hai, Kev!
Kau tampak sehat, lihat dirimu!
Oh, hentikan. Ayolah.
Tuan-tuan.
Finch? Finch!
Ya, Tuhan!/ Senang
bertemu kau, James.
Jauh berbeda, Jim.
Senang bertemu kau , sobat.
Aku tak menyangka
kau akan berhasil.
Finch, apa kabar, Bung?
Jadi, setelah masalahku di
Beijing, Aku pindah ke Dubai,
Lalu aku drastis berubah.
Tahun 2009 aku tinggal
bersama suku Afrika.
Oh, mereka memberiku
sebuah simbol kehormatan suku.
Oh.
Wah, yang terlihat
seperti itu terluka.
Sepertinya itu
lumayan sakit, Kevin.
Sejak itu, aku bertualang
ke Amerika Selatan.
Jadi, pada dasarnya, kau
pria paling menarik di dunia.
Ya. Biar kutebak,
kalian ke sini untuk reuni, kan?
Betul. Angkatan '99.
Kayaknya aku pernah
melihatmu sebelumnya?
Ya, aku siaran di TV.
Bukan, bukan kaua. Tapi kau.
Karena mukamu
sangat mudah dikenali.
Yah! Ya, ini benar kau, kan?
Oh! Bung, Nadia!
Lagi, lagi, kau bocah nakal.
Aku yakin ini sudah di
hapus. Bagaimana kau...
Berapa kali kau ejakulasi dini?
Oh, biarkan dia sendiri.
Aku yakin kalian semua
masih perjaka sampai sekarang.
Selena Vega.
Itu Selena Vega kan? Tunggu,
tunggu, tunggu, Selena...
Tahan, teman
Michelle dari grup band?
Kau betul.
Astaga. Aku tak mengenalimu.
Kau tampak,..
..,berbeda.
selanjutnya aku yang
akan traktir,oke, guys?
Hei, cewek itu personil band?
Ini pertama kali aku liburan,..
jadi aku ingin hitung2an.
Aku ingin tempat ini bersih,
dan dipenuhi minuman keras.
Aku tak ingin kau di
rumah Minggu malam,..
karena aku ada pesta reuni,.
Dan aku tak ingin
kau di sana. Mengerti?
Pertama-tama,
Steven, ini rumahku.
Kau beruntung, kau
bisa tinggal di sini.
kau ingin aku dapat
kerjaan, aku sudah dapat.
Jadi kumohon,ini
untuk akhir pekanku.
Ini Rumahku, aku
yg punya aturan.
Dan malam ini, jika kau
tak ingin pulangnya,..
..di omelin ibumu,..
Kusarankan, jangan
buru-buru pulang.
Sial.
Itu benar..
Hei, pelayan bar,
ambilkan aku Budweiser?
Apa-apaan yang
kalian lakukan di sini?
Kau berhasil!/ Berhasil naon?
Apa yang kau bicarakan?
Apa maksudmu?
Kami mengirim e-mail,..
tentang reunian
beberapa hari yang lalu.
Kau tahu? Aku mungkin
menegetik 2 F ada "Stifmeister".
Apa? / Maaf.
Dua F? Kau tolol!
Kev!
Hei, Kevin, papa itu bulu
kucing yang di wajahmu?
Oh, ayolah!
Ya, ya, ya!
Bagus.
Jadi, Stifler, Kau tampak bugar.
Apa pekerjaanmu sekarang?
Aku kerja di JBH Global.
Wow! Itu perusahaan besar.
Kerja apa kau disana?
Oh, kerja,..
..investasi modal.
Pantesan perekonomian
kita berantakan.
Syal yang baik.
kukira kau dari toilet.
Bagaimana ibumu, Stifler?
Jangan sebt-sebut ibuku, sialan.
Oke bung, masa
lalu adalah masa lalu.
Kita bisa berdamai di sini, oke?
Yah, fuck.
Hei, Rok mini! bawakan
minuman untukku dan temanku!
Lagi-lagi bercinta
sendiri, Stifler.
Darimana dia tahu namaku?
Lengan besar?
Astaga, Stifler.
Bicaranya seperti bebek jelek
berubah angsa cantik, kan?
Coba ku lihat.
Oh! ini dia, berbulu
dan tokek besar.
Oh.
Ini dia!
Sedot penisku
Hancurkan Lipstein.
Nama wanita itu Loni, Stifler.
Dia biasa
memanggilku Big Stiffy.
Karena dia aku berhasil kabur.
Pesan terakhir!
Sudah? Tunggu di sini, Teman.
Oh! bung, Daftar keinginan.
Daftar keinginan?
Aku tak ingat itu.
Oh, tentu bung. itu halaman
murahan buku angkatan.
Dimana kita harus menulis
keinginan tentang masa depan kita?
Kau menulis
sesuatu?/ Mari kita lihat.
" Chris Ostreicher Berharap bisa
melatih anaknya bermain lacrosse.
Oh! Manis banget.?
Ya,
Kurasa aku harusnya sudah
punya keluarga sekarang.
Baiklah, kau mau dengar
yang kutulis, Finch?
Yah.
"Paul Finch ingin
menemukan hubungan sejati"?
Ya, cinta sejati.
Tapi Sayangnya, aku belum
menemukan hubungan sejati.
Benar, karena bercinta
dgn ibu Stiflertidak dihitung.
OZ: Baiklah, mari kita lihat
apa yang kau tulis, Kev?
" Kevin Myers ingin
selalu bersama,..
" Dengan Vicky yang cantik".
Oh, bung! Vicky!/ Apa?
Aku yakin istrimu
pasti senang dengar itu.
Apa? Aku berkencan
dengan Vicky waktu itu.
Coba lihat apa yang kutulis.
"Jim Levenstein"
"Ingin memiliki kehidupan
seks ala Ricky Martin".
Jadi, menurutku kau tidak
tahu kalau dia gay kala itu.
Jim, itu bagus
kau punya nafsu,..
.., seksual dari 12 orang. Hmm?
Mungkin kau lebih banyak
berhubungan seks dari pada kami.
Mungkin, taktaulah.
Kalian haus.
Stifler ada di sini.
Whoa! Stifler, itu
kan kebanyakan?
Sob, temukan keberanianmu.
Mari kita berpesta.
Aku mengatakan kita membuat
akhir pekan ini jalang kami.
Kita bisa pesta bersama-sama, melakukan semua
kotoran sama yang biasa kita lakukan bersama.
Seperti dulu.
Ya! Karena itu aku di sini.
Tampa, permasalahan
Rumah tangga.
Ini,kesempatan
satu-satunya di reuni ke 13 ini.
Sejujurnya aku ingin
menghabiskan waktu dengan istriku.
Brengsek! Kawan!
James?/ Apa? / Ayolah!
Maksudku, saya masuk Tentu
saja saya masuk Ayo, apa?
Yah! Yeah.
Tuan-tuan, Kuharap
kalian pakai pelindung,
Akhir pekan ini, kita
akan habis-habisan!
Cheers!/ Ya!
Apa-apaan ini?
Sial.
Hei!
Hai.
Apa yang terjadi?
Aku tak ingat samasekali.
Aku menyalahkanmu. Berapa banyak
dia kau kasih minuman semalam?
Jujur, tak banyak.
kita harus membersihkan ini
sebelum kita pergi ke danau.
Apa? Danau?
Ya, danau, dude. Itu idemu.
Kita membahasnya tadi malam.
Oh, danau!/ Ya,..
Jim, tolong ambilkan lap.
Oh, kertas itu?/ Ya.
Eh...
kertasnya, Jim.
Jim!/ Ya...
Kertasnya!
Maaf.
Jim, kau tahu penutupnya
tembus pandang, kan?
Oh, wow.
Mata yang baik.
Itu ayah dari anakku.
Oh, ayolah!
Hei, menonton! Oke, jeez.
Aku salah duga, kalau tempat ini
lebih menyenangkan saat kita dulu?
Tidak, tidak. kurasa sama saja.
Kita hanya makin tua sekarang.
Tapi apakah kita senakal
anak-anak ini dulu?
Tidak.
Generasi kita, lebih matang.
Hei Sob, Lihat.
Hiu Vagina!
Dia merebutku!
Aku tarik ucapanku kembali.
Astaga.
Kalian masih melotot?
Ya. / Yeah.
Ya, kami melotot.
Apa gak bisa Jim
keliahatan lebih jelas?
Oh, Biarkan istirahat.
Maksudku, bukan setiap
hari, ya. Ada model di pantai.
Belum ada yang berseksi,..
..di rumah Levenstein
belakangan ini.
Kenapa tidak?
Entahlah. Aku
seorang ibu sekarang.
Oh, please!
Hanya karena kau
jadi ibu bukan berarti,..
.., tak bisa bersenang-senang.
Kau ingat, Waktu di kamp band,
Kita saling melumuri cream di...
Ya! Ya! Aku ingat.
Tapi biarkan itu
jadi masa lalu, oke?
Oh, dia...
Dia harus melakukan itu, atau
dia akan jadi garis-garis cokelat.
Ada... Maaf. Ozzy, lihat!
Oke! Ayo!
Kau orang yang beruntung, Oz.
Oh ayolah, sob.
kurasa kita sudah cukup.
Beruntung.
Tunggu, Heather?
Ya,
Heather.
Chris!
Hai.
Apa yang kau lakukan di sini?
Kurasa kita punya
ide yang sama, ya?
Chris, ini Ron, pacarku.
Chris Ostreicher, Ron
Douglas. Senang bertemu kalian.
Apa pekerjaanmu?
Ron docter jantung di
rumah sakit aku bekerja.
Docter jantung. Wow.
Ya. temanku memanggilku
Dokter Ron,/ D-Ron atau Dron.
Terserah.
Oke.
Hei, Muka sial!
Gadis rambut kriting! Woa!
Senang bertemu
denganmu juga, Stifler.
Siapa berengsek ini?
Aku pacarnya.
Jadi, kalian bercinta?
dan kalian dulunya
biasa bercinta.
Ini pasti canggung bagi kalian.
Sekarang.
Seseorang mencuri kutangku!
Kembalikan!
Um, itu pacarku.
Apa ini? Apa ini?
Hei, Nak! Menurutmu itu keren?
Hei! Ayo, ayo kita pergi!
Ayolah Sob. itu tidak keren!
Apa yang kalian inginkan?
Nah, itu baru menarik.
Perlu kita melakukan sesuatu?
Apa yang akan
kita lakukan?/ Ayo.
Tidak. Apa yang
harus kita lakukan?
Biarkan saja!
Aku tahu persis
kemana mereka pergi.
Stifler?
Ke mana sih dia?
Guys, ini bodoh.
Aku tak bisa terus menunggu
Michelle. Ayo kita pergi?
Tunggu dulu. Biar
Stifler lakukan itu.
Ya, itu yang kutakutkan.
Kalian lihat wajah mereka?
Vidio mengagumkan.
Dia gila.
Salah satu dari mereka
pasti yang mengasuh Kara.
Yang mana?
Yang seperti Adam Sandler.
Semoga Stifler tak
melakukan hal-hal gila.
Dia hanya akan
memberitahu mereka.
Dia bilang dia akan
mengerjai jet ski mereka.
Dia mengatakan akan
mengencingi mereka?
Tunggu saja. Dia bilang
dia akan mencuri bir mereka.
Stifler.
Oh, tunggu. Itu dia.
Baiklah.
Yap, dia mengambil birnya.
Baiklah, cepat, Stifler. Ayo.
Apa yang dia lakukan?
Oh, tidak, tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak. / Tunggu.
Oh, Tuhan! / Oh, Tuhan.
Steven! Tidak!
Oh, Tuhan.
Yo, Kau pikir kara mau
melakukannya nanti malam?
Katanya dia menunggu
sampai usia 18. Kau hitung saja.
Tapi, yang kutahu kau masukkan
penismu ke vaginanya. nol kali.
Jennifer bukan pelacur.
Ya, dia.
Menjijikkan.
Oh, Tuhan. Itu menjijikkan.
Apa yang kaulakukan?
Cepat. Ayo!
Down, Bung! Hanya bunyi
ledakan kecil! Bunyi ledakan!
Lakukan. Lakukan!
Jangan Puss keluar.
Jangan Puss keluar!
Ayo pergi. Mari kita pergi.
Pergi, pergi. Pergi, pergi,
pergi, pergi. Pergi, pergi.
Kau mau lagi?
Tentu.
Guys malam ini,
malam yang dia janjikan.
Kenapa ini..
Hei! Sialan!
Tidak!
Tidak, tidak!
Stifler! Apa kau sudah gila?
Astaga, Stifler, ada apa
hanya mencuri bir saja?
Aku tahu, tapi ini
jauh lebih asyik, kan?
Apa?
Kau sudah hancurkan
jet ski mereka.
Mereka menggoda kita.
Jadi...
Ayolah sob. Itu
sangat menyenangkan.
Ya, saat kita SMA.
Sekarang itu kriminal.
Tapi jika kita tertangkap.
Ya, kurasa itu bagus dan
layak meereka dapatkan.
Mereka harus belajar
menghormati orang tua.
Tepat!
Hei tunggu, aku
harus cari kertas toilet.
Kotor sekali.
Apa kabar angkatan '99?
Astaga! Vicky!
Hai!
Aku tak percaya kau di sini.
Ya, aku dari New
York tadi malam.
Aku di rumah orang tuaku.
Mereka banyak membicarakanmu.
Benarkah? Tentang apa?
Waktu itu mereka melihat
kita bercinta di Air terjun.
Oh, benar.
Air terjun. Wow, Aku
sudah lama tak kesana.
Michelle dulu suka
pergi ke Niagara.
Tempat itu menjelma
jadi romantis.
Iya, jelas.aku pertama
kali bercinta di Air terjun.
Oke.
Hai, Sayang.
Mmm, Manis!
Halo.
Jadi, semua bicara
tentang ke Niagara.
Lalu, bagaimana dengan
waktunya Jim dan Michelle?
Aku pikir itu semacam romantis.
Yah, aku ingin sih, tapi
ayahmu sendirian di rumah.
Ya, kau benar.
Oke. kita pulang saja.
Oh, tidak, tidak. pergi
saja senang-senang.
Benarkah?/ Yeah.
Hanya saja kau juga harus
siap-siap, kalau pulang nanti.
Kau yang harus siap.
Aku siap.
Um, Stifler, kau tahu
kemana Tujuanmu?
Aku kenal tempat ini
seperti kemaluanku sendiri.
Sepertinya pesta anak SMA.
Itu gadis-gadis SMA.
Ini dia.
Hati-hati, Stifler. gadis-gadis
itu setengah usiamu.
Aku tahu.
Oke, ini hanya,.. atau gadis
sekarang tampak Lebih benol?
Tepat.
Seks Remaja,
pesta, Foto telanjang,..
Aku tahu semuanya dari
Kathie  Lee & Hoda.
Selamat ulang tahun!
Jim?
Kara./ Kau datang!
Hai!
Maaf.
Selamat ulang tahun.
Astagah, ini babysittermu?
Mmm-hmm.
Kedengarannya aku
seperti superhero.
Lebih cepat dari kereta dorong,
lebih kuat daripada mini-van.
Sudah kubilang dia itu lucu.
Dia menggemaskan.
Hei, Jim. Kau memperkenalkan
aku ke temanmu?
Tidak.
Gadis2, ini Stifler.
Darimana kalian
kenal sobatku Jim?
Jim dulunya yang ngasuh anakku.
Hei, aku akan mulai
pesta ulang tahunku.
Apakah kalian mau ikut?
Oh, tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak, tidak.
Ya. Oh, kamu & ya, ya.
Aku tidak bisa./
Ya, tentu kita bisa.
Aku belum pernah
bercinta di tempat umum.
Benarkah? Tak
satu pun dari kalian?
Oh, ayolah, Heather.
kau belum juga minum.
Kau seperti pemalu!
Atau mungkin aku belum
pernah bercinta di tempat umum.
Oke, aku tak pernah
bercinta rame-rame.
Mereka orangnya asyik.
Percaya atau tidak,
ini pesta pertamaku.
Kau tidak banyak ketinggalan.
Aku lebih suka tinggal di
rumah dengarkan radio.
Kau lebih keren dariku.
Aku menulis cerita Fiksi
penggemar X-Files
Aku menerjemahkan The Brothers Karamazov
ke bahasa Latin untuk senang-senang.
Itu seksi banget.
Aku tahu itu.
Aku bekerja sebagai Arsitek...
... beberapa tahun
terakhir, dan di rumah.
Kau bahkan bekerja di perusahaan
yg sama selama lebih dari 10 tahun.
Hebat sekali, sepertinya
semuanya berjalan lancar bagimu.
Ya. Maksudku, semuanya
lancar, Terutama bisnis.
Tapi kita bertemu lagi di sini,
..dan kita berjumpa
dengan teman lama kita,
..,semuanya sudah
menikah dan punya anak,
itu membuatku,.. berpikir.
Kau baik-baik saja, Kev?
Ya, aku rasa aku tidak
terbiasa lagi minum.
Maksudmu, kau tak
merasa mabuk sedikitpun...
Sejak pesta Keluarga Wine?
Ternyata ada yang mengintip
halaman Facebook-ku.
Setidaknya aku tidak
meng-upload fhoto makananku.
Siapa yang mengintip sekarang?
Oke, Aku mungkin sudah mengintip
halaman Facebookmu sekali atau 2kali.
Kau sedang kencan
seseorang bernama Alessandro?
Dia tahu cara mengambil
fhoto dengan bajunya, kan?
Alessandro sudah jadi mantan.
Sudah mantan, ya?
Oke, setelah minum
ini aku harus pulang.
Jim.
Disana ada gadis-gadis
18-tahun yang biasa kau asuh.
Dan kau tidak berbuat sesuatu?
Perlu kuingatkan kalau aku
menikah dengan Michelle?
Tepat sekali.
Bung, gadis belia ini, mereka
tahu kegilaan di ranjang.
Kau bisa ambil
pelajaran dari kara,
kemudian pulang, dan
terapkan pada Michelle.
Kau peduli dengan
pernikahanmu, kan, Jim?
Apa yang kau bicarakan, Stifler?
Aku takkan mengkhianati istriku!
Aku seorang ayah, demi Tuhan.
Ya, itu sempurna.
Ya, gadis-gadis suka sosok
ayah. Teruslah main kartu itu, Bung.
Itu bukan kartu,tapi kebenaran.
Hai. / Hi.
Apa yang kalian bicarakan?
Oh, Anda tahu... Hanya "
Jim hanya bilang betapa
sengnya dia mengasuhmu.
Hei gadis, kenapa kita tak
biarkan mereka berduaan?
Mmm-hmm. Ya aku ikut kalian.
Tidak, itu tidak perlu. Kita
harus berkumpul bersama.
Kenapa kita tidak
bersama... Stifler,..
Jadilah ayahnya.
Stifler? Stifler!
sepertinya kau dan Mia punya
gaya hidup sebagai petualang.
Kadang-kadang terlalu neko-neko.
Wow. aku lebih
sedikit konservatif.
Tapi, eh...
Hai! Hi.
Tapi jujur, Chris, aku kadang
juga terlalu petualangan.
Apa maksudmu, Ron?
Aku hanya bilang aku biasanya
aku tak bertukar pasangan,.
tapi nyatanya kau suda bersama
Heather, sepertinya tak masalah.
Jadi, bagaimana menurutmu?
Kau ingin tukar pasangan?
Aku bercanda.
Ayolah,aku bercanda!
Serius,Aku takkan
pernah melakukan itu!
Kecuali kalian mau.
Jadi kau sudah ke semua
negara di Amerika Selatan?
Tidak, tidak, tidak semuanya.
Dan aku menganggap
Guyana Perancis bukan negara.
aku ingat, aku tak bisa
menunggu sampai lulus...
jadi aku meninggalkan kota ini
untuk mencari jati diriku sendiri.
Kau pasti sudah menemukan
jati dirimu kembali.
Entahlah.
Ada bagian dari diriku
yang masih ingin..
menjelajahi dunia. Kau tahu?
Jadilah sesuatu yang kuinginkan.
Kau bisa jadi siapapun. Kau
hanya perlu menjadi seperti itu.
Kau mau lihat?/ Yeah.
Apa kau sudah gila?
Aku suka buku Twilight.
New Moon adalah favoritku.
Sama. aku juga!
Astagah! Kita banya kesamaan!
Aku tahu! Aku tahu!
Mau mencoba ini?
Mau sekali.
Aku tak tahu siapa ini, tetapi
aku sangat sibuk sekarang.
Maaf mengganggu, Stafler.
Aku tak tahu ada
olimpiade malam hari.
Oh, sial.
Apa yang terjadi di sana?
Apa, kau tersedak
kemaluanmu sendiri?
Tidak ada apa-apa
Tn Duraiswamy, tidak.
Apa yang bisa kubantu, Pak?
Asistenku Bob kena
serangan jantung.
Si bodoh bilang padanya
dia sudah dipecat.
Dia sedikit gila,
tapi entahlah.
Dengar, aku butuh seseorang
untuk menyelesaikan presentasinya.
Aku ingin kau pergi hari Minggu
dan menyiapkan semuanya. oke?
Oh, tunggu, Minggu.
Aku ada reuni SMA.
Oh, wow, sungguh menyenangkan!
Ya, tidak, aku akan
memanggil ketuanya,
dan aku akan menyuruhnya
menjadwal ulang.
Serius? Hei, itu mengagumkan!
Hanya bercanda, bodoh.
Astagah, apa yang kulakukan?
Kau tahu, akukan
mengurus ini sendiri.
Tidak, tidak tidak,
dengar Tn Duraiswamy,
Aku bisa melakukannya, oke?
janji, aku akan menyelesaikannya.
Tapi, jangan kacaukan, Stafler.
Ini Stifler.
Sialan! Hei, gadis,..
Gadis?/ Mereka sudah pergi, sob.
Ah, sial!
Ugh!/ Um...
Ooh!
Hei Kara, bagaimana
cara kau pulang?
AJ yang seharusnya
kemudikan mobilku,..
.., tapi dia belum muncul.
Dia buat alasan
dengan jet ski-nya.
Bisakah kau
mempercayai brengsek itu?
Bagaimana kalau kau ?
Maukah kau mengantarkan aku?
Eh... Um...
Ayo! Kita akan pergi
ke tempat yang sama.
Lagi pula, ini kan
tanggung jawabmu.
.., mengantarkan aku pulang
dalam kondisi seperti ini.
Benar?
Oke, Kara.
Hei! Whoa! Hati-hati!
Hati-hati/ Yeah.
Astagah, aku suka lagu ini.
Ini adalah satu yang baik.
Ya, memang lagu bagus, kan?
Rock Classic? Ini rock clasik?
Hei Kara, kau harus minum air.
Dimana botol yang tadi?
Oh, di sini./ Oke.
Di belakang.
Sial. Maaf. Maaf. Ada..
Ada bayi tupai di jalan, jadi...
Whoa! Hei! Whoa!
Itu bukan air./ Oke.
Kau sudah terlalu banyak minum.
Aku suka tahun-tahun yg
dulu, saat kau mengasuhku.
Ya, tugas babysitter
tak pernah terlupakan.
Kau tahu kalau aku suka padamu?
Tidak.
Aku ingin kau yang pertama.
Yang Pertama?
Astaga. Oke. Um...
Kara, dengar. Um...
Keperawanan seorang gadis
sesuatu yang sakral, kau tahu?
Kau harus menjaganya untuk
untuk seseorang yang spesial.
Kau spesial.
Tidak! Tidak...
Menurutmu? Aku tak spesial,...
Apa yang kau lakukan?
Hei, apa yang kau lakukan?
Ayolah. Tak ada yang akan tahu.
Aku tak tahu. Aku rasa,...
Menurutmu aku tak cantik?
Hah? Oh, tidak! Kamu sangat
cantik, Kara. sangat, sangat cantik...
Benarkah? / Ya, sangat cantik.
Tapi aku .. Sangat
cantik. Terima kasih.
Astaga!
Sialan! Apa?
Oh, aku.. Di mana bajumu...
Ayolah.
Aku tak bisa memikirkan
hadiah ultah yang lebih baik.
Bagaimana kalau iPhone baru?
Hah? liontin ? Album
Iwan Falas baru?
Tidak? / Tidak.
Aku ingin kau!/
Whoa, whoa, whoa!
Kau jangan,..
Jangan lakukan itu.
Tak baik, jangan...
Tolong hentikan.
Kara! Kara! Hentikan.
Sial!
Whoa!
Sial. Kara?
Astagah! Kara?
Kara! Kara! bangun, Kara!
Kara, bangun. Kara!
Kau tak apa-apa?
Astaga,
Oh,, aku baik-baik saja?
Hei,/ hi.
Jim?/ Hei!
Apa? Ini gila!
Kau baik-baik saja?
Hah? Oh, yeah, yeah,
yeah Baik. Aku hanya... Um...
mengambil sesuatu.
Tapi semuanya baik-baik saja.
Entahlah kau dengar
atau tidak. Mmm?
Kau sudah dengar?
Aku yang bertanggung
jawab acara reuni.
Oh! Ya, itu... Yeah, itu benar.
Aku punya ide
bertema tahun 90-an.
Oh. Itu...
Aku memesan tempat
di Chumbawamba.
Ya. Tapi brengsek itu
membatalkannya kemarin.
Masih mending,
tapi kau tahu aku,
"Aku takkan pernah menyerah".
Astaga! aku paham
apa yg terjadi.
Yup.
Sampai jumpa, teman.
Oke, Sampai jumpa.
Astaga. Kara. Kara, bangun.
Aku harus tidur siang. Apa?
Kara, ini bukan waktu
tidur siang. Kara, bangun.
Ini bukan waktu
tidur siang waktu.
Kara? Sial.
Astaga, Kacau. Ini sangat kacau.
Kenapa kalian lama sekali?
Kami sedang mencari Kevin.
Belum lagi mengantarkan gadis yang
dikencani Oz, kami harus mengantarnya.
Kau membawanya?
Tentu mereka membawaku.
Ketika kalian sibuk
masturbasi di sekolah,..
..aku slalu lakukan
ini tiap akhir pekan.
Coba kita lihat.
Oh!
Sialan!
Kau hebat, Jim.
Shh. tidak terjadi
apa2, Stifler.
Hentikan!
Maaf.
Jadi, Jim, apa rencanamu?
Entahlah.
Aku tak bisa meninggalkan
dia keadaan telanjang di sini.
Jika polisi tahu aku terlibat,..
Habislah aku.
Kita hanya punya 2 pilihan.
Kita buang tubuhnya atau.
kita jeburkan dia ke dalam air.
Membuang tubuhnya?
Kita bukan preman.
Oke, tunggu.
Aku sudah sering ke rumahnya
saat aku mengasuhnya.
Aku bisa seludupkan
dia lewat pintu belakang.
Lalu kalian mengalihkan
perhatian orang tuanya.
Kalian bisa kan lakukan itu?
Aku ahlinya, Jim.
Percayakan padaku.
Malam, Pak.
Mobil temanku mogok,..
Kami hanya ingin menggunakan
telpon Anda untuk menelepon Derek.
Memangnya kalian tak
ada yang punya ponsel?
Astaga, aku tahu kau. kau pembawa
acara di Selebriti Dance.
Oh, yeah!
Ostreicher.
Oh, ya.
Hai, Silakan masuk.
Itu pintar, Stifler.
Diam, sialan.
Terakhir kali aku lakukan
ini, ponsel belum ada.
Sial!
Ayah.
Lihat, Ibu, Ayah!
Sial!
Oh, sial!
Kara?
Kau harus menemukan aku.
Terima kasih, Sheranda.
Kau sangat membantu.
Kau juga juga jaga diri
baik-baik. Jadi itu Triple A-plus.
Oh, kau juga. Oke, Sampai jumpa.
Jadi, itu Tripel AAA.
mereka akan segera ke sini.
Apa lagu ini terdengar tenar?
Kau penari yang hebat. Namun sayang
kau kalah voting, jadinya tereliminasi.
Terima kasih.
Tapi jujur saja kau lebih
seksi dari pada yang di Tv.
Oke. Tenang saja, Susan.
Bung, dia ingin
bercinta denganmu.
Itu sangat tidak mungkin.
Lakukan demi Jim,
Bung, jangan egois.
Hei, aku harus ke kamar mandi.
Kara, ini tidak lucu.
Kara, ayolah! Kara, keluar.
Boo!
Astaga!
Ayo. Oke, bagus.
Kau tak bisa menemukan aku.
Jim, kau tak banyak waktu.
Ya, aku tahu.
Aku suka jilbabmu. Oke.
Aku suka Pintu payudaramu.
Apa boleh aku berfhoto denganmu?
Tentu .
Sepertinya di sini.
Oke, sebotol hair spray...
Kalian tak apa-apa?
Ya./ Yeah.
Kau tahu?
Aku sangat kagum betapa
bersihnya toilet dan kamar mandimu.
Terima kasih.
Kau tahu? Aku juga
ingin ke kamar kecil.
Tidak,.
Ayo tidurlah di tempat tidur.
Kau mau tidur denganku?
Tidak, tolong,...
Ayo. tidur denganku.
Tidak, Aku... Kara,
Tolong. Astaga. tolong.
Oh, sialan!
Stifler, apa yang
kau lakukan di sini?
Aku cuma mau lihat
yang lain./ Tidak.
Kenapa kau memasang
pakaiannya, Bung?/ Boo.
Kau harus pergi.
Apa itu?
Kedengarannya dari luar.
Tidak, itu dari kamar Kara.
Astaga.
Kara?
Pergi, pergi, pergi!
Apa yang terjadi di sini?
Hai, Ayah.
Bagaimana kau bisa masuk?
Aku tak ingat.
Tak ingat?
Suara apa itu?
Entahlah.
Apa maksudmu, entahlah?
Aku tak tahu.
Kau minum, bukan?
Tidak.
Kara, anak-anak itu
membuatmu mabuk,
dan untuk memanfaatkanmu..
Aku tahu itu, Ayah.
Yeah,Aku tak mau
masuk penjara,..
karena menedang bocah
yang sedang bernafsu.
Tapi aku akan melakukannya.
Apa itu?
Oh, itu Tuan Sapi!
Tolong ambilkan buatku, Ayah?
Aku tak bisa marah
pada malaikatku.
Selamat ulang tahun, Putri.
Terima kasih, Ayah.
Apa yang kau lakukan?
Tidak ada.
Oh, jeez.
Stifler?
Disini, Bung.
Sudah kubilang aku ahlinya.
Oh, sialan.
Apa lagi sekarang?
Hei.
Kau mau pergi ke konser
Bunga Citra Lestari?
Eh... Jim?
Stifler, ayolah. Ayo!
Ayo kita pergi.
Kau dan kau, tetap di sini.
Jangan mendorongku.
Whoa! Astaga.
Ah!
di mana kau?
Aku dalam perjalanan
ke rumahmu...
Apa...
Brengsek!
Apa yang terjadi?
Astaga!
Hei, pejantan.
Kukira kau tak pernah..
Oh, sialan, sialan.
Kita seharusnya...
Tidak apa-apa.
Apa? Tidak Astaga,
Maafkan aku, Michelle.
Aku sangat... Aku ingin,..
Aku ingin pergi
ke rumah nenekku.
Aku akan kembali nanti sore.
Tidak, Michelle, tunggu.
Jim, aku khawatir.
Apa yang kau khawatirkan?
kita sepertinya begitu beda.
Aku cuma,..
Entah berapa lama
kita terus begini.
Aku berjanji akan melakukan
apapun untuk meepatinya.
Oke?
Stifler mengadakan
pesta nanti malam.
Oke, aku tahu itu tak
romantis atau apapun,
Tapi ingatlah pertama kali
kita bertemu di pestanya Stifler.
Kau membuatku bertekuk lutut.
Ya. tentu.
Tidak apa-apa,kan?
Apa-apaan ini?
Mmm.
Jadi, Mia.
berjiwa bebas.
Dia sangat spesial.
Ya, memang.
Tunggu, apa kau sedikit cemburu?
Tidak, Mmm-mmm./ Tidak?
Hei, jangan lupa, kau
yang memutuskan aku,..
sebelum kau masuk
sekolah dokter.
Hei, kau pindah ke LA
tanpa bisa dihubungi.
Kau tak bisa menyalahkanku
karena ingin tinggal bersama.
Tidak,.
Aku cuma kau tak mau tinggal.
Siapa yang cemburu sekarang.
Aku tak akan menyebutnya
Ron sebagai tinggal bersama.
Diatas kertas ,dia tampan.
Maksudnya?
Tidak ada./ Um...
Maafkan aku. Kau benar.
Aku memang cemburu.
Kau tahu, ini lucu.
Dan kau
juga,benar-benar berubah,
Tapi disisi lain, Kau
masih seperti dulu.
Atau, Kau percaya ini,
Tak ada yang berubah.
Astaga.
Chris Ostreicher?
Hai, Gadis.
Boleh aku memoto?
Tentu .
Dad?
Oh, hey, Ayah./ Hei, Jim.
Aku mau keluar sebentar.
Aku sedang menonton
Dvd Bar Mitzvah-mu.
Aku dapat syal Yahudimu.
Kembalikan, Stifler
Kurasa akulah orang yang paling
bahagia karenamu di dunia ini.
Ya, aku juga merindukanmu, Ayah.
Aku tahu.
Ayah, kau selalu
memberiku nasehat.
Tapi jika ada yang
ingin kau bicarakan,..
Aku di sini untukmu.
Ya, Kurasa tak ada yang perlu..
.., untuk dibicarakan, Jim.
Apa menurutmu saatnya kau,..
.., bertemu seseorang?
Ayah, tak apa-apa.
Apa yang kau alami itu normal.
Kau tahu, ada
layanan diluar sana...
Layanan?/ Yeah.
Seperti apa?
Akhir yang bahagia?/ Apa ?
Karena aku tak ingin ke sana.
Astaga.
Aku tak perlu itu... Aku
tak perlu pijat itu, Jim.
Bukan itu yang kumaksud,...
Karena, jika itu berbahaya.
Dan kau setuju.
Kau tak ingin tahu
apa yang akan terjadi.
Berbicara dengan
pamanmu. Aku lebih suka,..
Dia di rumah sakit
selama 2 minggu.
Menjijikkan.
Aku lagi bicara tentang,..
..layanan kencan online.
Tidak, Jim.
Di usiaku kini? Kurasa tidak.
Aku sudah diluar
permainan ini waktu lama.
Dan permainan ini bukan untukku.
Ayah, jangan khawatir.
Aku akan membantumu.
Kau punya foto?
Ini dia.
Wow.
Ya. Oh.
Mungkin kita perlu
yang lebih baru.
Bagaiman menurutmu?
Kau punya yang lebih seksi?
Tentu.
Apa,..
.., Musik Favorit.
Um...
Herman hermit.
Oke.
Oh...
Gadis, silakan satu per satu.
Minat dan hobi.
Sudoku.
Kita lanjutkan lagi setelah ini.
Apa kau yakin mencabutnya
tidak terlalu banyak?
Ulat bulu ini
seperti gaya saja..
Oke... Sempurna.
Aku jadi Grogi.
Oh, fantastis!
Ini sangat cocok buatku!
Hah?
Garisnya lebih tipis.
Aku masih keren..
Kenapa aku tidak
melakukannya 30 tahun lalu ?
Kelihatan bagus.
Kenapa kita tak keluar
dengan tampilan baru ini?
Oh, um...
Masalahnya,Stifler
ada pesta nanti malam.
Oh! lain kali lagi.
Tapi,kau bisa ikut dengan kami.
Ini akan menyenangkan
keluar dari rumah.
Aku harus ingatkanmu, meskipun,
pesta Stifler agak sedikit,..
Liar.
Apa-apaan ini?
Siapa yang ganti musiknya?
Maaf, kami rasa yang
ini lebih pantas buat bayi.
Benarkan? Ya, kami ganti.
Stifmeister!
Ch!
Bluck!
Chester!
Darimana saja kalian?
Kami baru saja bertunangan.
Apa? itu sangat gay.
Ya, Stifler, kami memang gay.
Setengah dari tim lacrosse gay.
Kau tahu itu, kan?
Bung, kau grebek Doug
dan Barry di kamar mandi.
Kurasa mereka cuma begumul.
Oh.
Apa betul ini rumahnya Stifler?
Ooh!
Makan Pembuka!
Kenapa kau tidak memberikan
ini untuk tuan rumah?
Hmm.
Astaga! Lihatlah siapa ini.
Hai.
Maaf sudah mengganggu
kalian semalam.
Selamat, by the way.
Kebanyakan istri berhenti
melakukan itu setelah tunangan..
Apa yang kau bicarakan?/ Apa
kau merubah warna rambutmu?
Jadi? Temanmu? Teman
MILF-mu yang lain?
Kurasa kalian selalu datang
bersama ke acara seperti ini.
Ada yang bilang, persahabatan
itu bagai jalur 2 arah...
Maaf.
Mmm.
Bisakah pesta
ini lebih gila lagi?
Ya, ini sudah lumayan.
Kau mau pil?
Tidak. Mengapa kau punya itu?
Tak ada yang punya pil ini.
Kau yakin tak mau?
Ya.
Tidak .. Ya.
Tidak.
Baik. Semuanya buatku.
Ini mereka.
Finchy.
kalian di sini rupanya.
Kalian percaya semua ini?
Yeah, Sob. Kerja Bagus.
Untukmu.
Apa yang kulakukan dengan ini?
Itu namanya Anggur, Stifler.
Tidak, tidak di pestaku.
Aku akan buat kejutan.
Hei, Kev.
Bisa aku bicara
pada kalian sebentar?
Ya, tentu. Tunggu di sini,
Aku akan segera kembali.
Jadi, kau bawa barangnya?
Ini.
Coba kulihat.
Apa? Kemana
bangsat-bangsat itu?!
Halo, Steven.
Tn Levenstein./ Ya.
Kau berhasil.
Aku senang sekali
kalian balik ke kota ini.
Hmm.
Dan sungguh hebat orang-orang
yang kau undang ke sini.
Luar biasah!
Kau tahu ? Aku akan
membuatmu senang..
Hmm? Minum.
Oh! Tidak, tidak, tidak.
Tidak, Steven. Aku
bukan peminum.
Minum. Minum!/ Minum!
Tidak, aku tak bisa.
Minum! Minum!
Bagus. Sekali lagi.
Kurasa tidak..
Dengar Kev, kau tak
yakin apa yang terjadi?
Aku bangun di sebelahnya,
dan dia tak berpakaian...
Apapun yang terjadi,
aku merasa bersalah.
Kevin, di Perancis,
Itu baru akan dianggap sebagai
selingkuh, jika istrimu menangkap.
Dia ada di sini.
Aku harus pergi.
Baiklah, siap.
Tunggu . Tunggu !
Tunggu!
Ini dia!
Yeah!
Hebat, Tn. Levenstein!
Aku memang hebat.
Mmm.
Sofa ini..
.. sangat lembut.
Rasanya seperti pantat smurf.
Kau merasakannya?
Oke. Mia, bisa kau...
Hei, guys. Maaf kami terlambat.
Hai.
Hey, aku ada kado
spesial untuk semuanya..
Berdansa Bareng Selebritis season
6. Temanku Chris Ostreicher.
Astaga.
Kita harus nonton ini.
Siapa yang mau lihat sayangku
menggoyang pantatnya?
Aku mau.
Kencan online?
Kau pasti bercanda!
Jika kau mau vag, kau
harus terjun ke dunia liar.
Vag?
Apa itu, vagina?
Kau tahu, di jamanku,kami
menyebutnya berang-berang.
Biar kuberitahu, aku
pernah sekali dua kali.
Ya, tentu.
Dad?
Hey, Jim. Ayahmu
jauh lebih keren darimu.
Stifler, Hentikan
membuat ayahku mabuk.
Tidak, ia hanya mencoba untuk
mendapatkan saya beberapa vag.
Oke, ayolah.
Yeah! Hei, hei.
Biar dia yang buat
keputusannya sendiri.
Hentikan. Ayolah.
Jangan dengar dia.
Aku mau kau untuk
membersihkan kemaluan rayutmu,
Sudah Pergi, dan cari mangsamu.
Oh! Pergilah.
Itu pasti kulakukan.
Ayah. Hentikan, oke?
Maaf, kau sudah
terlalu banyak minum,
dan aku takkan biarkan...
begitu saja, tidak.
Tidak, Nak, aku sama
sekali tidak minum.
Kau tahu aku sangat
menyanyangimu.
Aku sayang, tapi kau harus,..
Chillax(Tenang).
"Tenang"? Ayah, kau mau kemana?
Lihat dia? Jim! Jim!
Biarkan saja dia pergi.
Biarkan dia senang-senang.
Sekarang mari
kita senang-senang.
Ayo.
Maaf.
Aku minta maaf, maafkan aku.
Disini kamar kecil, kan?
Tak kusangka ternyata
kau sangat egois,..
Kau tahu? Sebentar.
Bisa kubantu?
Siapa kau?
Aku ibunya Stifler.
Oh.
Aku ayah Jim.
Sampai nanti, keparat.
Astaga, ini hal yang paling
bodoh yang pernah kulihat.
Bung, kau memilik
badan yang bagus!
Semuanya, tepuk tangan
untuk Chris Ostreicher.
Kau sudah bisa
bertahan selama ini.
Tapi inilah waktunya, Chris, untuk
melihat apakah Amerika mendukungmu.
Kau siap? Mari kita lakukan.
Mari kita lihat hasilnya.
Apa? Gilbert
Gottfried, bukan kau?
Mustahil!
Chris, Maafkan aku, BUng.
Kami telah melihat perjuanganmu,
kini saatnya kau tereliminasi.
Ada yang mau kau sampaikan?
Oke, Kawan, kita
sudahi di sni saja.
Apa? kau bercanda?
Aku mau menonton.
Aku menyadari, yang terpenting
menjunjung kenyataan..
..,pada diriku sendiri,
.. itulah manfaat menari,
itu kebenaran.
Dan mungkin,.
..,Jika kita tetap
mau menari,..
.., tak akan ada lagi perang.
Tak ada lagi perang.
Wah, itu semangat
yang luar biasa!
Jangan keman-mana. Hulk Hogan
akan menari setelah yang satu ini.
Jangan kemana-kemana,
kami akan kembali .
Hei.
Jika kau ingin tahu
pendapatku, kupikir kau ditipu.
Kau baik-baik saja?
Kau tahu,
Jika kau kehilangan sesuatu yang
penting, kau tak akan merasa sangat baik.
Oz, itu hanya pertunjukan.
Maksudku bukan pertunjukannya.
Hey, Heather. Kau di situ?
Aku datang!
Astaga.
Tunggu di sini.
Aku akan kembali.
Tak dapat kuingat berapa kali
aku berjalan ke kamarnya Steven..
..dan aku memergokinya tengah
berhubungan seks dengan seorang gadis.
Setidaknya dia
bersama gadis hidup.
Apa maksudmu?
Aku pernah ke dapur sekali, dan
kulihat Jim bercinta dengan kue pie..
Kue itu hancur
hanya dalam 2 detik..
Aku lebih gila lagi..
Aku memergoki..
.., Steven memasukkan
sisirku ke pantatnya di kamarku.
Tidak, itu bukan pegangannya.
Oh!
Tidak, tidak, tidak.
Wanita cantik sepertimu tak
seharusnya banyak minum-minum.
Dan aku juga..
Bagaimana dengan yang ini?
Kita tak harus menunggu
13 tahun untuk bertemu lagi.
Ya, benar.
Kurasa aku bisa ikut
salah satu petualanganmu.
Menurutmu aku asisten yg baik?
Asisten?
Menurutku kau lebih
baik dari asisten.
Kau tak kenapa-napa?
Sudah mendingan.
Mmm. Mmm.
Oke, tunggu, tunggu.
Sebaiknya kita pakai cara ini.
Pakailah.
Tunggu, kau mau ke mana?
Ganti baju. Sebentar.
Bung!
Ada apa, bro?
Big Stiffy?
Blowjob Lipstein.
Oh, kau bercanda!
Maaf?
Oke.
Apa yang kau lakukan? Kau
pikir aku mau meng-kocokmu?
Yah!
Aku mau keluar.
Tunggu. Tunggu, Tunggu!
Dengar, aku mengerti.
Kau malu akan dirimu.
Tapi, Jangan khawatir.
Aku akan matikan lampu.
Kau masih saja Brengsek
yang sama seperti saat di SMA.
Kau kira kau bisa dapatkan apa saja?
Sementara aku tak dapat apa-apa?
Sampai nanti.
Tidak, tidak!
kita buat kesepakatan.
Aku akan melayanimu,
dan kau melayani aku.
Kau bilang apa?
Baiklah.
Tapi kau harus kerja keras.
Astaga.
Waktunya pertunjukan!
Kau disni!
Aku sudah mencarimu kemana-mana.
Dengar, kita sangat
memerlukan,...
Apa yang kau lakukan?
Mengambil hakku.
Tidak, aku cuma
mau dengar suaramu.
Ah, tak kenapa-napa,
kan? Kau kelihatan stres.
Stres?
Kau di sini!
Tidak, tidak, tidak.
Aku harus pergi sekarang,
nanti kuhubungi lagi.
Oke . Tenang saja, tak mungkin
aku nonton Gossip Girl tanpamu.
Aku Rindu kamu, Sayang
Aku juga.
Dengar, Vicky, semalam,
itu bukan aku.
Mengingat yang terjadi...
Tak tahulah. Mungkin
itu biasa dalam duniamu.
Menurutmu apa yang terjadi?
Pakaian kita di lantai.
Yeah, karena pakaianmu lepek,..
..itu karena kau
mabuk lalu kecebur.
Aku yang merawatmu.
Jadi, kita tidak
berhubungan intim?
Tentu saja tidak.
Oh, terima kasih Tuhan!
Aku senang kau
memikirkanku setinggi langit.
Tidak.
Vicky, tunggu.
Oh, ya! Astaga!
Mia, berhenti.
Astaga.
Mia, turunlah.
Aku akan,.!
Heather.
Apa sih?
Kau ingin berbuat
sesuatu dengan pelacur ini?
Siapa yang panggil
pelacur, Dasar kau pelacur.
Whoa! Whoa!
Hentikan!
OW! Apa-apaan ini?
Itu sanbungan rambutku, jalang!
Dasar bajingan!
Tidak, Mia! Tunggu dulu!
Biar kau tahu, aku bercinta
dengan Mario Lopez!
Ooh...
Oke, sekarang giliranku.
Uh-uh. Tidak kali ini.
Tunggu, bagaimana
dengan kesepakatan kita?
Sekarang kau baru
tahu rasanya. Big Stiffy.
Jijik sekali!
Kau bukan mengira
aku tertidur lagi, kan?
Selama kau milikku, Aku bahagia.
Astaga, Kara. Apa
yang kau lakukan di sini?
Teman gilamu mengundang
aku dan teman-temanku.
Bajunya bagus, dan sangat cocok.
Oh, sial.
Jangan khawatir.
aku sudah kunci.
Astaga.
Apa-apaan yang terjadi di sini?
AJ, untuk apa kau ke sini?
Aku mengikutimu. Aku ingin
buktikan dengan mata ku sendiri.
Pertama kau hancurkan jet ski-ku,
lalu bercinta dengan pacarku?
Tidak! Astaga,
Tidak terjadi apa-apa.
Matilah kau, Sandler.
Sandler? Apa yang kau...
Astaga!
Kubunuh kau!
Jim, apa yang kau pakai?
Hei, aku bisa jelaskan
semuanya./ Astaga!
Ayo! Sial!
Bangun, Pecundang!
Ayolah, aku tak ingin
berkelahi denganmu, oke?
Ini bodoh. Aku sudah dewasa.
Oh, benarkah?
Karena bagiku kau
seperti kemaluan pelacur.
Jangan jadi banci, Jim.
AJ, tenanglah, oke?
Apa yang kalian pikirkan sampai
beraninya mengganggu pesta Stifmeister?
Apa kau menyebut dirimu
sebagai "Stifmeister"?
Itu nama yang paling jadul!
Kubunuh kau.
Ayo,.
Hei Steve, ayo, ini bodoh,...
Kau pikir bisa lolos?
Jangan main-main dengan
angkatan ''99, jalang!
Finch!
Jangan menyakiti temanku!
Hai!
Lepaskan suamiku, Brengsek!
Oh, sial ! Itu Polisi!
Kita harus keluar.
Bagaimana kau keluar?
Aku harus keluar dari sini!
Oh, sialan!
Kau ingin bersamanya?
Baik! Dia milikmu.
Ayo, Bung!
Jim, Ada apa?
Maafkan aku. Aku bisa jelaskan.
Tadi malam aku ke
pesta Kara, tetangga kita.
Dia terlalu mabuk mengemudi,
jadi aku antar dia pulang.
Dan dia mulai menanggalkan
pakaiannya, dan menyentuh anuku,...
Oke, aku mengerti itu tidak
bagus, tapi tak kenapa-napa, oke?
Aku tak peduli
dengannya, sama sekali!
Terima kasih banyak.
Tidak, tidak, Kara, tunggu.
Aku tak bermaksud...
Tunggu, Michelle.
Tunggu, tunggu.
Ini bukan seperti
yang kau pikirkan, oke?
Demi tuhan, aku hanya mencoba
melakukan hal yang benar, Aku,..
Kau harus percaya
padaku, Michelle, Tolong.
Aku percaya atau
tidak, yang jelas..
Aku kecewa.
Aku akan tinggal dengan nenekku.
Tunggu, Michelle.
Biarkan, Jim.
Hei, perkelahiannya
sudah usai, Sob.
Kami ke sini bukan
untuk bertengkar.
Kami ke sini untuk
Motor yang dicuri itu.
Sepertinya nomor VIN cocok.
Paul Finch.
Kau ditahan.
Keren!
Permisi, pak polisi.
Dia memenangkan motor itu dari
undian Piala Dunia di Argentina.
Dia melakukan kesalahan.
Paul, apa yang
terjadi?/ Apa ini?
Paulus.
Finch, kayakan.
Paulus!
Hei, sialan, saat kau dicumbui
oleh teman satu selmu nanti malam,..
.., pikirkan Kevin.
Michelle, Aku Mohon!
Oh!
Ah!
Dad?/ Ah!
Dad?
Ayah, apa yang kau lakukan?
Kau tak melihatku!
Aku tak di sini!
Dia gak kenapa-napa?
Tak tahulah.
Apa yang harus kita
lakukan dengan Finch?
Bodo amat dgn Finch. Biar dia
tahu rasanya nginap di penjara.
Ayo, Stifler!
Seperti itu caramu berteman.
Bagaimana dengan kalian?
Kalian tak meneleponku,
Tak menge-mailku,..
.., Tak bercomentar
di Facebook-ku.
Kalian bahkan tak
mengundangku ikut di reunian.
Karena kami tahu, kau
akan buat kerusuhan.
Oh, maaf, Jim.
Aku hanya ingin kita
semua bersenang-senang,..
.. seperti yang waktu di SMA.
Tapi kita buka anak SMA lagi.
Kau terperangkap
dengan masa lalu, Stifler.
Kapan kau akan sadar,
semua itu kini sudah berubah?
Baiklah.
Kurasa pesta ini sudah usai.
Sialan.
Yah, semalam pesta yang hebat.
Jujur saja, aku merasa senang.
Ya, kurasa juga begitu.
Ada kabar dari Michelle?
Tidak, dia tidak mau
bicara denganku.
Bagaimana dengan
reuni nanti malam?
Katanya mungkin
dia tak bisa datang.
Memangnya ada apa
dgn kalian berdua?
Jim, ada yang
ingin kau bicarakan?
Baiklah.
Um...
Seberapa sering,..
kau dan Ibu...
Kau tahu?
Jadi itu masalahnya?
Kau dan Michelle belum.,..
Akhir-akhir ini Tidak, tidak.
Oh...
Apa itu,,
.., masalah ereksi?
Karena kadang-kadang
kau dapat mengulur waktu,..
.., dengan jempol.
Astaga./ Aku cuma bilang.
Aku bukan berpikir
yang itu./ Bukan?
Oh! Itu yang harus kau ingat,
karena itu tidak akan gagal.
Oke, mari kita
dilakukan dengan itu.
Tidak, hal-hal di
departemen baik-baik saja.
Lalu Evan lahir,..
.., dan kami berhenti.
Dan kami belum pernah lagi
mlakukannya karena, kau tahulah?
Ini bukan masalah,
jadi jangan khawatir.
Kau mengerti?/ Ya, dengar, Jim.
Sebelum kau lahir,..
.., ibumu dan aku
melakukan itu tiap hari.
Aku tak butuh ini.
Kadang dua sampe
tiga kali sehari.
Waktu itu di tahun 70-an.
melalui banyak eksperimen terjadi.
Ibumu sangat suka, dia
menyebutnya, "menyelam untuk dolar."
Maaf, aku tidak ingin,..
Oke, kita bisa...
Aku tak ingin itu.
Tapi intinya, saat kalian memiliki
anak, kalian jadi ayah dan ibu.
Tapi sangat penting untuk tidak
berhenti menjadi suami dan istri.
Dan jika kalian mengerti itu,
seks akan datang sendirinya.
Itu masuk akal juga.
Tapi kalia tidak bisa
saling menunggu.
Kau harus mengatur
waktu untuk kalian berduaan.
Menurutmu, kenapa kau pergi
ke sekolah tiga kali seminggu?
Minggu, jam 12.00 siang sampai 15.00 sore?
Selasa, jam 16.00 sore sampai 19.00 malam?
Oke, aku mengerti, Ayah.
Jika kau mengerti,
kenapa bertanya?
Maaf.
Kau akan melalui semua ini,/
Maafkan aku. Aku terlalu berlebihan.
Tidak, Aku terlalu
berlebihan. Maaf.
Terima kasih.
Sekali lagi.
Kapan saja.
Selamat datang, teman.
Dengar, temukan kartu nama
kalian, cari tempat duduk kalian.
Ashley, senang bertemu
denganmu!/ Astaga.
Billy! Astaga, kau
tampak langsing.
Biasanya kau gendut
banyak lemak. Aku prihatin.
Hay.
Teman.
Hei, Jim./ Ons
Mia mana?
Tadi pagi dia pergi.
Oh. Maaf, Bung.
Bagaimana dengan Michelle?
Aku belum tahu.
Finch!
Apa yang terjadi? Aku menelepon
kantor polisi berulang kali.
Aku hargai itu, Kevin. Ibuku
yang menjamin aku keluar.
Teman, aku kacau.
Motor itu punya bosku.
Aku dijanjikan kenaikan gaji, tapi
aku tak mendapatkannya, jadi aku,..
.., aku meminjamnya.
Kenyataannya hidupku
tak menarik sama sekali.
Aku asisten manajer di
Staples Bayonne,di New Jersey.
Aku sudah berbohong pada
teman baikku, dan aku menyesal.
Kau tahu, Finch, hanya
karena kau berbuat,..
.., salah dalam pekerjaan yang
membosankan seperti kita kebanyakan,
.., bukan berarti
kau harus malu.
Ya, ayolah, teman.
Itu tidak masalah.
Itu sangat berarti
bagiku, Teman.
Lalu bagaimana dengan lenganmu?
Oh.
Aku menumpahkan kopi pada diriku
sendiri waktu aku sedang menyetir.
Tidak.
Sakit tak tahan.
aku berjuang. Yesus, Finch.
Oh, hei, Lihat ini, kalian.
Gila, ya? Lihat kita.
Penuh kenangan.
"Steve Stifler".
"Harapan selalu berpesta
dengan sahabatnya".
Ada tanda-tanda dia belum?
Aku rasa dia takkan terlihat.
Stifler?
Bagaimana kalian menemukanku?
Kami bertanya pada ibumu.
Oh, tidak. Aku tak
melakukan apa-apa.
Kami ingin minta maaf,
atas kejadian tadi malam.
Kami tak serius.
Ya, tentu kalian serius.
Kalian pikir aku konyol.
Oke.
Mungkin kau sedikit koyol.
Tapi,..
Kau konyol yang menyenangkan.
Dan kau konyol kami.
Yeah, Sob. Kau salah satu
alasan kenapa SMA mengagumkan.
Ya, SMA memang mengagumkan.
Lalu kami lulus dan
mulai dapat pekerjaan,..
.. menikah dan punya anak.
.., dan semua omong
kosong lainnya.
Sekarang, lihat aku.
Aku jalang di tempat ini.
Dengar, Stifler, tak ada
hidup kita yang sempurna.
Terutama aku.
Tapi bagaimana kalau kita
lanjutkan reuni ini bersama-sama?
Apa yang terjadi di sini?
Astaga. Ini dia si jackass itu.
Kau takkan bisa selesai
di sini kalau hanya,..
"Berbincang-bincang"?
Maaf, kami bisa jelaskan.
Tidak, Kevin.
Izinkan aku.
Ya, Kevin, biarkan dia saja.
Penjelasanmu harus
yang baik, Stafler.
Ini Stifler, sialan.
Oh, wow. kau pikir siapa dirimu?
Apa kau berlagak tangguh
di depan pacarmu? Hah?
Karena kita berdua tahu
kalau dia cuma ingin uangmu.
Jelas-jelas bukan Penismu.
Karena siapapun yang
pipis di sampingmu,..
.., tahu ukurannya hanya
segedek jari kelingking.
Itu tidak benar.
"Itu tidak benar"./
Oh, yeah, itu benar.
Dengar, hanya karena kau punya kantor
mewah dan aku bahkan tak punya meja,..
,.. tidak mengubah
siapa kita sebenarnya.
Kenyataanya, kau tetap konyol,
.., dan aku masih bisa
menendang pantatmu.
Tapi, takkan kulakukan.
Kau tahu kenapa?
Karena aku Stifmeister.
Kau bisa merebut pekerjaan ini
dan memaki pake mulutmu itu,..
karena aku harus
hadir di acara reuni.
Dudes?
Aku tak tahu apa
yang kulakukan,..
.., Jadikau punya banyak
pekerjaan yang harus dilakukan.
Kejutan!/ Hei! Kau berhasil.
Tentu.
Bagaimana menurutmu
tentang Lions tahun ini?
Mereka bisa buat gol?
Kita akan tahu jika penyerang
mereka bisa bertahan.
Apa kau ingin ikut All Stars?
Sebenarnya aku belum
memikirkan hal itu?
Harus, kau harus memikirkannya.
Maaf, sob,aku harus permisi.
Boleh aku potong?
Entahlah. kau janji
tetap pakai baju?
Ayolah, sobat, aku
cuma bergurau. Hah?
Ya, tentu.
Aku akan membawa minuman.
Oke.
Hai.
Bukankah seharusnya kau
menari dengan pacarmu?
Eh...
Mia dan aku sudah putus.
Dia ingin aku
menjadi orang lain.
Sesuatu yang tidak kuinginkan.
Apa yang kau inginkan, Chris?
Heather, aku menginginkan ini.
Aku ingin kita.
Bagaimana dengan kariermu di LA?
Begini, aku tahu ini gila.
Dan aku tak bisa menjawabnya
sekarang, tapi saat aku melihatmu,
.. Aku tahu,..
.. Aku menginginkanmu.
Aku mencintaimu.
Jadi, saat aku
bermain ski di gunung.
Pria itu kena serangan jantung.
Dan aku menyelamatkannya./
Cerita yg hebat, kau bisa Google itu.
Ya, benar.
Aku percaya.
Sialan! Permisi.
Hei, permisi./ Ada apa ini?
Ron, aku bisa jelaskan.
Serius, orang ini?
Aku doc jantung,/ orang
ini tidak ada di ESPN.
Hei, tenanglah, Ron.
Apa yang kau lakukan?
memukulku, Oz? Hah?
Oh, aku punya ide. Bagaimana
dengan menari? Hah?
Ini bukan reality show,
oke? Ini dunia nyata.
Kau sudah mempermaikanku,
akan kutuntut kau dengan setimpal.
Aku tidak setimpal jack, Dron.
Aku temanmu.
Kau menjatuhkannya!
Itu hebat!
Dengar, kami punya
pesta malam ini.
,.. Kau mau jadi
perencana pestanya?
Karena kami ingin kau yang
menyusun pernikahan kami.
Katakanlah " ya".
Ya, ya! aku mau.
Bagus! Astaga.
Terima kasih! / Itu bagus, Bung.
Terima kasih banyak.
Terima kasih, bro.
Sama-sama./ Terima kasih.
Aku ingin mengatakan sesuatu.
Kau tak perlu jelaskan.
Dengar, Paulus, aku tidak suka kau
ukan karena kau mendaki gunung Alpen,
..,a tau membunuh onta
dengan tangan hampa.
Aku menyukaimu karena kau baik.
.., yang dulu baik waktu di SMA.
Aku masi seperi yang dulu.
Sungguh.
Kau tahu, terakhir kali aku di
sini adalah saat pesta prom.
Aku tak punya pacar.
Aku juga tidak.
Aku mau minum.
Apa?
Apa tarianku jelek?
Ya.
Kev!/ Hei!
Hei, Jess!
Wow. Lihat, kau
punya jenggot! Bagus.
Terima kasih./ Aku bercanda.
Biar ku jelaskan.
Aku saat ini lesbi,
dan ini pacarku.
Ini Ingrid.
Senang bertemu denganmu./
Senang bertemu denganmu juga.
Lesbian? Aku tahu itu!
Mengapa kalian tak buktikan.
Kau harus Stifler. Aku sering
dengar tentangmu./ Aduh!
Kebanyakan negatif.
Hebat, Bung. Apa-apaan ini?
Jessica, senang melihatmu.
Tidak, tidak.
Apa yang...
Lihat, Kev, kurasa aku
harus bicara dengan Vicky.
Dia benar-benar marah di sana.
Yeah, terima kasih.
Senang bertemu Anda.
Jadilah pria sejati, kau
punya jenggot sekarang.
Kevin, jangan. Aku tak apa-apa.
Ayolah. Aku tolol
banget semalam.
Aku hanya kesal karena kau
merasa aku akan melakukannya,..
..,meskipun aku tau
kau sudah menikah.
Aku tahu kau tidak begitu.
Jujur, itu membuatku gugup.
Melihatmu lagi, perasaanku
yang dulu muncul kembali, dan...
.., entahlah, aku
merasa bersalah.
Tapi fakta aku masih
menyimpan perasaan padamu.
Itu artinya yang kita
rasakan adalah istimewa.
Jangan salah paham, okeh.
Aku mencintai Ellie
lebih dari apapun.
Tapi tidak peduli
sampai kapanpun.
Kau akan selalu
menjadi cinta pertamaku.
Dan kau akan
selalu jadi milikku.
Kev. Hei.
Kau harus coba
cupcakes ini, enak sekali.
Ellie, ini Vicky.
Oh, Tuhan! Vicky?/ Kevin
banyak cerita tentangmu.
Kamu gadis beruntung.
Dia pria yang baik.
Mari berdansa dgn
kami./ Tidak, tidak usah.
Ya, ayolah, ini terjadi. Ayo.
Hei.
Namaku Jim.
Kita pernah sekelas
bahasa Inggris bersama.
Benarkah?
Ya, Aku.. Maaf, Aku tak ingat.
Oke.
Aku anak yang dilihat
semua orang di internet.
Mmm.
Maaf, bisa kau lebih spesifik.
Aku ejakulasi dini 2 kali.
Oh, Jim Levenstein! Benar!
Levenstein. Ya, Jim Levenstein.
Sekarang aku ingat./ Yeah.
Jadi, bagaimana
kabarmu sejak lulus SMA?
Cukup bagus. cukup
bagus. Mari kita lihat.
Um...
Oh!
Aku menikahi wanita
paling cantik di dunia.
Dan kami punya
anak yang sangat lucu.
Kedengarannya
semua sangat sempurna.
Aku bersedia melakukan apa
saja untuk membuatnya sempurna.
Dan itu berarti suami
jadi terseksi mungkin.
Benarkah?
Michelle, Kau tampak cantik.
Oh, terima kasih.
Kau ingin berdansa?
Dengan senang hati.
Whoo!
Stifler.
Sherman? Si terminator?
Apa? Kemana saja kau?
Menikah. Punya anak.
Dan sudah cerai.
Oh! Maaf.
Ya, tak apa.
Tapi kau tahu, setidaknya
aku mengurus si kecil Furlong .
Kau beri nama
anakmu Eddie Furlong?
Ya, Kau tahu kenapa?
Karena Terminator 2  masih
film terhebat yang pernah dibuat.
Aku mau membantumu. Nanti
saja terima kasihnya. Bagaimana ?
Tidak.Aku tak mau
melakukan itu lagi.
Ayolah.
Aku tahu aku memang
brengsek saat itu,...
..., tapi aku sudah
dewasa sekarang.
Ayolah. Biar kubantu kau.
Sigh...., Aku cuma bercanda.
Ayo ikut, brengsek kecil!
Hei aku carikan
kau puss-puss. Ayo.
Oke, kita harus keluar,..
Ini akan percuma.
Semua wanita ini sudah menikah
atau memnang dengan pacar mereka.
Hai, Loni.
Bung, bagaimana kalau
duniamu akan meledak?
Selamat tinggal, Stifler
Hebat, semua dapat
pasangan.Kecuali aku.
Ini menyebalkan.
Maaf.
Hai./ Hai.
Aku mencari Paul
Finch. Kau melihatnya?
Apa yang kau
inginkan dari Finch?
Aku ke sini untuk
menjemputnya. Aku ibunya.
Finch punya ibu?
Maksudku, kau ibu Finch?
Ya./ Kau temannya?
Oh, ya.
Paulus sudah seperti sahabatku.
Aku sangat mencintainya.
Lebih daripada sebelumnya.
Bahkan, saya tidak percaya kita belum
pernah bertemu. Saya Steven Stifler.
Aku Rachel.
Apa? ada apa?
Aku punya pirasat sesuatu
yang buruk akan terjadi.
Jangan khawatir. Aku
akan tenang ala tikus gereja.
Oh, Jim!
Oh!
Aku ingin kau nakal.
Oh, kau tidak tahu!
Oh, Tuhan! Oh, Tuhan!
Oh, Tuhan, ini dia.
Kurasa aku tak tahan lagi.
Tahan!
Maaf, iya.
Aku lupa, betapa
menakjubkan ini.
Oh, yeah, aku butuh ini.
Oh, Tuhan, Michelle!
aku mencintaimu!
Jim?
Nadia?
Hei.
Maaf. Kalian sibuk, ya?
Tidak,Ya.
Ya, ya, ya.
Nadia, senang bertemu denganmu.
Tapi bisakah kau
kasih kami satu menit?
Tiga.
3 menit.
Oke! Bagu. Kalian masih bersama.
Ah!
Dan kulihat kalian semakin
lebih baik dalam hal ini.
Terima kasih.
Itu Jim? Dia tak ada
miripnya denganku.
Anda tahu, saat aku masih SMa,
aku mengencani pemain lacrosse.
Bahkan, aku berkencan
dengan beberapa dari mereka.
Kau tahu,...
Aku ingin selalu Paulus
ikuti olahraga ini,...
Tapi dia tak pernah tertarik.
kau tak perlu
menutup-nutupi hal itu.
Finch payah.
Kau benar, tapi dia tak
mendapatka itu dariku.
Aku dulu kepala cheerleader.
Dan pelajaran yag kudapat
dari pemain lacrosse adalah,
Aku ingin memegang tongkat.
dan memukul bola.
Aku mencintaimu.
Apa kau siap untukku, Stifler?
Oh, ya!
Mari pergi.
Oh, Michelle.
Oh, Tuhan, Michelle.
Kau luar biasa!
Lebih bagus daripada bak mandi?
Ya, sekali.
Lebih baik dari ini?
Ooh!
Tentu.
Oh, lepas kan yg itu!
Kita tak harus melakukan ini.
Ya, kita harus.
Oh, Stifler.
Oh, ibunya Finch!
Panggil aku Stifmeister!
Ya, kau memang Stifmeister.
MILF?
Oh, ibunya Finch!
MILF.
Katakan aku yang terbaik.
Kau adalah yang terbaik!
MILF.
MILF. MILF.
Oh, ibunya Finch!
MILF! MILF! MILF!
Ya! Ya!
Oh, kau benar-benar tangguh!
Berhenti membicarakannya!
Reuni kita yg pertama
secara resmi dibukukan.
Aku tak tahu apa yg terjadi dgn kalian,
tapi malamku berakhir menyenangkan.
Malamku menyenangkan.
Aku sungguh tak
bisa melupakannya.
Yeah! Aku ejakulasi
seperti kuda pacuan.
Apa yang terjadi padamu di
penghujung malam, Stifler?
Dengan siapa kau tidur?
Pria terpandang tak pernah
berciuman dan mengatakannya, Jim.
Sob?
Aku segera kembali, oke?
Kara!
HEY HEY...
Dengar, aku minta maaf atas
apa yang kukatakan malam itu.
Tidak, akulah
seharusnya minta maaf.
Aku tak percaya dengan
sikapku. Aku sangat malu.
Tak perlu malu.
Saat aku seusiamu, aku
juga terobsesi dengan seks.
Aku tahu.
Aku sudah melihat
video YouTube mu.
Oh, tentu saja .
Tapi, terima kasih
atas pengertianmu.
Aku memikirkannya,
dan kau benar.
Aku harus menunggu
seseorang yang spesial.
Hanya saja sulit
menemukan pria sebaikmu.
Aku percaya kau
akan meneukannya.
Aku merasa seperti orang
baru setelah akhir pekan ini.
Kesal rasanya,
kita harus berpisah.
Tidak buatku. Aku akan
mulai cari kerja sampingan.
dan tetap bersama dengan
Heather untuk sementara.
Bagus!
Bagaimana denganmu, Finch?
Selena dan aku, berencana
akan jalan2 ke Eropa.
Jangan lupa menelepon
ibumu. Dia merindukanmu.
Bagaimana Anda tahu?
Oh...
Kurasa ini saatnya, ya?
Kembali pada kenyataan.
Kita tak harus menunggu
reuni berikutnya.
Kita harus berkumpul tiap tahun.
Apa yang kau
katakan, sampai nanti?
Sampai nanti.
Aku bercinta dng ibunya Finch.
Apa?
Hmm?
Apa ini?
Oh, tidak, Tidak, tidak, tidak.
Jangan, sayang. jangan.
Oh!
Oh...
Oh. Oh. Oh.
Ah. Oh. Oh.
Oh, Nak. Oh, Nak! Oh, Nak!
Oh, Tuhan! Oh, Tuhan! Oh, Tuhan!
Oh! Oh!
Oh, Tuhan!
Ah!
film yang bagus.