Derek.
Dasar cabul!/
Ampun, apa yang ada di otakmu?
Ada orang kulit hitam di luar
memecah kaca mobilmu.
Berapa lama dia di sana?/
Aku tidak tahu.
Apa yang terjadi?/
Jangan sekarang, sayang. Berapa banyak?
Danny, berapa banyak?/
Aku rasa satu.
Apa dia berbahaya?/
Apa?
Apa dia pegang senjata, Danny?/
Mana aku tahu.
Tunggu sebentar./
Apa yang terjadi, Derek?
Diam dan tunggu di sini./
Ya, Tuhan.
Tunggu di sini./
Tunggu sebentar, Derek. Tunggu.
Derek.
Sst, sst, sst.
Tunggu di sini.
Aku tidak punya masalah
pribadi dengan dia, oke.
Jangan menghina kepandaianku, Murray.
Kau benci anak ini, dan kurasa
aku tahu penyebabnya.
Kadang-kadang aku pergi keluar
dengan ibunya.
Kejadian itu sudah tiga tahun yang lalu.
Artinya sudah tak ada apa-apa.
Benarkah? Tak ada apa-apa.
Artikel itu, Bob, hanya karikatur.
Memperdebatkan Hitler yang dianggap
sebagai pahlawan sipil.
Itu yang harus kau garis bawahi.
Murray, kau sebenarnya melakukan ini
untuk dirimu sendiri.
Kau bilang pada mereka untuk
membuat laporan di beberapa buku...
...yang berhubungan dengan perjuangan
hak-hak sipil di tanah Inggris.
Aku tidak memperdebatkan fakta
tentang anak itu dan ide gilanya...
...hanya saja aku belum
mau menyerah padanya.
Kakaknya mungkin terlibat dalam hal ini.
Aku jamin seratus persen,
kakaknya tidak terlibat.
Sangat sulit bagiku untuk percaya.
Aku tahu dia anak baik. Aku juga prihatin
atas apa yang terjadi padanya...
...tapi itu sangat berbahaya./
Berbahaya dalam arti bagaimana?
Bob, itu sudah kelewatan.
Propaganda rasis?
Penjiwaan Mein Kampf?
Dia mengikuti semua omong kosong ini, Murray,
pastinya dia juga bisa meninggalkannya.
Aku tidak akan menyerah
pada anak ini.
*Mein Kampf (Perjuanganku) adalah buku yang ditulis Hitler
di penjara dan dianggap sebagai kitab suci kaum Nazi.
Aku tahu kau mampu./
Danny, masuklah ke dalam.
Aku bilang masuk ke dalam!
Masuk ke sini!
Lima, empat, tiga...
...dua... tutup pintunya.
Kau mau bagaimana, Danny?
"Bagaimana"...apanya?
Pintar sekali kau basa basi.
Aku tak paham.
Silakan duduk.
Bagaimana kabarmu?
Baik.
Apa keluarga di rumah juga?
Ya.
Derek bebas pagi ini, kan?
Ya, benar.
Dia salah satu muridku.
Kau tahu, kan?
Dapat penghargaan bahasa Inggris.
Dia murid yang sangat cerdas.
Seperti kau. Tapi dia suka berbuat bodoh.
Juga seperti kau.
Apa kau menyuruhku kemari
untuk membicarakan Derek?
Sebab yang terjadi padanya
tak ada hubungannya denganku.
Segala yang kau lakukan saat ini
ada hubungannya dengan Derek.
Dengar, aku mematuhi perintah
dan aku menulis sebuah artikel.
"Mein Kampf"?
Seharusnya aku mengusirmu./
Silakan.
Apa kau pikir aku tak sanggup mengatasinya?/
Tidak. Aku pikir jalanan akan membunuhmu.
Retorika dan propagandamu takkan pernah
membuat kau aman di sana.
Ini latihannya.
Mulai sekarang aku adalah
guru sejarahmu.
Akan kita diskusikan semua peristiwa.
Kita akan sebut kelas ini dengan...
American History X.
Kita ketemu sekali sehari.
Baiklah, tugas pertamamu adalah
membuat artikel baru untukku.
Yang benar saja. Butuh waktu seminggu
untuk baca Mein Kampf. Ini tak adil.
Apa yang kau ingin aku lakukan?/
Kakakmu.
Ya Tuhan.
Tolong hentikan leluconmu.
Tidak, tidak, tidak, aku tidak bercanda.
Aku mau kau analisa dan terjemahkan semua
kejadian yang dialami Derek selama di penjara.
Sejauh mana peristiwa ini membantumu
membentuk sudut pandang...
...tentang kehidupan kontemporer Amerika.
Pengaruhnya dalam kehidupanmu.
Keluargamu.
Terserah apa yang mau kau tulis...
...aku akan tetap membacanya.
Tapi jika itu tidak ada diatas mejaku...
...besok pagi...
...kau akan jadi hantu
di Venice Beach High.
Paham?
Ya, aku paham.
Mengadu pada guru dan
menyebutku penipu?
Benar begitu?
Aku tak pernah menipu selama hidupku./
Hajar dia, Henry.
Aku tidak bilang apa-apa./
Kenapa kau adukan aku?
Kenapa kalian perlakukan
dia seperti ini?
Ada apa, sobat?
Apa yang kau takutkan?
Aku tidak lakukan apa-apa.
Ada apa?
Kau mau juga, keparat?
Kenapa denganmu?
Kau ingin mati?
Bocah kulit putih sialan.
Kau beruntung aku masuk kelas.
Dia tidak melakukan apa-apa.
Dia tak mau melihatku lagi.
Untung bel berbunyi. Lain kali
awas kau bocah kulit putih.
Bangsat sialan.
Kau tunggu saja.
Kau harusnya membela diri tadi.
Kami punya semua berkas
para berandalan itu.
Mereka dari Geng yang sama?/
Geng Venice Beach.
Dari mana asal mereka?/
Semuanya anak lokal.
Apakah dia C.C.?
Ya benar?/
Ya, dia orangnya.
Pagi ini kita akan kedatangan tamu, itu dia.
Pagi./ Pagi, pak.
Senang kau datang./ Pagi.
Perkenalkan ini Dr. Bob Sweeney.
Dia kepala sekolah
SMU Venice Beach High.
Dia berusaha membimbing  para Geng itu,
baik di dalam maupun luar sekolah.
Tiga tahun lalu, seorang anak lokal
bernama Derek Vinyard...
...di tangkap karena membunuh dua orang
yang berusaha mencuri mobilnya.
Bob adalah guru Vinyard semasa SMU, dia terus
mengikuti perkembangan kasusnya.
Dia cuma seorang berandalan, kan?
Dia lebih dari sekedar berandalan.
Dia anak didik Cameron Alexander.
Siapa?/ Cameron Alexander.
Ini. Coba kau lihat.
Cameron Alexander...
...dia orang yang disegani di Venice Beach.
Dia mungkin distributor buku dan
video rasis terbesar...
...di L.A. County.
Mempromosikan band rasis.
Menulis review.
Dan sekali waktu orang ini
bahkan menulis kolom kebencian.
Ap dia pernah di tahan?
Dia sangat bersih.
Pernah mencoba melemparkan
sebuah tuduhan padanya, tapi sia-sia.
Percayalah, dia dalang dari semua ini.
Dia mengendalikan semuanya dari dalam.
Tidak ada Geng kulit putih
di Venice Beach...
...sebelum Cameron Alexander dan
Derek Vinyard saling berhubungan.
Alexander menemukan kecocokkan
pada diri Derek.
Intinya, dia menggunakan Derek
untuk merekrut...
...orang-orang yang frustasi dan
anak-anak yang tidak bermasa depan.
Vinyard ini, dia punya banyak beban...
...bisa kau lihat dari video
yang kita pinjam dari NBC ini.
Seorang pemadam kebakaran
L.A. County,  Dennis Vinyard...
...tertembak dan tewas dalam aksi penangkapan
tersangka pengedar narkoba Compton.
Saat ini kami berada
di rumah Vinyard...
...dan putra sulung Letnan Vinyard,
Derek, bersedia kami wawancarai.
Derek, jika kau tak keberatan,
tolong kemari sebentar.
Aku tahu ini berat, tapi,
apa yang sebenarnya kau rasakan?
Menurutmu bagaimana?
Aku pikir itu biasa./
Biasa bagaimana?
Negara ini akan menjadi surga bagi para kriminal,
jadi apa yang kau harapkan?
Pantas, pekerja keras Amerika
seperti ayahku...
...semakin terpinggirkan
oleh para parasit sosial.
Para parasit?
Kulit hitam, coklat, kuning, apalah.
Aku tak mengerti.
Apakah terbunuhnya ayahmu berhubungan
dengan apa yang kau katakan baru saja?
Ya, ini ada hubungannya.
Setiap masalah di negera ini semua
ada hubungannya, bukan kejahatan saja.
Imigrasi, AIDS, kesejahteraan. Itulah
masalah yang ditimbulkan kaum kulit hitam...
...kaum Hispanik, kaum Asia.
Bukan kaum kulit putih.
Apa bukan kemiskinan
yang menjadi pemicunya?
Bukan. Mereka tidak seharusnya ada di sini.
Itu omong kosong.
Kaum minoritas tidak berhak
atas negara ini.
Mereka datang kemari hanya untuk memanfaatkan,
mereka tidak pantas menerimanya.
Jutaan orang kulit putih Eropa datang kesini
dan mereka tumbuh subur.
Dengan generasi penerusnya. Apa yang terjadi
dengan orang-orang ini?
Mereka menembak mati
seorang petugas pemadam.
Apa ini berhubungan dengan terbunuhnya ayahmu?/
Sebab ayahku terbunuh saat bertugas.
Memadamkan api di lingkungan
para negro...
...harusnya dia biarkan saja.
Dia kena tembakan pengedar narkoba
yang mungkin saja mengoleksi cek kesejahteraan.
Cukup.
Derek Vinyard di bebaskan
dari LP Chino pagi ini...
...setelah menjalani tiga dari
beberapa puluh tahun masa penjara.
Kurasa ini adalah sesuatu
yang harus kita waspadai.
Jika sesuatu terjadi padanya...
...sesuatu yang sangat buruk
akan terjadi di sini.
Jangan terlalu mencolok.
Venice Beach tidak selalu terlihat seperti ini.
Tempat ini bisa menjadi sangat hebat.
Dermaganya selalu terlihat kumuh...
...tapi saat ayah mengajak kami pindah ke sini...
...Venice sangat indah, tempat yang tenang
untuk tumbuh besar.
Setelah bertahun-tahun, semua itu
seperti lenyap tak berbekas.
Kumpulan Geng menjamur
seperti wabah.
Mereka bergerak ke barat dari Inglewood
dan South Central...
...dan mengambil alih.
Hail-Hail
Aku muak dengan omong kosong ini.
Persetan semuanya.
Kau tak apa-apa?/ Ya.
Hei, apakah anak itu
yang kau maksud kemarin?
Ya, bangsat itu.
Ya, dia orangnya.
Bajingan sialan.
Itulah mengapa Derek memulai D.O.C.
Dia bilang orang kulit putih tidak seharusnya
takut berjalan di lingkungannya sendiri.
Untuk sementara, lingkungan ini
bukan milik kami lagi.
Lemparkan bolanya./
Ayo, Seth. Tangkap.
Ayo, Curtis. Jangan tertawa saja.
Oper bolanya.
Oper./ D atas.
Ini dia./ Ayo, cepat-cepat.
Ayo.
Lihatlah kelinci hutan sialan itu.
Dia cuma putar-putar saja. Cuma begitu.
Minggir kau bangsat./
Kemarikan, kemarikan.
Ini untukmu, bocah!
Bangsat kau...?/ Hentikan itu.
Siapa yang kau panggil bocah, bangsat?
Kau beruntung, bangsat! Sepertinya aku
bermain dengan seekor monyet!
Dasar kulit pucat, keparat bangsat...
...aku bertaruh seratus Dolar
untuk kekalahanmu.
Dengar? Dia ingin mengakhiri pertandingan ini
dengan uang kesejahteraanya. Dasar sialan!
Skornya 8-6, Seth./
Danny, aku tidak minta pendapatmu.
Ayolah sobat, aku tak bisa sendiri.
Bantulah aku.
Kau ini banyak mulut, Seth./
Aku bisa mengalahkan para negro itu.
Kau tidak bisa menang.
Apa yang ada di otakmu?
Aku akan mengalahkan mereka. Beri aku uang./
Diam, diam.
Kau akan membuat kita malu.
Diam!
Akan kutangani ini.
Hei.
Aku punya taruhan.
Aku ikut pertandingan sekarang. Nilai yang sama,
tapi pertandingan kulit hitam lawan kulit putih.
Keparat.
Oh, sial.
Berapa taruhanmu.
Jangan pakai uang. Tapi lapangan ini.
Dan bukan untuk hari ini saja.
Demi kebaikan.
Jika kalian menang, kami akan pergi.
Tapi jika kami menang...
...tidak ada perkelahian dan caci maki...
...di sini di depan orang banyak,
segeralah kalian enyah dari sini.
Terima saja taruhan ini sobat.
Delapan jadi enam, bola untuk kami.
Ayo.
Seth, jaga belakang, dan jangan melamun D!
Bertahan!
Oper bola itu, Aku berdiri bebas.
Omong kosong! Itu pelanggaran.
Pergilah dari sini. Dia jatuh sendiri./
Jika kau mau pergi aku siap!
Kau menyikutku!/
Ingin pergi?
Penggemar Adolf Hitler sialan?/
Apa?
Bunuh keparat itu. Mati!
Tenang. Tenang!
Kau baik-baik saja?/
Ya. Berikan aku air.
Kau diam saja dilanggar seperti itu, Der./
Game Point, Danny.
Kau tak boleh membiarkan mereka
menang dengan cara seperti itu.
Sayang, ini Game Point./
Kalahkan mereka, Derek. Hajar mereka.
Perhatikan ini.
Yeah!
Selamat tinggal.
Pergi dari lapanganku.
Ini rumahku./ Dasar bangsat.
Kenapa bisa begini?/
Aku menjatuhkan bolanya!
Pergilah dari sini!
Ini lapanganku! Ya!
Derek tidak mengijinkan kami
menengoknya di penjara.
Dia bilang, akan berat baginya
untuk menjalani...
...dan jika kami tetap melakukannya,
dia takkan mau menemui.
Tiga tahun tanpanya,
cuma bisa mengira-ngira...
...dan kemudian pagi ini pukul 7...
...kami akan mengantarnya ke luar gerbang.
Ayo, Danny./
Der.
Selama perjalanan pulang,
dia tak berkata apa-apa.
Aku ingin tinggal di rumah, tapi dia bilang,
"Tidak, pergilah sekolah, kita bertemu lagi nanti."
Oh, ayolah. biarkan dia istirahat.
Ada apa?
Apa kau tak mau memelukku?
Tentu tidak.
Aku tahu kau butuh seseorang,
sebelum kau terbiasa dengan semua ini.
Kau benar.
Rumah ini lebih kecil
dibanding yang dulu.
Bagaimana sekolahmu?/
Baik-baik saja.
Kau harus mencukur rambutmu.
Itu yang harus kau lakukan.
Entahlah, para gadis suka ini, jadi.../
Aku pikir tidak.
Kau terus mencukur rambutmu,
Agar tidak tumbuh, hah?
Ya.
Sial, lihat, aku lupa, bung.
Rasanya sakit sekali saat di tatto./
Kapan kau melakukannya?
Beberapa bulan yang lalu.
Cameron yang meresmikannya.
Cameron?/
Ya.
Dia yang melakukannya?/
Mm-hm. Ya.
Apa?
Derek, ini untukmu.
Tidak. Tak ada apa-apa.
Apakah ada telepon di belakang?/
Mm-hm.
Akan kupakai yang di belakang.
Sudah kuterima.
Ya? Oh, hei.
Apa?
Kau pikir teman-temanku
ada di belakang semua itu?
Kau ingin tahu? Aku bahkan tidak peduli.
Aku akan mengurusnya nanti malam.
Anak manisku. Anakku sayang.
Ya Tuhan, ada apa dengan kalian?
Tidak, akan dia lakukan. Akan dia lakukan.
Aku yakin sekali dia akan melakukannya.
Aku yang buka.
Aku ingin bertemu orang itu./
Kenapa tidak kau dobrak saja pintu itu?
Persetan!
Seth./ Apa kabar, Dan?
Ap yang kau lakukan? Di mana Derek?
Dia sedang telepon.
Keluarlah kau keparat!
Vinyard, Dimana kau?
Vinyard!/ Sebentar.
Tunggu sebentar./
Vinyard!
Tunggu, sebentar lagi aku keluar.
Aku akan hati-hati. Apa yang harus kulakukan?
Aku tak ingin berdiam diri saja selama hidupku.
Sebentar.
Hei. Apa yang sedang
Seth kerjakan di sini?
Apa kau yang memanggilnya?
Tidak, dia selalu datang kemari.
Baik. Danny, Tunggulah di luar.
Tunggulah di luar sebentar.
Ya.
Kau masih saja di situ, Goodyear?
Kau menyebutku balon udara,
demokrat sialan?
Kapan terakhir kali kau bisa
melihat kakimu sendiri?
Kemarilah, Danny.
Seth.
Apa kau akan ke tempat
Cam nanti malam?
Apakah pantat Davina makin besar?
Kau ini gila, bung.
Baik, tenang.
Aku akan memeberimu beberapa pertanyaan.
Aku sedang malas.
Ada PR yang harus aku kerjakan.
Katakan padaku apa yang kau pelajari,
sialan, sebelum aku menembakmu.
Baik. Aku percaya kematian, pengrusakan,
kekacauan, kotoran dan keserakahan.
Hentikan, Dan. Ayolah.
Katakan apa yang ingin kudengar, sialan.
Yang kau maksud tentang ibumu?/
Kau mau aku hajar, Danny?
Aku tidak bicara denganmu, Davina.
Jadi diam sajalah?
Dengar, kau ingin aku menyelesaikan
ini dengan caraku, kan?
Aku akan mengurusnya.
Siapa yang kau benci, Danny?
Aku benci siapa saja yang bukan
Protestan kulit putih.
Kenapa?
Mereka beban bagi kemajuan
ras kulit putih.
Sebagian dari mereka, kurasa./
Bukan sebagian, tapi semua, Danny.
Mereka semua adalah beban.
Ingatlah apa yang di katakan Cam?
"Kami tidak kenal mereka. Kami tidak ingin
kenal mereka. Mereka adalah musuh."
Apa yang tidak kau suka tentang mereka?
Katakanlah dengan penuh keyakinan.
Aku benci kenyataan bahwa jadi kulit hitam
saat ini begitu keren.
Bagus./
Aku benci musik hip-hop...
...dan segala pengaruhnya
terhadap kaum urban.
Bagus./
Dan aku benci Tabitha Soren...
...dan semua kaum Zionis MTV...
...yang selalu bicara tentang kebersamaan.
Simpan saja bujuk rayu sialanmu,
Hillary Rodham Clinton...
...sebab semua itu takkan pernah terjadi.
Itu adalah kalimat terbaik yang pernah
ku dengar yang keluar dari mulutmu.
Danny, tidak. Aku prihatin denganmu, Danny.
Aku tahu kau tak percaya
dengan itu semua.
Diam, Davina!/
Tidak, kau yang diam!
Keluar dari rumah ini, orang tak berguna!
Pergilah.
Apa begitu cara bicara
dengan tamu?
Sahabat dari keluarganya?
Derek membencimu tapi kau tak sadar./
Hei, darimana kau tahu siapa yang aku benci?
Lihat siapa yang bangkit dari kematian.
Tuhan memberkatimu, sobat.
Kau makin gemuk saja. Lenganku tak
bisa menjangkau tubuhmu.
Limapuluh pon, sobat.
Tuhan, lihatlah rambutmu.
Aku sudah suruh potong rambut./
Senang melihat kau kembali.
Ambil jaketmu, kita pergi keluar.
Baik. Aku ingin bicara dengannya sebentar.
Dengar...
Hei, dengar...
...kau buat masalah
di sekolah hari ini?
Tidak, biasa saja./
Sudah kubilang, anak ini mengagumkan.
Kau buat artikel tentang Mein Kampf?/
Ya.
Hebat./
Kau harusnya...
Sweeney pasti terkencing-kencing./
Memang begitu, bung.
Apakah Cameron yang menyuruhmu?
Dia menyuruhmu melakukan itu?
Tidak. Aku pikir ini keren.
Kau pasti tahu, kan?
Kau tahu, kan?/
Itu tak penting.
Anak ini sangat cerdas.
Apakah tadi Sweeney yang di telepon?
Ya, Sweeney memberitahuku.
Buat apa kau bicara dengan Sweeney?
Tenang. Dengar./
Aku benci orang itu.
Dia membuatku kesal./
Sweeney adalah guru yang baik?
Sweeney adalah negro yang berkuasa, Vinyard.
Dia masih sama seperti dulu.
Dan takkan bisa berubah. Persetan dia!/
Hei, Seth.
Seth, pergi. Pergilah./
Apa? Kau bercanda?
Tunggulah di kamar Danny. Aku mau
bicara dengan adikku. Pergilah.
Tunggulah./
Cepat. Aku lapar.
Kemarilah. Serius, dengar...
Lupakan dia. Dia membunuh serangga hanya
untuk hidup. Tentunya kau tak mau seperti dia.
Aku serius. Ini bukan lelucon.
Sweeney guru yang baik.
Kau bisa belajar dari dia.
Jangan kau kacaukan dengan
segala ulahmu itu.
Kau harus lebih cerdas.
Kau harus lihat artikel macam apa
yang dia suruh aku buat.
Aku tahu itu. Dia memberitahuku.
Aku tak peduli.
Lakukanlah. Lakukan apa yang dia
suruh. Aku sungguh-sungguh.
Aku tak mau kau dapat masalah di sekolah,
cuma gara-gara ingin membuatku terkesan...
...dengan segala omong kosong itu?
Kau paham apa yang kumaksud?
Ya kurasa, aku lakukan itu
sebab kukira kau akan gembira.
Aku tidak.
Sial. Dengarkan itu.
Ya, aku tahu. Batuknya makin parah.
Baiklah, jangan kuatir.
Akan kita bicarakan nanti.
Baik./
Nanti.
Batuknya begitu keras, dan kau terus-terusan
merokok di depannya setiap hari.
Matikan./
Ya, aku matikan.
Baik. Ayo.
Hei. Kemari. Aku mau bicara denganmu.
Ibu, kau baik-baik saja?
Apa yang kau lakukan. Matikan itu.
Aku menyuruhnya mematikan rokok,
sementara kau di sini malah menghisapnya.
Menyenangkan ada di rumah, ya?
Ya.
Kau tak apa-apa?
Dengar...
...kau harus lebih santai.
Banyaklah istirahat.
Sementara kau pindah ke kamar Danny,
akan aku jemur kasurnya.
Kasurnya tidak apa-apa./
Tidak, tidak. Banyak debu di sini.
Kita tidak bisa hidup seperti ini.
Kita harus pindah.
Bolehkah aku ikut?
Ya, kita akan pindah bersama.
Itu intinya.
Aku bisa keluar dari sekolah
dan mencari pekerjaan.
Tidak, tidak, tidak boleh. Kau harus lulus.
Aku yang akan bekerja.
Derek, kapan kita pergi makan?
Aku sudah kelaparan.
Aku tak peduli!
Tunggu saja di ruang tamu!
Aku ingin dia pergi dari rumahku.
Aku tahu. Aku tahu. Dengar.
Dia tolol. Selalu saja berbuat bodoh.
Apapun itu, dia akan seperti itu.
Aku akan kerjakan artikelku.
Aku akan bersamamu nanti malam.
Bukan di rumah Cameron, paham?
Kau harus menjauhi tempat itu.
Kenapa? Kukira kita akan nongkrong./
Percayalah. Akan kujelaskan nanti.
Aku ingin kau jauh-jauh dari pesta itu, paham?
Terserah./
Hei, aku tidak bercanda.
Berjanjilah untuk tidak datang ke pesta itu.
Aku bukan bocah umur 14 tahun lagi?
Terserah.
Ya, ampun!
Ayo kita pergi.
Dimana kau parkir?/
Belakang.
Itu jumlah mereka semua?/
Benar.
Tidak butuh waktu yang lama
bagi Derek untuk terkenal.
Dan Cameron tahu bagaimana memanfaatkannya.
Kau yakin tidak mau bergabung?
Kau tahu aku juga menyukainya...
...tapi aku juga harus hati-hati.
Ya, aku tahu.
Kita bertemu lagi di rumah./
Baik.
Semoga berhasil.
Dia mengirim Derek ke
sejumlah anak...
...yang frustasi.
Mereka yang sedang kesal karena di lecehkan
oleh orang kulit hitam dan Geng Mexico.
Jangan cuma jadi berandalan...
...jadilah bagian dari sesuatu.
Baiklah. Ayo. Kumpul bersama.
Dan semuanya di telan mentah-mentah.
Mereka patuh saja dengan apa yang Derek katakan.
Hei ayo, kita di sini bukan
untuk bersilaturahmi.
Tutup mulutmu./
Lihat itu.
Kau ingin mencobanya? Silahkan.
Curtis, apa itu?/
Ayolah, Derek.
Ganja hanya untuk negro.
Buang sekarang juga.
Sialan./
Hormatlah sedikit.
Baik, dengarkan semua.
Kita harus membuka mata.
Ada lebih dari 2 juta imigran gelap
yang tidur di negara ini.
Negara menghabiskan $3 milyar tahun lalu...
...untuk melayani orang-orang itu.
Orang yang tidak berhak berada di sini.
Tiga Milyar Dolar.
$400 juta hanya untuk memenjarakan
para kriminal imigran gelap...
...yang mana bisa masuk ke negara ini
karena keputusan INS...
...semua itu cuma pemborosan uang
untuk hal yang tak perlu.
Siapa yang peduli?
Pemerintah kita tidak peduli.
Kebijakan perbatasan kita
cuma sebuah lelucon.
Jadi jangan terkejut, jika di perbatasan,
mereka menertawakan kita?
Menertawakan hukum negara kita./
Yeah.
Setiap malam para parasit itu
menyebrang ke perbatasan...
...seperti sebuah ledakan.
Jangan tertawa!
Tak ada yang lucu di sini.
Ini tentang kehidupanmu dan aku.
Ini tentang kelayakan. Para pekerja keras
Amerika hancur...
...dan hanya mendapatkan sisa.
Sebab pemerintah peduli hak-hak...
...konstitusional sekelompok orang
yang bukan warga negara ini!
Di Patung Liberty, tertulis, "Berikan padaku rasa lelahmu,
rasa laparmu, kemiskinanmu."
Nah, saat ini Amerika yang
lelah, lapar dan miskin.
Dan jika tidak bisa menanganinya,
tutup saja buku itu!
Sebab kita kehilangan.
Kita kehilangan hak untuk
melanjutkan takdir kita.
Kita kehilangan kemerdekaan kita...
...saat orang-orang asing itu datang dan
mengeksploitasi kekayaan negara kita.
Dan ini tidak terjadi di
tempat yang jauh.
Ini tidak terjadi di tempat dimana
kita tak mampu menjangkaunya.
Ini terjadi di sini! Di lingkungan kita sendiri.
Di gedung itu.
Archie Miller menjalankan toko kelontong
sejak kita masih anak-anak di sini.
Dave bekerja di sana, Mike bekerja di sana.
Dia bangkrut, dan sekarang menjadi milik
bangsat Korea, lalu memecat orang-orang itu...
...yang sama artinya melakukan pembunuhan.
Sebab memperkerjakan 40 orang imigran.
Aku melihat hal ini terus berlanjut,
dan tak seorangpun yang peduli.
Dan ini membuatku murka!
Coba lihat sekitarmu.
Ini bukan lingkungan kita.
Ini medan tempur.
Kita akan bertempur malam ini.
Buatlah keputusan.
Apa kita akan berdiri di pinggir...
...dan hanya diam saja,
sementara negara kita di acak-acak?
Tentu tidak.
Kita akan bangun dan lakukan sesuatu?
Kalian benar.
Kemari!
Apa kau tidak tahu, memperkerjakan
imigran gelap itu melanggar hukum?
Rasakan itu! Rasakan itu!
Sayang. Tidak, kau tak perlu takut.
Kami tidak akan menyakitimu.
Tolong, tolong. Tidak!
Orang Latin sialan!
Kau tahu itu?
Kupikir jalang ini lapar.
Jalang ini bau.
Carikan kosmetik pembersih.
Jalang ini menjijikan, baunya seperti ikan.
Ini dia.
Ya, itu.
Mampuslah!
Berbaring!
Mau kacang, makanlah ini.
Yeah!
Mengambil pekerjaanku./
Dasar jalang sialan!
Taruh di mukanya.
Oleskan, oleskan./
Warna yang bagus untukmu.
Kau tak pantas bekerja di sini, jalang.
Aku tambah lagi?/
Yeah.
Putih./
Kau bisa menguasai dunia?
Bajingan!
Ayo pergi. Kita keluar dari sini.
Semua keluar. Ayo. Sekarang. Sekarang!
Baik! Ayo Ayo!
Ayo./
Cepat! Ayo! Ayo! Ayo!
Kita pergi.
Tidak punya ijin, tidak ada pekerjaan, keparat?
Ayo! Ayo!/
Cepat, cepat, cepat.
Kita sudah selesai! Ayo!
Ayah telah tiada.
Tapi semua hampir berjalan normal lagi.
Derek punya pekerjaan bagus.
Ibu mencoba hidup sederhana.
Semua orang merasa bahagia,
hanya saja kami tidak menyadarinya.
Andai saja kami tahu.
Ironisnya adalah, sebagian besar toko
yang hancur saat kerusuhan itu...
...adalah milik kaum kulit hitam./
Bodoh sekali.
Mengapa mencemari lingkungan sendiri?
Itu yang ku maksud.
Ini perbuatan yang tak masuk akal.
Ini seperti ungkapan kemarahan dari
orang-orang yang merasa diabaikan...
...dan berpaling dari sistem.
Tepat. Maksudku ini seperti kerusuhan Watts...
...atau kerusuhan di Chicago pada '68...
Aku tidak setuju.
Menyebut kerusuhan sebagai ungkapan kemarahan
yang tidak masuk akal , itu hanya istilah polisi.
Ini oportunisme paling buruk.
Sekelompok orang...
...dengan berbagai alasan pergi menjarah toko.
Faktanya, orang-orang ini merusak toko...
...di tempat mereka tinggal,
ini mencerminkan bahwa orang-orang itu...
...tidak menghargai hukum lagi.
Dan tidak ada konsep sebuah komunitas
ataupun tanggung jawab sipil di sini.
Tunggu. Orang kulit putih juga melakukan
kejahatan pada sesama kulit putih.
Ya, tapi jumlah mereka tidak
terlalu banyak.
Lihatlah statistiknya.
Satu dari tiap tiga orang kulit hitam
adalah seorang narapidana.
Hal ini bukan kebetulan atau mereka punya
komitmen tentang kejahatan rasial?
Tidak cuma itu, mereka bangga
akan hal itu.
Mungkin ini cuma prasangka
dalam sistem keadilan.
Jika kau ingin bicara tentang
statistik kriminal...
...sebaiknya kau lihat aspek sosial
yang mereka ciptakan.
Ya, ya kau tahu?
Ini yang paling aku benci.
Kau bicara tentang satu hal,
lalu menyebutnya dengan hal lain...
...dan mengurangi tanggung jawab
dengan apa yang orang-orang ini lakukan.
Ini seperti mengatakan:
"Ini bukan kerusuhan, itu kemarahan.
Ini bukan kejahatan, itu kemiskinan."
Semua itu omong kosong.
Hal ini benar-benar terjadi di sini.
Sebab media menyorotnya hingga
orang terfokus pada polisi...
...apa mereka akan jadi narapidana...
...dan apakah hak-hak sipil Rodney King
telah di langgar.
Semua orang kehilangan pegangan
bahkan Rodney King sendiri.
Orang itu mengakui sendiri
melakukan beberapa tindak kriminal.
Dia mabuk berat dan melaju di jalanan
dengan kecepatan 120 mil per jam.
Dia akan ditilang oleh beberapa polisi,
dan dia menyerangnya.
Dia menyerang para polisi itu.
Garis bawahi itu. Dan dia pergi.
Dan di sana ada beberapa orang
dengan kamera menyala...
...jadi kita semua melihat dia memukulnya.
Tepat. Powell dan Koon ikut menghajarnya
dengan tongkat pemukul...
...dan Briseno menendangnya
di bagian belakang kepala.
Lalu orang-orang berteriak,
"Oh, betapa malang orang itu."
Pria malang yang menyerang 4 polisi.
Para polisi itu cuma mempertahankan diri...
...dengan perosedur baku seperti
yang tertulis di buku panduan.
Aku tak yakin rekaman itu
menjelaskan semuanya.
Kau pikir begitu?
Apa otoritasmu, Bu?
Murray, bagaimana menurutmu?
Aku rasa polisi menggunakan wewenangnya
secara berlebihan.
Siapa kau berani bilang itu berlebihan?
Aku rasa tindakan itu sudah benar.
Mereka ada di posisi yang tepat
untuk membuat keputusan.
Faktanya, kita sebagai masyarakat
harus memberi kekuasaan tertentu...
...sebab kita tahu jika pekerjaan polisi itu
sulit dan berbahaya.
Cuma beberapa orang yang menghargai
pekerjaan mereka.
Lihat siapa yang bicara tentang menghargai
di sini, Tn. Junior-KKK.
Apa?/ Davina.
Kau mau kuliah, Davina?
Kau harus belajar mendengarkan.
Aku tak bilang aku menghargai hukum.
Aku cuma mengakui otoritas polisi.
Aku takkan hormati peraturan yang membuat monyet
seperti Rodney King berkeliaran di jalan.
Kedua, seperti yang kalian lihat,
aku bukan...
...anggota brandalan tak tahu
aturan seperti si KKK* itu.
Jadi angkat kepalamu dan keluarlah.
Kau sudah  di luar topik.
Aku punya topik tapi bukan itu intinya./
Kau punya? Apa topikmu?
Baik, coba pikirkan ini.
Jika Daany menyeberang jalan
pada malam itu...
...lalu Rodney King menabraknya.../
Bisakah kau berhenti sebut Rodney King?
Mm-hm.
*KKK (Ku Klux Klan) adalah sebuah kelompok
rasis ekstrem di Amerika Serikat
Siapa yang mau makanan penutup?
Kita punya bahan diskusi.
Kita punya bahan yang bagus, benarkan?
Jika Rodney King mengemudi
sambil mabuk...
...dan membunuh Danny, kau pasti akan
katakan hal yang berbeda.
Aku tak lihat dia melukai siapapun.
Kau juga tidak, kan?
Dia tidak akan bunuh siapapun.
Syukurlah./
Pelan sedikit? Ally sedang tidur.
Coba pikirkan ini.
Jika monyet itu melakukan tabrak lari...
...setiap orang akan punya opini
yang berbeda dalam hal ini.
Mereka akan terfokus pada Rodney King
dan bukan pada para polisi.
Tapi ini sebaliknya, dia menyerang
beberapa polisi.
Dan tiba-tiba Amerika disalahkan atas
ulah keparat itu.
Maksudku, ini tak masuk akal.
Kita terpaku pada gagasan tentang...
...membantu perjuangan para
kulit hitam.
Dengan memberi mereka
kelonggaran atas nama hukum.
Ini omong kosong. Hal itu cuma
membuat mereka besar kepala.
Semua sistem liberal omong kosong ini.
Semua orang berbeda pendapat
sementara negara kita busuk dari dalam.
Maksudku, Lincoln membebaskan
perbudakan selama 130 tahun.
Dan sudah berapa lama kita
hidup bersama?
Orang-orang Yahudi telah dianiaya
selama lebih dari 5000 tahun.
Apa kau akan bilang itu salah jika
kami peka terhadap anti-Nazi?
Lupakan itu. Aku mendukungmu.
Aku selalu mendukungmu, sayang.
Aku muak dengan sistem munafik ini./
Ayo kita mulai lagi. Aku suka ini.
Apa kau lihat bagaimana cara mereka
mengkambinghitamkan Chief Gates.
Mereka di bela mati-matian
oleh Willie Williams?
Tidak bisa. Video itu telah direkayasa./
Ya, Tuhan, ampuni aku?
Ya./ Tidak. Jangan menyela.
Maaf aku sedang bicara.
Aku akan dengarkan kau.
Kau pikir siapa dirimu?
Dia sedang menjelaskan topiknya./
Davina, duduk!/
Tidak, persetan denganmu!
Duduk! Diam!/
Derek, Tenanglah.
Duduk!/ Derek, tenang.
Diam!/ Jangan suruh dia diam!
Duduklah! Tidak mau?/
Persetan, minggir!
Duduk. Diam!/
Minggir! Minggir!
Sialan, Derek, minggir!
Tutup mulutmu dan
hormatilah pacarku.
Derek, apa yang coba kau buktikan?
Murray, jangan ikut campur! Kemari.
Hei. Kau mau kemana?
Derek, lepaskan dia! Derek, lepaskan dia!/
Kemari!
Kau perlu belajar sopan santun, Davina.
Tutup mulutmu! Diam!!/
Derek!
Hentikan!
Dia tak bisa bernafas!
Lepaskan dia!
Apa kau akan minta maaf?
Kau akan minta maaf? Bersedia?
Kau bajingan.
Aku benci kau!
Apa yang kau lakukan, Derek?
Ini keluargamu.
Benar, ini keluargaku. Jadi kau tahu itu?
Aku tak peduli denganmu...
...orang lain atau apapun pendapatmu.
Kau bukan bagian keluarga ini, takkan pernah!
Apa hubungannya dengan hal ini!/
Hubungannya?
Kau pikir aku tak tahu apa
yang kau lakukan?
Kau pikir aku cuma duduk dan tersenyum di sini,
sementara kau tidur dengan ibuku?
Hal itu takkan pernah terjadi!
Lupakan. Tidak didepan mataku.
Selama aku di keluarga ini.
Aku akan potong hidungmu dan
menendangmu...
...sebelum hal itu terjadi.
Berkunjung kemari...
...dan meracuni makan malam keluargaku
dengan cerita Yahudi, negro dan segala bualanmu!
Persetan kau!
Ya, keluarlah.
Dasar bangsat sialan tak tahu diri!
Keluar kau dari rumahku!
Kau luhat ini?
Artinya "tidak diterima."
Apa yang telah aku lakukan?/
Kau membuatku jijik!
Kau bikin jijik! Mengajaknya
makan bersama!
Mendandani rambut dan pakaianmu!
Jangan sentuh aku! Semua telah selesai!/
Apa salahku padamu?
Bisa-bisanya kau ajak dia makan bersama?
Bagaimana bisa kau berpaling dari ayah?
Apa kau tidak merasa malu?
Aku merasa malu telah
melahirkanmu!
Larilah pada kekasihmu!
Susul dia!
Tak apa-apa.
Aku bangga padamu, sayang.
Maafkan aku, Doris.
Sungguh.
Dia telah berubah./
Dia cuma anak...
...yang kehilangan ayahnya.
Doris, kau tak mengenal dunia
yang ditinggali anakmu.
Selamat tinggal.
Hei. Kau tak apa-apa?
Rasakan ini, keparat!/
Hey, jangan. Tidak, tidak, kemari!
Persetan kau!/ Tenang!
Lepaskan aku!/ Tenanglah!
Lepaskan aku, sialan!
Maaf. Aku minta maaf./
Persetan kau!
Aku tak bermasud menyakitimu.
Kau tahu itu.
Ayolah. Aku mengacau.
Aku lepas kendali.
Ini bukan dirimu.
Maafkan aku.
Ayolah, aku takkan menyakiti kalian semua.
Aku takkan menyakiti kalian.
Kalian tahu itu. Aku lakukan segalanya
untuk kalian.
Aku tak percaya kau.
Aku percaya padamu, Derek.
Hail Hail
Hai.
Hai. Kenapa kau turun
dari tempat tidur?
Mau jadi pesawat terbang?/
Ya.
Mulai lepas landas.
Woo-hoo!/ Heh-heh-heh.
Oh, tidak.
No, tidak! Jangan sampai menabrak!
Susul ibu.
Dia pandai terbang.
Cium ibu. Oh, ya.
Baiklah.
Kau tak merasa panas./
Tidak. Cuma dadaku.
Apa yang kau lakukan?/
Aku cuma berpikir.
Banyak hal yang terjadi.
Aku bahkan tak tahu apa yang kita hadapi./
Bu.
Sepertinya aku menyengsarakan kalian.
Aku tak tahu apa yang terjadi.
Bu, semua baik-baik saja.
Ya?/ Ya.
Udaranya dingin di sini.
Tidak heran kau sakit.
Sakitku bukan karena udara dingin,
tapi karena kuman.
Tidak, kau sakit karena rokok.
Kau harus berhenti, ini tak baik
untuk kesehatanmu.
Kenapa kau menatapku seperti itu?
Kapan kau akan biarkan rambutmu tumbuh?
Dihari kau berhenti merokok.
Sepakat.
Sebaiknya aku antar Ally tidur.
Bilang selamat malam pada  ibu?/
Mm-hm.
Lalu kau akan pergi tidur. Ayo.
Selamat malam, bu./
Selamat malam sayang.
Selamat malam, bu.
Aku terus saja memikirkan
kejadian malam itu.
Aku mencoba melupakannya.
Aku mau kau pergi dari rumah ini.
Baiklah. Aku akan pergi besok pagi.
Dia bisa pindah bersamaku.
Dalam benakku, aku coba bayangkan
apa yang terjadi...
...seandainya aku tidak memberitahunya.
Danny, tiarap!
Jangan, Danny!
Ibu!
Negro, kau salah cari musuh.
Kemari!/ Lepaskan!
Harusnya kau belajar dari kejadian
di lapangan basket itu.
Tapi rupanya kau tidak!
Ayahku yang memberi mobil itu,
bajingan!
Kau pernah menembak petugas
pemadam kebakaran?
Kau datang kemari, dan
menembaki keluargaku?
Aku akan ajari kau pelajaran
yang sebenarnya, bajingan.
Makan pembatas jalan itu.
Ayolah, bung!
Makan pembatas jalan itu!
Sekarang!
Begitu./ Derek, jangan!
Jangan!
Sekarang, ucapkan selamat malam.
Bangsat.
Jatuhkan senjatamu!
Jatuhkan senjatamu ke tanah!
Angkat tangan!
Aku bilang, angkat tangan!
Sekarang berbalik!
Taruh tanganmu diatas kepala!
Menyerahlah sekarang!
Tak apa-apa.
Ayo.
Ayolah.
Apa dia akan bukakan pintunya?
Entahlah. Seseorang didalam
melihat kita. Halo?
Danny, temanmu.
Aku akan kesana.
Buka pintunya, Danny!
Diluar dingin!
Danny, pesta ini akan sangat gila!
Ayolah, Danny!
Aku akan cari beberapa bir.
Pestanya hebat, Seth gendut?
Aku bukan gendut, aku serak!
Ada apa, Seth?
Minum, Danny, sebelum kakakmu tahu.
Sialan, dia di sini?
Ya, dia di sini./ Dia di sini.
Tunjukkan rasa hormatmu./
Persetan denganmu, Seth.
Ayo bicara dengan Cameron, Danny.
Father Vinyard?/
Apa kabar? Aku Jason, ini Chris.
Kami berteman dengan adikmu./
Kau benar-benar hebat!
Oh, sial./ Derek!
Hei.
Aku kira kau kerjakan artikel itu./
Memang...
...dan sekarang Murray yang mengerjaiku...
...lalu Sweeney memaksaku membuat
artikel satu lagi.
Si tua Sweeney. Dia tak pernah
berhenti berusaha, bukan begitu?
Dia satu-satunya orang yang bangga jadi negro.
Aku benci orang itu.
Tunggu dulu, Danny.
Dia tidak bangga.
Dia manipulatif dan
merasa dirinya benar.
Dia coba membuatmu merasa bersalah
karena menulis tentang Adolf Hitler.
Beberapa orang negro dan Amerika latin menulis
tentang Martin Luther King...
...ataupun Cesar "Commie" Chavez...
...mendapat penghargaan.
Ya.
Maksudku, betapa munafiknya itu, kan?
Jelas sekali.
Ayo, cepat, cepat.
Tidak, dengarkan aku.
Aku ingin bersamamu? Pasti.
Tapi aku harus mengurus sesuatu malam ini.
Baiklah./ Kau paham?
Ya, aku akan di sini.
Saat kau siap, aku di sini.
Dengar, kau mau lakukan sesuatu denganku?/
Apapun.
Pergilah denganku.
Pergi kemana?/
Pergi dari sini. Tinggalkan semuanya.
Ikutlah denganku.
Kenapa kau mau pergi? Mereka menyembahmu,
kau ibarat dewa bagi mereka.
Jika dulu kau anggap semua ini bagus...
...menurutmu bagaimana sekarang./
Aku tak menginginkan semua itu.
Aku tak mau seluruh keuargaku terlibat.
Aku telah melakukan sesuatu yang konyol.
Apa kau mengerti?/
Kau pikir perbuatanmu dulu itu salah?
Oh, sayang. Oh, ayolah.
Negro itu layak menerimanya...
...dan kita semua tahu itu.
Aku tahu kau baru saja bebas...
...tapi tidak ada yang ingin menyakitimu.
Tak seorangpun bisa menyentuhmu.
Ada pasukan kecil di sana.
Kami takkan biarkan siapa saja
yang berani mengusik kita.
Stacey, kau tak mendengarkanku?
Aku bukannya takut.
Aku cuma tak menginginkannya lagi.
Aku sudah selesai dengan masalah ini.
Semua itu adalah masa lalu.
Ini...
Ini omong kosong, Stacey.
Dengar, kau tak membutuhkannya, Stacey.
Ayo, percayalah padaku.
Jika kau mau bersamaku, percayalah padaku.
Ikutlah denganku.
Ayo.
Kau gila.
Kau sudah gila. Aku tak mau.
Aku rasa kau tak sadar dengan apa
yang terjadi di sini.
Kita 10 kali lebih kuat dibanding dulu,
dan kita sangat terorganisir.
Maksudku, ini bukan seperti
yang kau lihat!
Ini sebuah kesalahan. Lupakan.
Tunggu dulu. Tunggu dulu.
Kesalahan apa?
Stacey, ucapkan selamat tinggal.
Ucapkan saja selamat tinggal.
Ini bukan dirimu.
Aku mengenalmu./
Kau tak tahu apapun tentang aku, Stacey.
Hei. Apa kau kakaknya Danny?/
Ya.
Bilang padanya kalau Lizzy mencarinya.
Lizzy. Terima kasih.
Kita biarkan saja para negro itu
saling berebut makanan.
Tidak bisa menyalahkan mereka.
Tentu saja, mereka harus berjuang
untuk mendapatkannya.
Lalu jika kita menakuti mereka...
...dan ada beberapa orang
yang terbunuh, biarkan saja.
Apa kau akan tulis itu
di artikelmu, Danny?
Hei, bung./ Lihat, siapa yang datang.
Kembalinya sang prajurit.
Apa yang kau lakukan di sini, Danny?/
Ayolah, aku cuma ngobrol.
Kau  tahu jika aku pasti kemari./
Biarkan saja anak itu, Derek.
Dia tahu kapan harus pergi tidur.
Tunggulah di luar./
Ayolah, aku tidak melakukan apa-apa.
Ada gadis pirang mencarimu di luar.
Dia terus saja menanyakanmu.
Dia sekarat. Sana.
Baiklah, akan aku temui./
Jangan kasar padanya.
Baik.
Tunggu aku di luar.
Tenanglah.
Santai saja.
Kau ditempat yang aman.
Tak ada yang mengawasimu di sini.
Ayo, duduklah. Santai saja.
Maaf, pestanya sedikit lebih cepat.
Tapi kami sangat bersyukur
kau kembali, Derek.
Sangat alami jika kau merasa hal ini lucu./
Aku tak merasa lucu, Cam.
Kau tahu, kau membuat si gendut itu gugup.
Dia kira pikiranmu sedang kacau.
Memang.
Glory, glory hallelujah
The white man marches on
Ada yang berubah sejak kepergianmu, Derek.
Kau bicara tentang organisasi?
Tunggulah sampai kau lihat
apa yang kami lakukan di Internet.
Setiap gang di Seattle sampai San Diego
kita kuasai sekarang.
Mereka tidak bersaing.
Mereka berkonsolidasi.
Cuma satu hal yang kurang,
yaitu kepemimpinan.
Dan itu ada pada dirimu.
Sebab mereka semua hormat
padamu, Derek.
Saat kau siap, bicaralah padaku./
Kau bisa lupakan hal itu.
Aku sudah selesai dengan hal ini, Cam.
Ya, aku tahu kau muak dengan...
...segala omong kosong ini, syukurlah.
Aku suka dengan potongan
rambutmu sekarang.
Dengar, maksudku adalah, coba kita
berpikir untuk hal yang lebih besar.
v ip 2 1. e u. or g
Bukan sekedar masalah toko kelontong.../
Kau tak mendengarkan.
Aku selesai dengan segala omong kosong itu,
dan juga semua bualanmu.
Aku keluar.
Aku paham perasaanmu.
Kau mengalami masa sulit...
Jangan bicara masa sulit denganku.
Kau tak tahu apa-apa soal itu./
Aku juga pernah dipenjara.
Jangan membual. Aku tahu cerita itu.
Kau jalani 2 bulan, lalu kau korbankan
2 orang anak supaya kau bebas.
Jadi jangan paksa aku percaya padamu,
Cameron!
Baiklah. Ini konyol.
Aku selesai.
Dengar, dinginkan dulu kepalamu.
Pergilah bercinta. Lakukan sesuatu.
Jernihkan pikiranmu, baru bicara denganku.
Kalaupun tidak, itu bukan masalah, kan?
Kau punya pasukan yang berbaris
untuk melayanimu...
...dasar pengecut!/
Maaf?
Kau memangsa orang-orang itu, Cam!
Kau manfaatkan mereka.
Aku kehilangan tiga tahun hidupku
demi semua kata-kata palsumu...
...dan sialnya aku percaya padamu,
dasar kau ular.
Hei, Derek. Awas. Hati-hati.
Ingatlah dimana kau berada.
Ini bukan klab malam dimana kau
bisa bebas keluar masuk...
Diam! Tutup mulutmu!
Aku kemari untuk mengatakan satu hal:
Aku keluar! Keluar!
Begitu juga Danny.
Kau dekati keluargaku lagi,
Aku bunuh kau.
Baiklah, maafkan aku,
tapi persetan denganmu, Derek.
Kau tak bisa datang kemari sambil
menggonggong mengancamku.
Kau bebas lakukan apa maumu,
tapi Danny anak yang hebat.
Dia bukan seorang pengecut seperti kau.
Dia butuh bantuanku, dan aku akan membantunya.
Jika kau dekati Danny lagi...
...akan aku makan jantungmu,
Cameron.
Bukan aku.
Dia yang datang padaku.
Aku lebih penting baginya
dibanding kau sekarang.
Sial!
Matilah kau, Vinyard.
Hei, hei, hei. Dimana Cameron?
Dimana dia?
Hei, Derek./ Hei, Derek.
Menjauhlah dariku, Stacey. Danny!
Coba kau bilang apa yang
kau katakan padaku tadi...
...dasar pengecut pembela negro!
Negro keparat?/
Kau pengkhianat!
Apa kau seorang negro?
Hei, Danny! Ayo.
Dia seorang negro. Negro. Negro.
Cam dia hajar!
Kau mau pergi kemana?
Dia punya pistol!
Yo, yo, mundur, mundur./
Seth.
Kau membuatku muak!
Seth! Turunkan senjatamu!
Ayo. Tembak.
Tembak dia! Lakukan, Seth! Tembak dia!/
Seth. Sialan.
Pengkhianat./ Bunuh dia.
Seth!/ Lakukan, Seth, lakukan.
Tembak dia./
Lakukan! Tembak dia!
Astaga.
Mundur. Minggir.
Mundur. Mundur. Mundur.
Minggir. Minggir.
Tenang, Derek. Hei. Hei.
Danny, tenang./
Keparat kau. Kau pikir kau siapa?
Danny, Danny. Santai. Santai.
Kau pikir kau ini siapa?/
Danny. Tenang, Dan. Tenang.
Aku benci kau, Der!
Baiklah. Aku sungguh-sungguh.
Hei, ayolah. Ayo.
Diam. Diam.
Tenang./
Ada apa denganmu, Der?
Tenang. Tenang.
Ayolah. Ayolah.
Kacau.
Dengar. Maafkan aku?
Kau tak seharusnya melihat itu.
Sudah kubilang jangan datang.
Persetan denganmu.
Tadi itu sangat kacau.
Aku tahu. Aku tahu.
Ya, Tuhan./
Hal itu sebenarnya tak perlu terjadi.
Tadi itu kacau.
Tak ada kata lain./
Bukan seperti yang aku rencanakan.
Semua berubah jadi kacau.
Jadi kacau.
Aku lepas kendali.
Apa yang terjadi denganmu?
Hei. Lihat aku.
Aku tak bisa kembali ke sana, Dan.
Tak bisa untuk kembali pada apa?
Pada semuanya. Orang-orang itu, gang,
kehidupannya. Aku selesai.
Apa yang terjadi padamu di penjara?
Blok C! Waktunya makan!
Jangan terlambat, dasar brengsek!
Ayo! Kalian mau makan hari ini?
Bangun! Lima menit!
Ini adalah rumahku!
Berdiri!
Apa masalah kalian,
dasar bangsat?
Cepat!
Joe, buka pintunya.
Baik, mundur.
Lima menit. Ayo maju.
Jangan malas.
Setelah dua hari di tempat itu, kupikir
aku takkan bisa bertahan lebih lama.
Ayo, keparat.
Kalian mau makan hari ini, keparat?
Kau orang kulit putih sialan.
Kau pikir kau istimewa di sini?!
Kancingkan semua bajumu.
Ayo! Cepat!
Apa kau meliriku?
Jangan meliriku, bangsat.
Aku bisa membunuhmu.
Aku akan mengawasimu,
kulit putih sialan.
Jangan meliriku, nak, atau kubunuh kau!
Maju kedepan.
Hadap kiri.
Ayo maju. Cepat.
Ayo.
Hei, anak baru, lurus ke depan.
Lurus ke depan, keparat.
Ayo.
Semua tahanan di sana tahu siapa aku...
...jadi aku akan pasang bendera dan berharap
ada teman yang melihatnya.
Itu dia si anak baru.
Apa kabar?/ Baik.
Duduklah.
Spike. Senang jumpa denganmu./
Hei.
Jangan macam-macam denganku, paham?
Sebab aku orang paling berbahaya di penjara ini.
Kau tahu kenapa?
Sebab aku yang menguasai
celana dalam di sini.
Baiklah, kita ambil dari sini
dan memilahnya di sana.
Aku harap kau orang yang benar?
Orang terakhir yang kerja denganku...
...tidak pakai celana dalam,
tidak bisa baca ukuran...
...dan suka mengendusi celana dalam.
Kita punya 2 ukuran: Sedang dan Besar.
Paham?
Pilah ukuran sedang dengan sedang...
...dan besar dengan besar.
Pekerjaan ini membosankan, tapi lebih baik
daripada pekerjaanku sebelumnya.
Kuhabiskan 2 tahun di dapur menggosok
panci dan wajan panas.
Kau pasti tak mau, kan?
Kau harus gembira mendapatkan
pekerjaan ini.
Tak akan ada yang tahu
apa pekerjan kita di penjara.
Omong-omong...
...kenapa kau di penjara?
Pasti merampok seorang nenek, ya?
Baik, aku tahu orang macam apa kau?
Seseorang dengan pendirian dan sikap.
Aku beritahu kau satu hal.
Sebaiknya kau waspada.
Sebab di penjara ini...
...kaulah negronya, bukan aku.
Selama setahun di sana. Aku merasa
seperti meluncur.
Lalu segalanya berubah menjadi rumit.
Apa-apaan itu?
Tentang apa itu?
Oh, cuma masalah politik.
Minta bantuan.
Dia memberi bantuan pada
para orang Latin?
Mitch punya hasil sampingan
dari orang-orang itu, kau tahu.
Kau bercanda, kan?
Tidak.
Itu omong kosong.
Harus ada yang peringatkan dia.
Apa yang dia pikirkan?
Mitch adalah satu-satunya alasan
kenapa kau tidak jadi mayat.
Ingat itu./
Kau tahu? Aku tak peduli.
Aku bisa jaga diriku sendiri.
Dia tak seharusnya seperti itu.
Aku muak dengan hal ini.
Banyak koar-koar...
...tapi tak pernah bertindak.
Aku pikir sebaiknya kau simpan...
...khotbah omong kosong itu?
Kami sedikit lelah dengan hal itu.
Biasakanlah.
Apa yang kau lakukan di sini, Doris?
Kebetulan saja aku di sekitar sini.
Dengar, sudah kubilang
jangan ada yang kemari.
Aku tak peduli apa yang kau bilang?
Aku harus bicara denganmu sekarang.
Bagaimana kabar semuanya?
Davina sehat.
Hampir semua nilainya A.
Dan Ally sudah bisa berjalan...
...dan mulai bisa bicara.
Bagaimana Danny?/
Danny?
Danny.
Dia begitu memujamu.
Dia pikir kaulah yang terbaik.
Dia selalu menceritakanmu
pada Cameron...
...dan pada semua teman barunya.
Dia mulai mengingatkanku
pada dirimu.
Astaga, jangan terlihat khawatir begitu?
Aku yakin dia baik-baik saja.
Maksudku, usianya sudah 16 tahun, Doris.
Dia tak bisa jadi anak kecil terus.
Kau kira setelah aku melihatmu
mengacaukan hidupmu sendiri...
...aku akan bisa duduk tenang melihat
adikmu mengikuti tingkah lakumu?
Kau tahu? Aku bisa atasi semua
masalahku di sini?
Jangan bicara begitu padaku.
Itu membuatku merasa buruk. Aku berusaha
melalui ini dan kau membuatnya makin sulit.
Kau pikir kau satu-satunya
yang merasakan hal itu, Derek?
Kau pikir di sini kau cuma sendiri?
Kau kira aku tak memikirkanmu?
Sialan.
Setiap hari kau selalu menggerutu
dalam bekerja.
Dengar negro, bisakah kau
sedikit tenang?
Sialan! Tak peduli secepat apa
kau bekerja...
...mereka akan terus menumpukan
barang itu di sini.
Melemparnya juga akan sia-sia, kau cuma
akan dapat serangan jantung.
Kau tahu? Aku tak peduli.
Tapi masalahnya, aku akan kena
serangan jantung juga!
Aku tahu, aku tahu. Aku cuma
seorang negro yang tolol, kan?
Tahu apa aku?
Aku mengerti bukan cuma aku saja
yang gila dengan pekerjaan ini.
Tapi faktanya adalah, cuma pekerjaan ini
yang ada di sini? Coba kau lihat.
"Anak-anak, ini yang akan kita lakukan.
Kita akan membenci beberapa
orang negro.
Itu yang akan kita lakukan,
membenci negro tiap hari.
Aku tak tahu apa yang dilakukan para negro,
tapi kita akan tetap membenci mereka.
Sepupuku Derek sedang
bekerja sekarang...
...giliran berikutnya untuk para negro,
orang negro membuat dia jadi gila."
Lihat? Begitulah caranya.
Rapi dan tenang.
Sekarang kita bisa saling
mengabaikan dengan damai.
Aku pergi, "Apa yang kaulakukan?"
Tahu dia bilang apa padaku?
Dia bilang, "Ini lebih baik daripada babi,
aku cuma mencoba untuk bercinta."
Bagaimana?
Dia ambil dari orang Meksiko dan
menjual pada orangnya sendiri.
Dia tak percaya pada ideologi ini.
Tak satupun dari mereka.
Hei. Hei, Vinyard!
Apa?
Ayolah. Jangan menatapku seperti itu.
Kau tau baunya itu seperti apa, kan?
Ayolah, jangan bilang bau ini tidak
mengingatkanmu pada seorang wanita.
Astaga, aku rindu bau itu, bung.
Pekerjaanku di luar sana
tidak lebih baik daripada di sini.
Tapi setidaknya aku bisa pulang di malam hari
dan berbaring di samping bau yang manis itu.
Ya, Tuhan, aku rindu sekali.
Kau punya pacar?
Ya, kau pasti punya pacar.
Aku beri kau sebuah saran?
Dia datang menjengukmu...
...apapun yang kau lakukan, tak masalah,
jangan biarkan dia pergi dengan pertengkaran.
Jangan biarkan dia pergi dari tempat ini
dengan hati kesal. Jika kau lakukan itu...
...kau habiskan minggu depan dengan pertanyaan,
apa dia tidur dengan pria lain?
Kedatangannya mungkin tak berarti,
tapi kau harus menemuinya.
Buat dia melayang?
Sebab ini bukanlah dunia nyata.
Dimana kau bisa bercinta...
...tapi tak ada salahnya mencoba
membayangkan hubungan seks.
Kau paham maksudku? Kemarahan
seks itu. Seks yang disertai sikap.
Dimana kau tidur terlentang dan
biarkan dia menyerangmu.
Semua orang tahu itu.
Sebuah sex yang bagus.
Itu adalah, pow, pow, pow.
Biarkan dia di atas supaya
dia mulai dulu, paham?
"Kau bocah nakal rupanya?
Kau bocah nakal dan aku
akan menghukummu.
Awas kau. Jangan sampai
aku melihatmu...
...mencari wanita lain.
Ya. Mungkin kau kumaafkan
jika kau "beri" aku.
Kurasa kau bisa kumaafkan.
Aku maafkan. Oh, di sana.
Di sana. Tepat sekali. Nikmat.
Di situ. Benar. Ya. Ya.
Ya. Aku memaafkanmu.
Aku memaafkanmu. Aku ma... ma...
maafkan kau.
Aku mencintaimu"
Bagaimana kau tahu Lakers
lebih hebat dari Celtics?
Lakers membara itu cuma kebetulan./
Apa kau gila?
Punya pelatih hebat selama empat tahun.
Celtics bagaikan dinasti!
Yang benar saja. Celtics itu tim paling
buruk dalam sejarah olahraga.
Sebuah dinasti yang payah, bung.
Lihatlah Kevin McHale.
James Worthy? Orang dengan
kepala melon.
Tapi dia punya pacar./
Kau tidak nyambung.
Aku bahkan tak paham kau bicara apa./
Kau lupa ingatan.
Boston Celtics.
Sudah berapa tadi?/
Itu cukup.
Cukup? Baiklah.
Aku lupa hitungannya.
Tak masalah./ Baiklah.
Takkan ada yang menghitungnya.
Baiklah, aku ingin tahu sesuatu.
Kenapa kau di penjara?
Kau tidak membunuh.
Terlalu kurus jadi gangster.
Menyebalkan. Jangan menilai buku dari sampulnya.
Aku bisa melakukan semua hal itu, paham?
Kau paham maksudku?/
Terserah. Ayo. Apa yang telah kau lakukan?
Semua itu bukan urusanmu, bung.
Hal ini memalukan?
Apa? Malu...? Orang yang berada
di sini semua memalukan.
Kau pikir mereka yang di sini
tak melakukan apa-apa.
Apa yang kau lakukan?
Dengar, aku mencuri televisi.
Jadi kau mencuri televisi.
Apanya yang memalukan?
Aku mencuri TV di toko yang bersebelahan
dengan toko donat, paham?
Aku lari keluar, si pemilik toko
mengejar sambil berteriak.
Aku lari menuju ke arah 3 orang polisi.
Sudah kubilang hal itu memalukan
dan kau tertawa.
Tunggu. Tunggu.
Itu tak masuk akal.
Tidak mungkin kau di penjara
enam tahun karena mencuri TV.
Ayolah./ Kucuri, lalu kabur...
...polisi menarik lenganku, lalu TV-nya jatuh
dan mematahkan kakinya.
Mereka bilang aku melempar
polisi dengan TV.
Penyerangan. Enam tahun.
Ayolah. Katakan sejujurnya.
Kau menendangnya atau bagaimana?
Sudah kubilang, aku lari keluar dari toko...
...dia menarik lenganku, dan menjatuhi kakinya.
Tunjukan kemampuanmu, sayang?
Tunjukan? Tunjukan?
Begitu, sayang. Ya, sayang.
Itu yang kumaksud!
Keparat kau.
Pakai handuk! Pegang dia.
Pegang dia.
Kau mau jadi negro, anak manis?/
Persetan kau!
Akan kami kabulkan.
Ayo.
Keparat kau.
Itu baru namanya manis./
Persetan kau!
Bagaimana kondisinya?
Dia mendapat 6 jahitan.
Hei, sobat.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku mau bicara soal Danny,
tapi tak perlu sekarang.
Aku bawakan kau beberapa buku.
Bagaimana kabar dia? Ayolah!
Jangan membuatku tegang.
Dia mengikuti jejakmu.
Kau tahu? Ibuku juga menyalahkan aku
dalam hal ini.
Danny bukan tanggung jawabku.
Kau tahu?
Kau ingin aku berbuat apa? Itu tak membantu.
Apa aku harus merasa bersalah?
Aku tak ingin kau berbuat apa-apa. Cuma
mau tahu apa sebenarnya yang kau rasakan.
Apa? Kau pikir aku ingin dia juga
masuk penjara? Maksudku...
Entahlah. Aku tak paham
apa yang kurasakan. Aku...
Aku merasa sedikit terpinggirkan.
Kau tahu, entahlah.
Beberapa hal...
...yang serasa tak sejalan.
Itu yang kau rasakan.
Dengar, kau terlalu cerdas
untuk membusuk di sini...
...sambil pura-pura percaya
dengan segala ideologimu.
Dengar, aku sedang bingung.
Aku tak bilang aku tak mempercayainya.
Baiklah. Itulah kenapa kau
harus terus terbuka.
Sekarang, kemarahan
yang menguasaimu.
Kemarahanmu mematikan fungsi otak
yang diberikan Tuhan padamu.
Sejak SMU kau selalu saja
membahas keadaanku.
Bagaimana kau bisa tahu banyak
tentang apa yang kupikirkan?
Tidak, aku paham diriku.
Aku paham tempat ini.
Aku paham posisimu.
Apa yang kau pahami dari posisiku?
Pada saat...
...aku menyalahkan sesuatu
pada semua orang...
...atas semua rasa sakit dan
penderitaan yang kualami...
...beserta kaumku.
Aku salahkan semua orang.
Terutama kulit putih.
Menyalahkan masyarakat.
Menyalahkan Tuhan.
Aku tidak mendapat jawaban, sebab
aku menanyakan pertanyaan yang salah.
Kau harus punya pertanyaan yang tepat./
Misalnya?
Apa segala sesuatu yang kau lakukan
telah membuat hidupmu lebih baik?
Tidak.
Kau harus bantu aku.
Bantu aku.
Keluarkan aku dari sini.
Empat bulan lagi, catatanku
akan diperiksa.
Berjanjilah padaku.
Pasti. Setelah bebas, kau mau apa?
Aku tak ingin mengacaukan
keluargaku lagi.
Aku akan pergi sejauh aku bisa.
Itu belum cukup.
Kau mau bantuanku, kau harus bisa
lebih baik dari itu. Bantuanku tanpa syarat.
Tapi lari dari masalah bukan
sesuatu yang bagus.
Persetan dengan dia.
Persetan. Persetan.
Biar saja dia jadi negro.
Kenapa, D?
Apa yang kau lakukan
di ruang makan tadi?
Apa kau sudah gila?
Apa kau gila?
D! Tatap aku!
Kau tak bisa begitu.
Aku bukannya takut pada mereka.
Mereka berenam mengeroyokku.
Tapi takkan terulang lagi.
Aku harap mereka coba lagi.
Dengar, aku bukan bicara tentang
perlakuan teman-temanmu itu!
Maksudku, mereka adalah pelindungmu!
Kau permalukan mereka
di depan umum.
Sekarang kau sendirian!
Aku bicara tentang persaudaraan.
Mereka akan memburu
dan membunuhmu!
Katakan sesuatu yang belum aku tahu.
Kau kira aku tak memikirkannya?
Mereka mau macam-macam padaku,
silahkan saja. Aku bisa apa.
Aku bisa apa, bung?
Aku mulai lagi dari awal.
Setiap hari, aku yakin itu
hari kematianku.
Setiap kali aku keluar dari sel-ku.
Setiap kali aku mandi.
Aku rasa itu cuma masalah waktu
sebelum mereka bertindak.
Aku cuma bisa berharap
hal itu cepat terjadi.
Tapi hal itu tak pernah datang.
Aku tak bisa memahaminya. Aku tahu
sebagian dari mereka sudah tidak sabar.
Tapi setelah beberapa saat,
aku jadi terbiasa.
Aku mulai membaca buku pemberian Sweeney,
dan berusaha menyendiri.
Enam bulan terakhir di tempat itu
aku merasa seperti hantu.
Kenapa, sobat? Kau sudah bebas?
Apalagi yang kau tunggu?
Keluarlah dari sini.
Ya, kau tahu, aku merasa geli./
Oh, ya? Kenapa?
Aku pikir mungkin satu-satunya alasan
aku mau keluar dari sini adalah kau.
Ayolah. Segera keluar dari sini!
Kau kira aku akan merengek-rengek
minta ikut keluar denganmu?
Ya, benar. Tolol.
Itu yang kumaksud.
Aku berutang padamu.
Kau tak berutang apa-apa padaku, paham?
Ya, aku paham.
Kau juga akan bebas sebentar lagi.
Ayolah, aku tak apa-apa.
Kau harus jaga persaudaraan,
paham? Persaudaraan!
Ya, Tuhan.
Maafkan aku, Der.
Aku ikut prihatin dengan
apa yang menimpamu.
Tidak, jangan. Aku beruntung.
Aku merasa beruntung sebab...
...semua ini salah, Dan.
Hal ini salah dan aku memakannya.
Dan itu bisa membunuhku.
Dan aku terus bertanya pada diriku...
...bisa-bisanya aku termakan
omong kosong ini?
Cuma karena aku merasa kesal.
Dan perasaan marah itu
terus aku pelihara.
Maksudku, aku telah membunuh
2 orang, Danny. Aku bunuh mereka.
Dan hal itu tidak membuat
perubahan pada diriku.
Kecuali rasa tersesat yang semakin dalam.
Dan aku merasa lelah, Danny.
Aku lelah dengan hal itu.
Aku bukan menceramahimu.
Sama sekali bukan.
Aku cuma ingin kau paham.
Sebab aku sayang padamu dan
kaulah sahabat terbaikku.
Kau paham?
Ya, aku paham.
Baiklah.
Whuu!
Astaga.
Hei./ Hai.
Semua baik-baik saja?/
Tidak, semua hebat.
Hebat. Ya. Kau mau tidur di kamarku?
Tidak, terima kasih. Ya.
Aku tak apa-apa./ Kau yakin?
Terima kasih.
Baiklah. Ayo.
Selamat malam.
Aku mau mandi dulu?
Sulit untuk menengok ke belakang dan melihat
kebenaran tentang orang yang kau cintai.
Jika kau tanya pada Derek kenapa semua
hal itu terjadi, dan bermulanya kapan...
...dia akan tetap menjawab, hal itu
terjadi saat ayahnya terbunuh.
Tapi sebenarnya, hal ini dimulai lebih awal.
Baik. Kita semua berkumpul
untuk pertandingan malam ini?
Ya, pasti.
Ben's Burgers, jam 7 malam,
lalu kita akan melihat pertandingan.
Baiklah. Ya.
Siap untuk pertandingannya?/
Ya, aku tidak siap untuk itu.
Aku ada ujian Bahasa Inggris.
Punya penyakit jantung. Aku tidak siap.
Kenapa, takut dapat nilai B?
Paling juga B minus.
Jangan tertawa. Orang ini berbeda.
Dr. Sweeney? Orang ini luar biasa.
Aku belum pernah punya guru seperti dia.
Dia punya dua gelar Ph.D.s. Aku tak paham apa
yang akan dia lakukan di sekolah kami.
Dia tak seperti layaknya guru./
Dia suruh kau belajar apa?
Aku disuruh baca buku berjudul "Native Son."
Semuanya ada dalam buku itu./
Native Son. Aku tak tahu itu.
Kejutan besar.
Kenapa? Aku juga sekolah.
Sayang, mereka tak mengajarkan
perihal Tom Clancy di sekolahan.
Ya, memang tidak.
Jadi apa itu? Apa itu Native Son (Anak Pribumi)?
Apa?
Ini buku perihal kaum kulit hitam.
Kami mempelajari kesusastraan
kulit hitam.
Apa itu, sejarah kaum kulit hitam?
Tidak, itu seperti...
Ini seperti kursus dari Sweeney.
Ya.
Apa?
Tidak apa-apa. Cuma...
Inilah semua yang aku lihat.
Apa?
Ini Penegasan Kaum Kulit Hitam.
Sayang, tidak semua buku baru
berisikan hal macam itu.
Baca bukunya dan ikuti ujian orang itu.
Tapi jangan kau telan mentah-mentah
semua yang dia berikan padamu.
Cuma karena kau lihat ada di berita./
Lihat apa?
Semua hal itu tentang kesetaraan.
Ini tidak sederhana.
Sekarang kau punya buku itu,
Native Son.
Kenapa bukan buku yang lain?
Buku yang lain tidaklah bagus, sebab
Tn. Dua-Ph.D.S berkata begitu?
Apa kau akan menjual buku tentang
kaum kulit hitam? Apa itu masuk akal?
Kau harus pertahankan hal itu, Derek.
Kau harus melihatnya secara keseluruhan.
Kita bicara tentang buku di sini.
Tapi ini juga menyangkut pekerjaanku.
Ada dua orang kulit hitam di unit-ku,
yang memperoleh pekerjaan...
...setelah mengalahkan dua orang kulit putih,
yang dalam tes nilainya bahkan lebih tinggi.
Apa itu masuk akal? Ya, tentu saja,
semua setara sekarang...
...tapi saat ini aku punya anak buah,
yang bekerja padaku...
...dan tidak semahir dua orang lainnya. Mereka
dapat pekerjaan sebab mereka kulit hitam.
Bukan karena mereka mahir./
Itu menyebalkan.
Apa Amerika harus seperti itu?
Tidak. Amerika seharusnya
"yang ahli yang dapat pekerjaan."
Kau ahli, kau dapat pekerjaan.
Kau tahu, semua aksi kaum kulit hitam itu...
Aku tak tahu itu tentang apa.
Seperti...
...agenda tersembunyi atau
apalah sedang terjadi.
Kau paham ucapanku?/
Ya, aku paham.
Entahlah, aku tidak berpikir
sampai di situ.
Ya.../ Orang ini...
Entahlah. Dr. Sweeney, dia datang
begitu saja, begitu kuat...
...sangat sulit untuk tidak
mendengarnya.
Mungkin ucapannya semacam...
Itu cuma bualan.
Ya. Ya, mungkin.
Tidak, tidak.
Iti adalah bualan kaum negro.
Kau menyadarinya, kan?/
Ya.
Kau harus waspada akan hal itu./
Ya, akan kuingat kata-katamu. Pasti.
Anak baik.
Aku bangga padamu./
Jangan cemaskan hal itu. Aku paham.
Pukul 5.40 pagi...
...dan sebentar lagi, aku akan
melihat matahari terbit.
Aku lupa kapan aku
pernah melakukannya.
Kami akan coba membuang dan
mengakhiri semuanya.
Aku tahu itu tak mudah, tapi kami
telah bersatu kembali.
Dan aku merasa lega.
Aku tak yakin ini artikel
yang kau inginkan.
Jika aku belum menyentuh makna sosialnya,
atau apapun yang kau maksud.
Tapi untuk semua itu aku
patut berterima kasih.
Wow. Kau terlihat gagah.
Lihatlah dirimu.
Ya, harus rapi jika menemui
petugas pembebasan bersayarat.
Apa dia wanita cantik?
Dia seorang pria gendut
bernama Hector.
Jadi aku kurang beruntung.
Aku cuma melapor, dan akan kucoba
bekerja lagi ditempatku dulu.
Bagus.
Selamat pagi./ Ya, cintaku.
Davina, bisakah kau...?
Kakakmu akan membantumu, sayang.
Penampilanmu gagah. Hadapi mereka./
Baik.
Terima kasih.
Kau mau pakai baju apa?/
Aku ingin pakai gaun biruku hari ini.
Penampilanmu hebat./
Ya? Aku merasa konyol.
Ya?
Kau baik-baik saja?
Ya. Ya. Aku cuma merasa...
...sedikit...
Aku tak apa-apa. Tak apa-apa.
Dengar. Aku tidak tahu...
Aku tak tahu apa tak masalah
aku berada di sini.
Aku mau tinggal di sini.
Aku mau beli koran./
Ya.
Kau ingin apa?/
Roti dan susu.
Baik, aku pesankan.
Aku pesan kopi, roti,
dan susu.
Baiklah.
Hei, Derek./ Hei.
Derek.
Kita harus bicara./
Ada apa?
Cameron Alexander dan Seth Ryan ada di
ruang gawat darurat Rumah Sakit St. John's.
Mereka di grebek tadi malam./
Bagaimana kondisinya?
Sepertinya mereka tidak akan tewas.
Mereka beruntung./
Harus ada pihak yang kalah.
Apa?
Aku berharap kau mau bicara
dengan kawan-kawan lamamu.
Ayolah. Tidak akan./
Ini bukan hal yang bagus.
Jika ada seseorang yang mau
mereka dengar, itu adalah kau.
Tidak. Tidak. Aku benci bilang ini,
tapi aku sudah keluar.
Mereka saat ini mungkin
sedang mengincarku.
Kami ke sini mohon bantuanmu, Derek.
Apa kau bilang padanya apa yang
sudah kulakuan?/ Derek.
Hal ini tak ada hubungannya
denganku.
Ada. Semua ini ada hubungannya
denganmu.
Apa yang kau lakukan padaku?
Kau tahu, aku lakukan sebisaku.
Aku seperti ini demi menjaga
keluargaku agar tak terlibat.
Jangan minta aku untuk terlibat./
Aku tak meminta.
Mereka sudah ada sebelum aku masuk./
Kau bantu menciptakan. Mau cuci tangan?
Silahkan cuci tangan, hidupmu
takkan pernah damai.
Jalan menuju kedamaian adalah
menyelesaikan masalah.
Itu cuma membuat
sedikit perubahan.
Mungkin.
Apa kau tahu apa yang
kau minta dariku?
Ya. Aku minta kau untuk kerahkan
semua kemampuan yang kau miliki.
Ya, ampun.
Sial.
Baiklah.
Kau membuatku bentrok
dengan orang kulit putih.
Aku yakin itu./
Ya, baiklah...
...kau membuat kami semua tertawa,
asal kau tahu.
Aku akan antar dia ke sekolah.
Aku kembali setengah jam lagi.
Ayo.
Hei, kau. Kau bawa sesuatu
yang bagus buatku pagi ini?
Aku bawa Dr. Sweeney. Senang?/
Ya. Baiklah.
Apa yang terjadi?
Ayolah.
Seth terluka.
Aku penasaran, seberapa parah./
Entahlah.
Aku senang mereka tidak tewas,
selain itu, aku tak peduli.
Haruskah kita jenguk mereka?
Menjenguk? Tidak. Tidak.
Tentu saja tidak.
Tidak sama sekali.
Jauhi masalah ini.
Dengar...
...aku lihat mobil berhenti di depan rumah
malam tadi setelah aku bentrok dengan Seth.
Jika kau sampai rumah lebih dulu,
kau harus waspada, paham?
Pastikan tak terjadi apa-apa.
Ini buruk.
Mereka mengincarmu./
Aku tak apa-apa.
Jika penjara saja bisa kuatasi...
...masalah ini pasti juga bisa, kan?
Apa kau baik-baik saja?/
Ya. Ya.
Baiklah.
Apa yang akan kau lakukan?
Entahlah. Sedang kupikirkan.
Hei.
Jangan bersedih.
Semua akan baik-baik saja.
Akan baik-baik saja.
Bawa masuk artikelmu.
Baiklah. Sampai jumpa./
Hei, hei, Dan.
Kita ketemu di rumah.
Baiklah?
Ya, sampai jumpa.
Hei, semoga beruntung./
Ya.
Sampai jumpa.
Kita akan terlambat./
Sebaiknya kita masuk.
Baik./ Ayo.
Baik./ Baiklah, masuklah ke kelasmu.
Sampai nanti.
Derek, jangan!/ Minggir!
Baik. Baik./ Minggir.
Biarkan dia!
Oh, tidak. Tidak! Tidak! Tidak!
Ya, Tuhan.
Tidak.
Oh, tidak, tidak. Tidak.
Ya, Tuhan.
Tuhan, apa yang sudah kulakukan?
Kukira di sinilah tempat dimana aku bisa bilang
padamu apa yang sudah aku pelajari.
Apa kesimpulanku?
Jadi kesimpulanku adalah...
...kebencian memupuk dendam.
Hidup terlalu singkat untuk
diisi dengan kemarahan.
Hal itu tak sepadan.
Derek bilang, akan lebih bagus jika
mengakhiri karangan dengan kutipan.
Dia juga bilang ada banyak sekali
kutipan-kutipan bagus...
...jadi jika kau kesulitan membuat,
jiplak saja lalu kau kembangkan.
Jadi aku ambil saja kutipan ini:
"Kita bukanlah musuh,
tetapi sahabat.
Tak seharusnya kita bermusuhan.
Walaupun nafsu kadang yang berbicara...
...bukan berarti hilang
kasih sayang.
Suara mistis kenangan akan terus
terngiang jika didengungkan...
...pada mereka, oleh sisi baik
dari sifat kita."