Tepat tiga tahun yang lalu,
aku menjanjikan seorang presiden...
Yang merasakan derita
dan berbagi impian kalian.
Aku ingin bicara tentang ancaman
mendasar bagi demokrasi Amerika.
MAAF TIDAK ADA GAS
SAMPAI AWAL BULAN
Untuk pertama kalinya
dalam sejarah negara kita...
Mayoritas masyarakat kita percaya
bahwa lima tahun ke depan...
Akan lebih buruk
dari lima tahun ke terakhir.
Berdasarkan Kisah Nyata
Sial.
Halo, Semua.
Maaf atas keterlambatannya.
Kita akan lepas landas
di urutan kesebelas.
Kami akan mencoba menebusnya
di udara.
Bangunkan aku saat sampai di Texas.
Permintaan maaf dari kokpit pesawat.
Terjadi sedikit goncangan.
Terima kasih sudah terbang
bersama TWA malam ini.
Selamat datang di Baton Rouge.
Pilihan orang-orang...
Dan bagi penggemar sejarah,
di Louisiana.
- Luce.
- Di belakang sini.
Terima kasih sudah terbang
bersama TWA.
Selamat datang di Vancouver.
Selamat datang di Bakersfield.
Selamat datang di Denver.
Kuharap mereka menempatkan kita
di Holiday Inn malam ini.
Wanita pembawa koktail itu
sangat menarik.
Begitu mereka melihat pria
berseragam, celananya dilepas.
- Soal pendaratan di Detroit.
- Astaga, sangat berangin saat itu.
Satu di Kentucky.
Terima kasih, Bobby.
Hei, Chivas pakai es.
Barry.
Apa?
Barry Seal.
Benar.
Kau mengantar dan mengambil barang
di sini setiap Kamis.
Orang buangan Kuba.
Mereka membayar pilot komersial
untuk menyelundupkan produk lokal...
Melalui pusat kegiatan Kanada.
Vancouver, Montreal.
Benar, 'kan?
Maaf, aku tidak mengerti maksudmu.
- Tidak?
- Tidak.
Kau menyelundupkan cerutu.
Berkasmu menarik, Barry.
- Berkas?
- Dimulai dengan prestasi besar.
Siswa terbaik di kelasmu
dalam Patroli Udara Sipil.
Pilot termuda dalam sejarah TWA.
Kau ditakdirkan untuk sukses.
Ada apa ini?
Revolusi sedang terjadi, Barry.
Amerika Tengah, saat ini.
Kami membangun bangsa di sana,
Barry.
Kami membangun bangsa.
Ini puncak kejayaan Amerika.
Kami perlu orang sepertimu.
Sialan.
Kau CIA.
Astaga! Lihat dia.
Mereka bilang padaku
ini sangat cepat.
Ini pesawat bermesin ganda tercepat
di dunia.
Luar biasa.
Diam seperti itu saja membuatnya
terlihat seperti melesat 483 km/jam.
- Ini milik CIA?
- Tidak.
Konsultan Penerbangan Independen.
IAC.
Apa itu? Apa namanya?
Salah satu perusahaan rahasia?
Tidak, itu nyata seperti IBM.
Kau mengelola perusahaan...
Tapi usai jam kantor,
kau bekerja untuk kami.
- Ini mengambil gambar?
- Ya.
Kami menyebutnya
mengumpulkan intelijen.
Di mana? Rusia?
Sebelah selatan perbatasan,
utara dari Khatulistiwa.
Katakanlah, musuh demokrasi.
Dengar, pekerjaan sebenarnya
tersembunyi. Kau mengerti?
- Tersembunyi.
- Jika ketahuan...
Keluarga, teman, bahkan Lucy.
Namanya Lucy, 'kan?
Ya, benar.
Itu akan jadi masalah.
Apa?
Semua ini legal?
Jika kau melakukannya
untuk orang-orang baik, ya.
Jangan sampai tertangkap.
Kau ingin menerbangkannya?
Sial! Ayo bawa dia terbang!
Aku ingin kau menerbangkannya.
Semua ini untukku. Ini bisnis baru.
Ini akan menjadi bisnisku.
Baik. Dukungan logistik
untuk bandara.
- Benar.
- Dan kau menyebutnya IAC?
Apa yang kau tahu soal bisnis?
Kau pilot maskapai TWA.
Begitulah kau menghidupi
keluarga ini.
Ini akan baik bagi kita.
Bagaimana dengan tunjangannya?
Layanan kesehatan kita?
TWA memiliki layanan kesehatan
yang bagus.
Aku yakin itu tidak akan
jadi masalah.
Dan apa arti dari IAC?
Konsultan Penerbangan Independen.
Kedengarannya mengada-ada, Barry.
Benarkah?
Kontrol penerbangan bebas dan tepat.
- Lampu peringatan dan isyarat.
- Sedang diperiksa.
- Lampu anti selip.
- Mati.
- Roda pendaratan.
- Tuas diturunkan. Tiga hijau.
- Tuas rem kecepatan.
- Posisi aman.
- Tuas pendorong.
- Mati.
- Tuas penyala mesin.
- Kenop kendali manual.
- Normal.
Sistem peringatan kebakaran?
- Aman.
- Radar transponder radius?
- Barry? Radar transponder radius?
- Aman.
Kemudi guling?
Aman.
Jendela?
Tertutup.
Pengarahan petugas penerbangan?
Barry?
Kau akan baik-baik saja, Jimmy.
Kau mau ke mana?
Barry! Kau mau ke mana?
Sial! Aku tahu.
Itu berani.
Aku suka bertindak sebelum berpikir.
Mungkin...
Mungkin harus bertanya lagi.
Di tahun 1978 dan...
Bulan September? Oktober.
Bagaimanapun, itu...
Hari itu aku bergabung dengan CIA.
Pada masa itu,
Perang Dingin sedang memuncak.
Soviet dukung pemberontak komunis
di seluruh Amerika Tengah.
CIA ingin memotret
para pemberontak itu.
Tembak!
Foto-foto ini luar biasa.
Hasil kerja siapa?
Itu milikku.
- Hei, Monty?
- Ya.
Enyahlah.
Sial!
Ayo.
Pilihan orang-orang.
Kutunjukkan yang ini.
Dia bilang, "Astaga, Schafer,
aku tidak minta foto jarak dekat".
Mereka bilang ini foto pengintaian
terbaik yang pernah mereka lihat.
Ini artinya bayaranku bertambah?
Kerjamu bagus.
Kau punya keluarga, Schafer?
- Dorong yang keras!
- Ya, ampun!
Istri? Anak?
Aku tidak memberi tahu Lucy
sudah tidak bekerja dengan TWA lagi.
Kau melayani negaramu.
Aku akan butuh lebih banyak uang
pada akhirnya.
Kau akan dapat caranya.
Kami mengirimmu ke Panama besok.
CIA sangat puas
dengan hasil kerjaku...
Mereka memberiku pekerjaan lain.
Pengirim paket.
Ada seorang kolonel di Panama,
namanya Noriega.
Dia menjual informasi agensi
ke seluruh komunis di sana.
Untuk teman-temanmu.
Pekerjaanku hanya mengantar
dan mengambil.
Hanya mengantar...
Dan mengambil.
Di sini di Baton Rouge.
Kau mendengarkan
musik terbaik Louisiana.
- Luce, panekuknya sudah siap.
- Terima kasih, Sayang.
Halo.
Bensin.
Ya, bensin.
Masuk ke mobil.
Kita mau ke mana?
Apa lagi?
Selamat datang.
Bawa mereka naik.
Ayo naik.
Terima kasih telah datang menemuiku.
Tuan, kurasa ada yang salah...
Karena mereka menjemputku
di bandara...
Tidak! Tidak ada yang salah.
Silakan duduk.
Mau kopi, Tn. Seal?
Buatkan dua kopi.
Kau tahu namaku?
Kau orang yang terbang
ke Amerika Tengah tiap pekan...
Mengambil gambar sangat rendah
dengan pesawat kerenmu.
Foto-foto itu...
Aku punya perusahaan penerbangan
di Amerika Selatan...
- Ya, AIC.
- IAC, ya, Tuan.
Ataukah CIA?
Apa?
Tidak, aku hanya seorang pengusaha.
Aku seorang pengusaha.
Impor, ekspor, ternak, kuda.
Tapi sekarang...
Sekarang Tuhan memberkati negara ini
dengan kekayaan baru, Tn. Seal.
Dan kau bisa membantu kami.
Bagaimana?
Kau tahu rutenya, kau bisa keluar
masuk AS dengan pesawat kerenmu.
Kekayaan macam apa
yang sedang kita bicarakan?
Kokaina, Tn. Seal.
Kami kesulitan untuk mengekspor
ke negaramu, Tn. Seal.
9996.
Bu, apa isi tasnya?
Kami memutuskan
untuk mencoba ide baru.
Kami ingin kau berangkat dari sini,
terbang langsung ke Miami.
Kami akan membayarmu
2.000 dolar per kilo.
Berapa banyak satu kilogramnya?
998 gram, Tn. Seal.
2.000 dolar...
Untuk setiap 998 gram.
Maaf, Kawan.
Aku belum tahu nama kalian.
Jorge Ochoa.
Carlos Lehder.
Pablo Escobar.
Beberapa miliar dolar kemudian...
Mereka akan dikenal sebagai
Kartel Medellin.
Saat itu mereka hanya
tiga pengusaha...
Yang mencari cara untuk mengirim
produk mereka ke Amerika Serikat.
Hanya ada satu masalah kecil.
Para pilot tewas saat berusaha
lepas landas dari landasan itu.
Kulihat ada pilot lain
yang berusaha terbang dari sini.
Pilot-pilot payah.
Aku yakin pesawatnya berat...
Membawa banyak bahan bakar
untuk tiba ke Amerika dan produk...
Bandara ini sangat tinggi
dan landasannya pendek.
Ada pepohonan dan pegunungan
di kedua sisi.
Apa ada tempat lain
untuk lepas landas?
Angkatan Darat
mengawasi semua tempat.
Bisakah kau buat landasannya
lebih panjang?
Dengar bajingan ini.
Katakan padanya jika dia ingin aku
menerbangkan pesawat juga.
Jangan minta lagi.
Tidak, dia tidak akan bisa
menerbangkan pesawat itu.
Mereka bilang aku harus
menyingkirkanmu.
Jika kau tidak bisa melakukannya.
Kami punya orang di Miami.
Kau akan mendarat
di bandara Okeechobee...
Antara pukul 02.00 dan 06.00.
Dengar, ada...
Ada perubahan rencana karena aku
tidak mendarat di Miami...
- Namanya Macana.
- Terima kasih.
Aku tidak bisa mendarat
dengan barang ni.
Begitulah kalian mendapat masalah.
Dengarkan aku.
Aku tahu Louisiana. Ini petanya.
Aku akan menurunkan barang ini
tepat di tanda X. Paham?
- Apa maksudmu tak akan mendarat?
- Baik, sekarang...
Kemari.
Lihat ini.
Lihat ini?
Lihat itu?
Itu pintu jutaan dolar kalian.
Plester sekelilingnya. Setiap sisi.
Tapi yang kuat.
Tidak. Jangan tambah.
Kubilang jangan tambah.
Jangan tambah.
Tapi masih banyak ruang, Kawan.
- Tidak, tambah.
- Kawan-kawan.
Ini bukan masalah ruang,
tapi masalah bobot.
Kita sepakat 200 kg,
bahkan kubawa 300 kg.
Tidak, Barry,
masih muat beberapa lagi.
Tidak lagi.
Dorong terus. Aku butuh landasan
sepanjang mungkin.
Terus.
Berhenti.
Tahan.
Bagus.
Terima kasih.
Kau mau ke mana, Kawan?
Ayo. Keluar.
Dia akan menjaga produk kami.
Orang ini gemuk sekali.
Aku sudah kelebihan bobot 680 kg.
Pilihannya,
kubawa dia atau produkmu.
Semoga berhasil, Kawan.
Tuhan akan menjagamu.
Dia tidak akan membuat landasan ini
lebih panjang.
Hei, Jorge, berikan itu.
Ayo. Aku bertaruh untuk Barry.
Ini uangku.
Apa yang dia lakukan?
Semua pohon di belakangnya
tertiup baling-baling.
Ayo.
Dua puluh.
Ayo!
Astaga!
Aku bertaruh untukmu!
- Ayo, lakukan.
- Carlos, ambil taruhannya.
Ada kemungkinan sasaran
menuju utara, 40 km dari pantai.
Itu landasan 14.
Salah satu helikopter Shell.
Abaikan saja.
Ayo berpesta, Bung!
- Tuan-tuan, bersulang, Barry.
- Bersulang!
Ini sungguh gila, Bung.
Dia sungguh gila!
Barry, itu untukmu.
Untukmu.
Barry, kita bisa melakukan ini lagi.
Hari Rabu depan.
Rabu?
Dia ingin aku melakukannya lagi
Rabu depan?
Ya.
- Rabu depan.
- Bagaimana dengan landasan itu?
- Baik.
- Dia minta tentukan landasannya.
- Kenapa kau datang, Bodoh?
- Pada Rabu depan.
- Pablo! Jorge!
- Tuan.
- Sedang apa mereka di sini?
- Yang benar saja.
Sial. Ini gawat.
Tidak, tenanglah.
- Tidak perlu cemas.
- Tunggu di sini, Barry.
Tenang saja.
- Kita akan melarikan diri?
- Tidak.
- Sedang apa mereka di sini?
- Ada apa?
Kau ingin aku menunggu di sini?
Pablo?
Astaga!
Jangan tembak. Tidak, jangan.
Baiklah.
Jangan sentuh aku, tenanglah!
Apa maksudnya
sikap tidak hormat ini, Tuan?
Jangan dorong aku, Tuan.
Ya, tapi tenang dulu.
Barry?
Barry Seal.
Schafer?
- Barry Seal?
- Schafer?
Tidak. Astaga!
Kau terlihat sangat kacau.
Senang melihatmu.
- Gigimu tanggal? Apa-apaan?
- Ya. Dengarkan aku.
Kau lihat petugas itu?
Kurasa mereka tahu aku dari CIA.
Kau bukan CIA.
Kau penyelundup narkoba, Barry.
Kepolisian Louisiana telah tahu
soal penangkapanmu di sini.
Mereka akan menggeledah rumahmu
pukul 06.00.
Mereka akan menjemput Lucy
dan membawanya untuk diinterogasi.
Bahkan mungkin
menahannya semalaman.
Astaga.
Astaga. Kau harus
mengeluarkanku dari sini.
Mungkin kita bisa mencari
jalan keluarnya.
Saat ini kau boleh berhenti
menonton, jika mau.
Karena percayalah padaku...
Masalah semakin kacau dari sini.
Kalian ingat orang-orang
yang aku potret itu?
Ternyata mereka adalah
sekelompok komunis.
Mereka disebut Sandinista.
Kelompok ini mampu
terorganisasi dengan baik...
Dan menguasai negara kecil
bernama Nikaragua.
Bukan, itu El Salvador.
Ini dia. Nikaragua.
Negara itu adalah revolusi pertama
yang sukses di Amerika Tengah.
Mungkin itu jadi berita buruk
bagi sebagian orang.
Tapi tidak bagiku.
Ada penguasa yang baru.
Warga negara Amerika,
malam ini aku harus bicara...
Tentang bahaya yang meningkat
di Amerika Tengah.
Bahkan setelah semua yang terjadi...
Aku masih menyukai Ronnie Reagan.
Pria yang bisa sukses dari film kera
hingga memimpin di Gedung Putih.
- Ada apa dengannya?
- Dia tahu apa yang harus dilakukan.
Dia ingin menendang komunis
Sandinista keluar dari Nikaragua.
Dia ingin para pejuang
kemerdekaan Nikaragua...
Yang disebut Contras,
untuk melakukannya.
Mereka harus tahu Amerika Serikat
mendukung mereka...
Tidak hanya dengan kata-kata manis
dan harapan kosong.
Tapi Kongres mencium indikasi
seperti perang Vietnam.
Dan mereka jelas menolak biarkan
Ronnie memicu perseteruan.
Tapi menurutmu para politikus itu
bisa memerintah The Gipper?
Tentu saja tidak.
Dia meminta bantuan CIA.
Dan CIA meminta bantuanku.
Schafer, penggeledahan rumahku
di pagi hari itu batal, 'kan?
Tidak, itu masih akan dilakukan.
- Apa?
- Pukul 06.00.
- Negara ini payah. Berhenti!
- Tunggu dulu.
- Kita sudah sepakat!
- Aku bukan polisi, Barry.
Aku tidak bisa membatalkan
surat perintah penggeledahan.
- Masalah ini sedang diproses.
- Yang benar saja.
Apa yang harus kulakukan?
Sebaiknya kau bawa keluargamu
pergi dari Louisiana.
Aku harus membawa mereka ke mana?
Kami sudah siapkan tempat untukmu.
Mena.
Arkansas.
Arkansas?
Hei, Luce.
Hei, Sayang.
- Astaga, apa yang terjadi padamu?
- Aku baik-baik saja.
Barry, gigimu tanggal.
Kita akan pindah.
Kita harus mengemas semuanya.
Kita harus pergi dari sini
sebelum matahari terbit.
Maka kita harus mengemas
semua pakaian ini...
Kau butuh semua sepatu itu?
Hei, Sayang.
Apa kabarmu?
Ayah akan memberimu kantong plastik.
Ayah ingin kau ke atas
dan memasukkan mainan favoritmu...
Kembalilah tidur, Sayang.
Pikiran Ayah sedang kacau.
Tidak. Sayang, dengarkan Ayah.
Lakukan itu karena kita
akan pergi bertualang.
- Tidak, kita tidak akan pergi.
- Seperti saat kita kemah di alam?
Tidak juga.
Karena tiap petualangan berbeda.
Astaga. Kau sangat serius saat ini.
Barry, ini pukul 04.00,
aku tidak mau pindah.
Pertandingan sekolah Christina
diadakan besok.
Kau memercayaiku?
Tidak!
Tapi kau mencintaiku.
Kau mencintaiku.
Ya, tentu saja
aku sangat mencintaimu.
Kalau begitu dengarkan aku,
kita harus pindah.
Kita juga harus pergi
sebelum matahari terbit.
Mena 1980
Selamat Datang di Mena
Populasi 2.647
Lihat itu. Ada restoran barbeku.
Sangat memesona.
Tempat ini sangat memesona.
Banyak, tapi hanya ada
toilet portabel.
Kupikir itu akan jadi hukuman
yang kejam dan tidak biasa.
Tapi aku pasti akan menegur mereka
pada hari Senin.
Mengerti?
Terima kasih.
Pintu depan sudah terbuka.
Tidak apa-apa.
Itu mudah diperbaiki.
Aku harus...
Masuklah. Ayo.
Sial.
Kita harus cepat.
Dia bisa saja meninggalkanku
sebelum aku kembali.
Semua ini milikmu.
Termasuk semua antara
dari sini dan rumahmu.
Hampir 2.000 acre.
Apa pendapatmu?
- Semua ini milikku?
- Ya.
- Seluruh bandara ini?
- Ya, selamat.
AK-47. Buatan Soviet untuk PLO.
Israel merebut senjata ini...
Lalu menjualnya pada kita
secara diam-diam.
Kau akan menerbangkannya
ke Nikaragua.
Kau tidak cerita apa pun
soal senapan.
Ini adalah perang, Barry.
Pejuang kemerdekaan tidak bisa
bertempur tanpa senjata.
Kau sudah sepakat.
Atau kau lebih suka
ada di penjara Kolombia?
Ini berkas penyelidikan kasus hukum
terkini di Gulf Coast.
FBI, ATF, DEA, dan bea cukai.
Peta ini akan membantumu
menghindari semuanya.
Astaga.
Kau akan terbang ke lokasi
yang tidak di tempati mereka.
Semua yang ada di hanggar ini
milikku?
Benar.
Truk itu milikku?
- Peralatan itu milikku?
- Ya, Pak.
Pesawat ini milikku.
Tas ini milikku.
Tas apa?
Aku sudah memberi makan anak-anak.
Mereka sedang tidur.
Mengangkut barang-barang dari mobil.
Baguslah.
Memperbaiki wastafel itu.
Hanya katupnya.
Lihat, 'kan? Sudah kubilang
akan mudah diperbaiki.
- Sialan kau, Barry!
- Baiklah.
Aku ingin mengakui sesuatu.
Aku sudah tidak bekerja
untuk TWA lagi.
Aku tahu, Barry.
Kau akan masuk penjara?
Tidak.
Kau harus menjaga keluarga ini.
Karena aku akan membawa anak-anak.
Aku akan kembali bekerja
untuk Kentucky Fried Chicken.
Luce, saat ini pekerjaanku...
- Barry, aku hamil 6 bulan.
- Itu sangat rahasia.
Aku membutuhkan kulkas.
Aku butuh ranjang untuk anak-anak.
Aku butuh kompor, mesin cuci...
Mesin cuci di sebelah sana, 'kan?
Biar aku...
Semua ini legal?
Baik. Hal yang ingin
aku beri tahu padamu...
Kau harus bersumpah tak cerita
soal ini pada orang lain, Lucy.
Mengerti?
Aku bekerja untuk CIA.
Contras 1981
Halo.
Hai, Kawan.
Aku ke sini atas nama Paman Sam.
Schafer, aku bukan ahli militer...
Tapi kau yakin
mereka orang yang tepat?
Karena sepertinya
mereka lebih tertarik...
Dengan sepatu botku
daripada senapanmu.
Ini sangat penting.
Schafer, kurasa aku tidak cocok
untuk tugas ini.
Terus kirim saja paket itu,
mengerti?
Kau harus terus mengirimnya.
Halo.
Ini hadiah.
Mengerti? Hadiah. Hadiah dariku.
Mundur.
Hadiah.
Aku kawan.
Mundur.
Semua senapan ini
hadiah dari Paman Sam.
Kawan-kawan.
Mundur.
Aku tidak bercanda.
Barry! Letakkan pemukul itu, Bung.
Kita semua teman di sini.
Jorge. Sedang apa kau di sini?
Ini Don Adolfo Calero.
Dia bekerja untuk pemerintahanmu
dalam revolusi...
Untuk menaklukkan Sandinista.
Jorge bilang kau orang asing gila
yang selalu mengirim barang.
Kami punya rencana bisnis baru
denganmu, Barry.
Kau mengangkut senapan Amerika
ke Kolombia...
Mengirim kokaina kami ke Contras...
Contras membawanya
dengan kapal nelayan ke Miami...
Dan semuanya untung.
Demi untuk berperang, Tn. Seal.
Ternyata Contras tidak benar-benar
ingin berjuang di perang.
Mereka hanya ingin
menghasilkan uang.
Seperti kita semua.
Sementara itu, Kartel Medellin
menginginkan senapan.
Maka mereka melakukan pertukaran.
Apa yang harus kukatakan?
Aku hanya orang asing...
Yang selalu mengirim barang.
Seperti ini tata cara operasinya.
Aku mengangkut senapan di Mena...
Lalu dengan informasi Schafer,
aku melewati penegak hukum...
Dan terbang langsung
ke landasan pacu kartel di Medellin.
Bagus, terus bergerak!
Orang Kolombia menyukai senapan itu.
Juga aku akan mengangkut
bubuk kokaina...
Dan terbang
ke kamp pelatihan Contras.
Contras menyembunyikan kokaina itu
di kapal nelayan...
Dan mengirimnya ke Miami.
Sementara itu,
aku mengangkut kokaina lagi...
Membawanya kembali
ke Amerika Serikat...
Dengan berhenti sebentar
mengisi bahan bakar di Panama...
Di bawah perlindungan teman lamaku,
Kolonel Noriega.
Selamat atas kenaikan pangkatmu,
Jenderal.
Tentu saja,
dia juga mendapat bagian.
Dalam perjalanan pulang,
aku akan berhati-hati atas DEA...
Dan menjatuhkan kokaina
ke rawa-rawa di Louisiana.
Selamat berpesta, Tuan!
Operasi itu semakin besar...
Dan aku harus mencari bantuan.
Pete Dubois memproduksi senapan...
Hingga dia menemukan
keterampilannya menjual ganja.
Stan Mason menerbangkan ganja
dari Meksiko ke Arizona.
Bill Cooper.
Dia menerbangkan opium...
Ke seluruh Asia Tenggara
selama perang Vietnam.
Lalu ada Bob.
Aku tidak tahu banyak soal Bob.
Tapi dia pilot yang andal.
Aku menyebut mereka
sebagai Snowbirds.
Kami bisa terbang melewati apa pun.
Schafer!
Barry.
Bagaimana pekerjaanmu?
Hei, Bos!
Tadi itu sungguh gila!
Bagaimana pekerjaanmu di sini?
Kami sibuk.
Kau sendiri?
Sibuk.
Mereka ingin ke mana?
Kami ingin meminjam
beberapa tanahmu.
Kau diminta menerbangkan mereka
ke sini untuk berlatih.
Untuk pelatihan.
Siapa?
Contras.
Kau memintaku
membawa mereka ke sini?
Ke Mena?
Kami sedang membangun
tempat pelatihan dan operasional.
- Di mana? Di tanahku?
- Benar.
Akan segera mulai dilakukan.
Sebaiknya begitu.
- Kau keberatan?
- Tidak.
Apa pun yang kau butuhkan, Bos.
- Apa?
- Aku ingin ke kamar mandi.
Tidak ada kamar mandi.
Tunggu dulu!
Seharusnya ada 15 orang.
Kuhitung hanya 12 orang di sini.
Contras sangat antusias...
Untuk pergi ke Amerika Serikat.
Mereka melarikan diri lebih cepat...
Daripada saat dibawa ke sini.
Ayo, cepat kemari!
Hei, kalian! Kalian mau ke mana?
Kau ingin pengirimannya
menjadi 4 kali lipat?
Kami yakin Contras bisa menang
pada musim panas...
Jika kita berikan apa
yang mereka butuhkan.
Itu bagus.
Berapa banyak lagi yang bisa
kau dapat dari orangmu di Mena?
Aku bisa mendapatkan semuanya.
Itu yang ingin kudengar.
Kita mengembangkan
operasi ini, Barry.
Ayo. Satu per satu!
Hei, tunggu dulu!
Tidak. Kami akan mengangkut
semuanya. Tenang dulu!
Mundur! Lepaskan!
Tolong mundur! Tenanglah.
Semuanya tenang!
Bersulang.
- Barry.
- Ya?
Menurutmu Contras bisa menang?
Tidak.
Ini baru saja kuterima.
"Hidup Razorbacks. Barry."
Tiket musiman.
Barisan garis 45 meter.
Dia baik sekali.
Berapa luas properti yang dibeli
Seal sejak datang ke kota ini?
Entahlah, 500 acre...
2.000 acre. Mulai dari bandara
hingga Ouachita.
- Untuk apa semua tanah kosong itu?
- Itu bukan urusan kita.
Dia orang yang baik, Judy.
Dia telah berbuat banyak
untuk masyarakat di sini.
Aku ingin membuka rekening bank.
Semoga Tuhan memberkatimu!
Aku akan segera kembali. David!
Semangat, Christina!
Jeruk. Ada yang mau jeruk?
Kawan-kawan, aku punya piza!
Kalian mau piza?
Ini dia! Biar kuletakkan di sini.
Itu dia.
- Mobil yang keren.
- Kau menyukainya?
- Tentunya.
- Tahun 1982.
Dengan tambahan fitur yang menarik.
Pertama di negara bagian Arkansas
dan mobil ini milikmu.
- Mobil itu untukku?
- Mobil ini untukmu.
Astaga, Barry!
Terima kasih!
Ada tambahan di sana.
Astaga, Barry!
Apa?
Kau harus menjaga sikapmu.
Ibu punya camilan untukmu,
Christina.
Pada musim panas 1982...
Bisnis melonjak.
Jemput kami hari Selasa pukul 15.00.
Selasa pukul 15.00.
Kita harus menambah jam pengiriman.
Bisa kau lakukan pengiriman
hari Jumat?
Jumat? Baiklah.
Sebentar. Ya?
Kami ingin menggandakan
jumlah senjata yang dipasok.
- Digandakan?
- Pengiriman berikutnya Jumat.
Tunggu, apa harus Jumat?
Aku membuat beberapa perusahaan
sebagai kedok.
Aku tak sabar belajar semua hal
terkait bisnis ini, Tuan Seal.
Aku juga.
Aku bekerja mengisi bensin
di Gas N' Sip selama 30 tahun.
Kurasa ini saatnya
kau naik jabatan, Tuan.
Tapi uang mengalir lebih cepat
dari yang bisa kucuci.
Aku memotret,
mengirimkan senjata...
Aku mengantar dan mengambil.
Rasanya aku membentuk pasukan udara.
Mainan baru, Anak-anak!
- Selamat Natal.
- Selamat pagi!
Aku ingin buku seram.
Sungguh?
Benarkah?
Apa yang kau lakukan?
Senyum, Barry.
- Jorge!
- Saudaraku!
- Lobster untukmu!
- Kau masih ingat!
Sudah kukatakan tak akan lupa.
Suamimu ini genius.
Saat sudah jelas, pengiriman
harus dilakukan saat malam...
- Sobat.
- Istriku, Lucy.
- Tidak mungkin.
- Sungguh.
Kau tidak bilang padaku
jika memiliki istri secantik ini.
Tangkap ini!
Ambil 10 ribu lagi!
Bersedia, siap, mulai!
Aku melakukan berbagai jenis jasa.
Sebesar 10 juta dolar
di bank Mena National.
Lalu 12 juta dolar
di bank Mena State.
Dan 15 juta dolar di Mena Trust.
Aku mendepositokan 40 juta dolar
di bank Miami.
Lalu ada 20 juta dolar di Panama.
7 juta dolar di tas pemotong rumput.
Lalu 8 juta dolar
di koper Samsonite.
Kukubur 4 juta dolar
di belakang rumahku.
Serta emas 41 kilogram di lemariku.
Astaga!
Awas papan kendalinya, Sayang.
Sungguh negara terhebat di dunia.
JB.
26 Januari 1986
Ya.
- Saudariku!
- JB!
Apa ini? Coba lihat dirimu!
- Lihat dirimu!
- Astaga!
- Masuklah.
- Rumah yang besar!
Sial! Memarkirkan Chevy
tak semudah yang terlihat, Luce.
- Jaga bicaramu di depan anak-anak.
- Maaf.
- Benarkah?
- Ya.
Mereka menyuruhku memarkirkan
Chevy S-10 ke tempat yang sangat...
- Hei, tadi aku sudah ingatkan!
- Maaf!
Masalahnya, semua mobil itu
berdekatan satu sama lain.
Tidak mungkin tidak tergores.
Mereka akan potong gajiku
karena goresan itu!
- Hei, JB!
- Maaf.
Entah bagaimana kau atasi
tekanan itu, JB.
Kau tinggal di sini
dan cari pekerjaan.
Atau aku bisa memberimu uang
dan kau bebas melakukan apa pun.
- Jangan menatapnya seperti itu.
- Kenapa?
Kau akan cari pekerjaan, JB.
Bukan bantuan cuma-cuma.
Saudaraku akan bekerja, Barry.
Kau akan cari kerja.
Itu sudah jelas.
Kau dengar itu?
Itu hukumnya.
Kau harus bekerja, Nak.
Kau harus bekerja.
- Benar sekali.
- Apa yang akan kukerjakan?
Barry!
Hei, Barry.
- Barry!
- Ada apa, JB?
Ini hanggar yang luas.
Aku lelah menyapu.
Kau bisa istirahat saat selesai.
Cepat selesaikan!
Hei, aku ada pekerjaan baru untukmu.
Bawakan aku bir.
Botolnya sudah kosong.
Dasar...
- Barry?
- Ya?
Roscoe menggali ini
di taman belakang.
Uangnya bertebaran ke mana-mana.
Besok pagi kuambil.
Aku temukan 3 lagi di perapian.
Kita kaya.
Sial.
Uang bertebaran di mana-mana.
Siapa mengira itu bisa jadi masalah?
Kami kehabisan tempat
untuk menyimpannya.
Tenang.
Jangan mendekat.
Mereka hewan berbahaya.
- Sebaiknya panggil pelatih, Sayang.
- Aku bisa, Sayang.
Ayo. Tenang.
- Bagaimana menurutmu?
- Biasa saja.
JB punya mobil baru.
Apa kau menaikkan gajinya?
Hei, Barry, Luce!
Apa ini?
Gadis itu masih sekitar 15 tahun.
- Besar sekali!
- Sudah kukatakan rumahnya besar!
- Kau tinggal di sini?
- Ya.
Hei, bisa bicara sebentar denganmu?
Ya.
- Kenapa?
- Kemarilah.
- Apa yang kau lakukan, JB?
- Kenapa?
- Aku belum melakukan apa pun.
- JB!
- Hai, Nyonya Seal.
- Cepat!
Apa? Kami hanya ingin berenang.
Kemarilah.
Kau dapat uang dari mana
untuk beli mobil ini?
Aku akan jujur padamu, Barry.
Karena aku tak bisa bohong padamu.
Aku mencuri uang yang di hanggar.
Baiklah.
Aku buka salah satu koper Samsonite.
- Uang di dalamnya banyak sekali.
- JB.
Kau tak boleh melakukan itu, JB.
Kau tak boleh melakukan itu.
Turunkan dari 500 ke 300.
Hati-hati dengan pohon di sana.
Ya, akan kuingat.
Matikan senternya, Pete.
Aku tak bisa lihat jika itu menyala.
Baik.
75. 50.
Pendaratan mulus, Bos.
- Cepat turunkan.
- Baik.
Kalian lihat itu?
Sial!
Ini Penegak Hukum Narkoba
Pemerintah.
Kalian melanggar
Zona Identifikasi Pertahanan Udara.
Kami perintahkan kalian
untuk segera mendarat.
Ikuti kami ke Pangkalan AU,
New Orleans.
Ini akan jadi malam
yang panjang, Anak-anak.
Kembali dengan kecepatan 505 knot.
Tumbangkan mereka.
Kami ulangi. Segera mendarat.
DEA menerbangkan jet baru canggih
yang tak bisa kami tandingi.
Ikuti kami ke Pangkalan AU,
New Orleans.
Tapi kecepatan mereka
harus mengorbankan sesuatu.
Aku ulangi.
Mereka bisa terbang cepat.
Tapi kami bisa terbang lambat.
Untuk waktu yang sangat lama.
Bahan bakar menipis.
Kita harus kembali.
Kita kehabisan bahan bakar.
Para bajingan itu tepat
di depan kita.
Bahan bakar menipis.
Baiklah.
DEA kehabisan bahan bakar.
Saatnya pulang ke rumah.
Bill, apa yang kau lakukan?
Kau mau ke mana, Sobat? Ayolah.
Biar aku kejar dia.
Bill? Ayo, berbaliklah.
Bill? Kau dengar aku?
Berengsek!
Bill sedang tidur.
Astaga.
Bill, bangunlah!
- Bangun, Bill.
- Bocah itu bisa tidur di mana saja.
Bill!
Selamat pagi, Bill.
Selamat datang kembali.
FBI
DIVISI KEUANGAN BANK
Ini data bank yang kau minta.
Ya.
Jumlah uangnya besar sekali
di Mena, Arkansas.
Terima kasih.
Kurasa kau akan senang dengan hal
yang telah kami lakukan, Barry.
Kau membuatkan
brankas khusus untukku?
Tidak. Kami pakai tambahan ini
untuk pelanggan lain.
Kami memberikanmu brankas utama.
Luar biasa.
Aerostar 2193G.
Segera ke Pangkalan AU,
New Orleans sekarang juga.
Ayo maju.
Sebaiknya kau melarikan diri,
Sombong!
Ini Patroli Perbatasan Amerika.
- Sial.
- Kami perintahkan kau mendarat.
Hei, Semua.
Tampaknya kalian jadi lebih pintar
dan memakai pesawat lambat.
- Keduanya.
- Benar sekali, Nak.
Kami akan tetap di sini bersamamu.
Aerostar, kami perintahkan padamu
untuk segera mendarat.
Baiklah, Keparat. Kita mendarat.
Aku ulangi, kami perintahkan padamu
untuk segera mendarat.
Apa yang dia lakukan?
Jangan sampai lepas.
Sial.
Sial!
Astaga.
Apa ini halaman kalian?
Ini ganti rugi kerusakannya.
Ini tambahan untuk adikmu.
Hai, Nona kecil.
Serta untuk sepedamu.
Kau tidak pernah melihatku.
Sebuah pesawat jatuh di Louisiana
dengan 200 kg kokaina Kolombia.
- 200 kilogram.
- Ya.
Apa dia orangmu?
Maaf, apa sekarang
kau bekerja untuk DEA?
Bacaan yang menarik.
Aku tahu.
- Halo, Sobat.
- Ya.
Kami harus keluar Kolombia
di tengah malam.
Bukan hanya aku yang bermasalah
dengan DEA.
Escobar menggila...
Dan menyatakan perang
pada pemerintah.
Berkat penanganan Pablo Escobar
yang unik...
Para kartel mendapati diri mereka
terusir dari Kolombia.
Satu-satunya tempat di mana DEA
tak bisa menyentuhnya...
Benar, Nikaragua.
- Semua baik-baik saja di sini?
- Ya, kau terlambat.
Kita akan menemui Tuan Vaughan.
Dia Menteri Dalam Negeri.
Dia mengendalikan landasan udara.
Itu alasan kau bisa masuk.
Lihat sudah jam berapa sekarang.
Kau membuatku menunggu
seperti orang bodoh.
Tenang, Pablo. Kita jalan.
Barry, duduk dan tutup mulutmu.
Terima kasih.
- Siang, Pak.
- Apa kabar?
Diam di tempat!
Kami akan kembalikan uangmu.
Dia orang kepercayaan kami, Tuan.
Dia pilot pribadi kami.
Hartaku juga ada padanya.
Aku percaya padanya.
Apa lagi yang diragukan?
Aku sudah lama bekerja dengannya.
- Dia pilot pribadi kami, Pak.
- Di mana mau cari pilot lain?
Keadaan sedang sulit.
Maaf, ini istriku.
- Kau dengar aku, Luce?
- Ya.
- Sayang?
- Ya, aku dengar.
Kau baik-baik saja?
Aku benci mengatakan ini sekarang
tapi JB baru saja ditahan.
Kenapa?
Entah. Dia tertangkap
membawa uang banyak. Dasar Bodoh!
Sayang?
- Aku harus bagaimana, Sayang?
- Tenang saja.
Aku sedang ada pertemuan.
Kita bahas nanti saat aku pulang.
Kau dengar? Biar aku yang urus.
Baiklah. Cepat, Barry.
Tenang saja. Aku mencintaimu.
Kita harus segera memindahkan
barang itu.
- Berapa banyak?
- Sekitar 1/2 ton.
- Benar.
- Sekitar 1.500 kg.
- Itu sekitar 1.500 kg.
- Ya, 1.500 kg, Barry.
- 1.500?
- Ya.
Sekali jalan.
- Sekali jalan?
- Ya.
Kami belum pernah
mengirim sebanyak itu.
Tempat berlindung itu mahal.
- Itu jumlah yang besar.
- Apa kau sanggup?
Sekarang aku pulang dulu.
Aku akan pergi.
Setelah itu, kita usahakan.
Aku usahakan.
- Apa katanya?
- Dia pulang untuk berpikir.
- Tidak bisa.
- Baik, akan kulakukan.
Selesaikan secepatnya!
Pengacara itu tak tahu apa-apa.
Sudah dua kali aku terkena kasus.
Dia sama sekali tak mengerti.
Tidak. Dia mengerti.
- Turuti saja ucapannya.
- Dia tak mengerti.
Sekali lagi. Sekali lagi saja
dan aku masuk penjara.
- JB.
- Seumur hidup.
Tunggu sebentar, JB.
Barry?
Barry, kau di sana?
Ayah!
Hei, Sayang.
Kenapa? Sebentar. Ya?
Barry, kami berusaha
menghubungimu, Sobat.
Aku tahu, Sobat.
Tunggu, aku segera kembali.
Ayah!
- JB?
- Ya.
Ada beberapa orang
yang ingin bicara denganku.
Jangan. Jangan bicara
pada siapa pun tentang apa pun.
Turuti saja pengacaramu
dan tutup mulut.
- Biar aku yang mengurusnya.
- Baiklah.
Dengar, Jorge.
Kita harus beristirahat sejenak.
Tidak. Tidak ada kata istirahat.
- Ada barang yang harus dipindahkan.
- Aku mengerti, Sobat.
Tapi aku ada masalah keluarga.
Saudara iparmu? Kami tahu semua.
- Biar kami tangani, Sobat.
- Tidak.
Aku tak ingin kau membantuku.
- Dengar, Barry.
- Biar aku saja.
Dengarkan aku, Barry.
Kami yang akan tangani. Kau dengar?
- Tidak, Jorge.
- Jangan cemas.
- Jorge.
- Nanti kita bahas bisnis.
Ayah.
Tidak, Ayah. Ayah.
Aku tak ingin bilang "Ayah" lagi.
Barry, mereka tak tahu
soal koper milikmu.
Atau barang di pesawat,
senjata yang kau simpan.
Mereka sama sekali tak tahu.
Kita baik-baik saja, Sobat.
Aku tak bisa memperbaiki ini.
Kau akan ditahan selama 10 tahun
karena merahasiakannya.
Yang lain pasti cemas
kau akan buka mulut.
Aku tidak mengatakan apa pun!
Kau bisa tanya pengacara itu.
Kita mau ke mana?
Astaga, aku ini keluargamu.
Kita keluarga!
Benar sekali.
Kita keluarga.
Apa ini?
Di dalam ada paspor...
Tiket kelas satu ke Bora Bora
dan uang tunai yang cukup.
Cukup untuk memiliki hidup nyaman.
Sekarang kau masuk ke mobilmu...
Segera pergi
ke bandara Dallas Forth Worth.
Jangan ke tempat lain.
Atau berhenti
bahkan untuk buang air.
- Kau mengerti.
- Ya, aku mengerti.
Semoga beruntung, Nak.
Dengar, Barry!
Aku akan mengirimkan alamat
padamu, Barry!
Kau harus kirimi aku uang
secara rutin.
Kau mengerti? Kau dengar?
Satu lagi, Barry!
Persetan, kau!
Persetan denganmu
dan kakakku yang jalang!
Apa kau baru saja...
Hei!
Kirim uang setiap pekan, Berengsek!
Apa yang terjadi?
Sial!
Hei, Barry.
Hei, Barry!
- Barry!
- Ada apa, Bill?
Aku sangat takut.
Apa yang terjadi pada JB?
Jangan cemas soal JB.
Bagaimana jika dia bicara?
Tidak akan.
Dia tak akan bicara, Bill.
Dari mana kau tahu?
Aku sangat yakin.
Baiklah.
Bagus. Aku percaya padamu.
Bagus.
Menurut catatan setahun ini...
Operasimu telah memindahkan
10.500 AK Rusia ke Contras.
Ya.
5.000 di antaranya
dipegang kartel Kolombia.
Benar tapi...
Dari 916 Contras yang dibawa
melalui kereta ke Amerika...
Hanya setengah dari mereka
yang berhasil kembali ke Nikaragua.
- Setengah...
- Setengah lagi...
Apa yang terjadi?
Kita harus memulangkan
para Contras ke rumahnya.
- Ke rumah?
- Ya.
Mereka tidak dalam perang.
Itu kenyataannya.
Tak membantu jika senjata mereka
ada di Kolombia.
Bukan begitu, Barry?
Bagaimana sekarang?
Kami akan menghubungimu.
Menghubungiku?
Schafer?
Hei, Schafer!
Siapa itu Schafer?
Baik, Semuanya.
Kalian tahu urutannya.
Semua dapat kantong pembakaran.
Di dalamnya...
Masukkan semua yang ada nama
atau wajah Barry Seal di atasnya.
Ayo, Semuanya. Kita harus bergerak.
Kita harus keluarkan
barang-barang itu.
- Pete.
- Semuanya?
Semuanya, cepat.
Kita harus kirim semua.
Ayo!
Masukkan ke kantong bakar! Cepat!
Pemesanan pembelian.
Tanda terima pesawat.
Jadi tim yang kompak. Ayo keluarkan.
Astaga.
Lihat semua senjata-senjata ini.
Kita harus pindahkan semuanya.
Di mana kami harus menaruhnya?
Singkirkan semua dari propertiku.
Apa pun dengan kata Mena.
Tagihan bahan bakar, memo...
Nama, arahan, foto-foto...
Apa pun yang seperti itu, semua
yang mengaitkan kita dengannya...
Masukkan semua ke kantong bakar.
Lalu apa yang kau lakukan?
- Bakar.
- Bakar semua.
- Bob, aku butuh bantuan.
- Aku di belakang!
- Bantu aku dengan barang ini.
- Baik.
Seal! DEA!
- Jauhi truknya, angkat tangan!
- Jatuhkan kardusnya, Bodoh!
- Perlihatkan tanganmu!
- Jatuhkan kardusnya!
Angkat tangan tinggi-tinggi!
ATF!
Jatuhkan senjata kalian!
- DEA!
- Turunkan senjata!
ATF! Turunkan senjata kalian!
- Baik!
- Tidak apa-apa.
- Semuanya teman.
- DEA, paham?
- Ini penangkapan kami.
- Omong kosong!
- Tidak.
Polisi! Apa yang kalian
lakukan di wilayahku?
Jangan ada yang bergerak!
FBI!
Hei, bagaimana dengan
hak meneleponku?
Maaf, kau menghubungi nomor
yang sudah diputus...
- Atau tak lagi dipakai.
- Sial.
Jika kau merasa telepon
di rekaman ini salah...
- Silakan periksa dan cobalah...
- Ayo, Seal.
Kau tahu siapa aku. Tn. Seal?
Tidak, Bu.
Aku Dana Sibota.
Jaksa Agung.
Kau diamankan DEA, ATF, FBI.
Semua yang mau menghukummu.
Benar, Bu. Ruangannya penuh sesak.
Ya. Kau berhasil dapat
tiga kemenangan, bukan?
Senjata, narkoba, pencucian uang?
Dan Negara Bagian Arkansas...
Akan menjatuhkan hukuman
seberat-beratnya bagimu.
Kami akan memasukkanmu
ke sel 4x6 seumur hidupmu.
- Bu, itu lama sekali.
- Ya.
Nn. Sibota, ada Gubernur Clinton
meneleponmu.
Katanya, ini penting.
Itu gubernur.
Itu dari gubernur.
Sambungkan. Kosongkan ruangan,
bawa dia bersama kalian.
Ya?
Apa yang kau inginkan, Bill?
Apa kalian tahu...
Caddy memiliki bagasi lebih luas
ketimbang mobil lainnya di dunia?
Aku bisa berikan masing-masing
satu Caddy untuk kalian.
Kau mau berikan itu pada kami semua?
Ya, Pak. Pasti.
Aku bisa berikan kalian semua Caddy.
Langsung kukirim sore ini.
Kau mau apa, Seal?
Tambah 20 tahun untuk penyuapan?
Tidak.
Aku cuma menawarkan Caddy
karena telah merepotkan kalian.
Kerepotan apa, Seal?
Karena telah menyeretku ke sini,
contohnya.
Aku akan keluar dari sini.
Aku akan bebas dari sini.
Dan tak ada satu pun
yang bisa kalian lakukan.
Lakukan.
- Hei, tunggu dulu.
- Tidak.
- Dia bebas pergi.
- Apa-apaan?
- Apa maksudmu dia bebas?
- Bisa jelaskan apa yang terjadi?
- Dia bisa bebas.
- Dia bebas?
Kalian semua harusnya
terima Caddy-nya.
Kita akan segera bertemu lagi, Seal.
Bu.
Aku beri tahu, senang rasanya
bertemu kalian semua.
Aku tak bohong.
Tapi aku yakin kalian pasti muncul.
Karena aku terlalu banyak tahu.
Schafer mengirim kalian, benar?
Siapa itu Schafer?
Baik, aku serius. Siapa kalian?
Biasanya, aku bicara dari kantor
di Sayap Barat Gedung Putih.
Tapi malam ini ada sesuatu
yang spesial untuk dibicarakan.
Dan ada seseorang yang istimewa
untuk bergabung denganku.
Apa kita akan ke...
Nancy.
Sebelumnya aku ditanya sekelompok
anak-anak, harus bagaimana...
Jika ditawari narkoba?
Kujawab, katakan tidak.
Penjahat narkoba sangat cerdik.
Jadi kita harus lebih cerdas,
lebih kuat dan tangguh dari mereka.
Katakan ya, untuk hidupmu.
Jika menyangkut
narkoba dan alkohol...
Katakan tidak.
Kau seorang pilot?
Aku pernah beberapa kali
menerbangkan pesawat.
Aku juga. Air National Guard.
1968 sampai 1969.
Junior?
Sampai jumpa, Pilot.
Baik.
Kelompok Sandinistas membakar
bendera Amerika di jalan-jalan.
Ayolah.
Tak ada kesepakatan jika
kita tak meringkus Sandinistas.
- Maka tak perlu ada kesepakatan.
- Omong kosong.
Tak ada kecuali jika dapat Medellin.
Kalian mungkin bertanya-tanya kenapa
aku tak masuk penjara saat ini?
Ini menjijikkan.
Aku harus jujur, aku juga bingung.
- Ollie...
- Yang benar saja!
Orang ini bersama DEA.
Dan ini seorang Kolonel
bernama Ollie North.
Orang andalan Reagan.
DEA cuma mau menghabisi
Kartel Medellin selama-lamanya.
Di saat bersamaan,
Kolonel North mau buktikan...
Bahwa komunis di Amerika Tengah
terlibat dalam perdagangan narkoba.
Biar kujelaskan lagi.
- Ini menjijikkan.
- Kolonel North mau buktikan...
Bahwa para komunis itu
memperdagangkan narkoba.
Dan kenapa aku dalam ruangan itu?
Karena aku orang asing
yang selalu mengirimkannya.
Jadi kau mau aku
terus melakukannya?
Demi negaramu.
Kita akan menangkap orang-orang ini.
Dan kau akan jadi pahlawan.
Baik, kalau begitu.
Mereka membuatku kembali bekerja.
Kini, aku bekerja
untuk Gedung Putih.
Kau memiliki 3 kamera.
Masing-masing sanggup
menampung 50 foto.
Ada satu di belakang.
Sebaran kameranya
menangkap hingga ke belakang...
Ke tempat para petugas itu.
Ada dua lagi kamera
di tiap-tiap pintu.
Sebaran kamera menangkap
gambar tepat di pintu.
Tiap kamera memiliki kabel.
Tekan tombol ini untuk memotret.
Itu saja.
Ayo.
Aku bisa lihat kabelnya, Barry.
Ya.
Aku bisa lihat kabelnya, artinya
mereka juga bisa melihatnya.
- Kalau begitu, sembunyikan.
- Aku bukan fotografer.
- Ibu jarimu bekerja?
- Ya.
Kau cukup tekan tombolnya.
Kapan seharusnya aku tekan tombol?
Saat orang-orang itu berdiri
di sini, memegang kokaina.
Lupakan, Pete.
Aku yang akan potret.
- Sial.
- Dengar...
Apa yang akan terjadi
dengan foto-foto itu?
Siapa tepatnya yang akan melihatnya?
Foto-foto itu akan jadi
data rahasia.
Dirahasiakan.
Itu akan sangat dirahasiakan, Barry.
- Ayah!
- Dirahasiakan.
Kami menyadari
bahaya yang ada di sini.
Kalian tak tahu.
Kau bisa suruh kami pergi dan
habiskan 30 tahun di Leavenworth.
Ayo, Bos!
Ayo kita selesaikan ini.
Sampai jumpa, Rangel.
- Senyum, Barry!
- Sampai jumpa, Ayah!
Ayah!
Sial, ada banyak pasukan di sana.
Mereka akan siksa kita.
Menarik lidah keluar menembus leher.
Itu tak akan membantu, Pete.
Mereka akan potong kita kecil-kecil
lalu berikan ke babi.
Aku tak mau
diumpankan ke babi, Barry.
Kita harus bisa kuasai diri. Halo!
Kita akan berikan kokainanya.
Kita ambil foto.
Dan segera pergi dari sini.
Tetap tenang.
Tidak! Jangan tembak!
Mereka akan dengar kameranya, Barry.
Escobar. Ochoa.
Halo, Teman.
Apa kabar?
Pemberian untuk Escobar!
Hei, Jorge!
Jorge, astaga. Ayolah, Teman.
Bantu aku.
Tembak orang itu.
Apa?
- Apa?
- Tembak orang itu!
Tembak dia, cepat!
Tidak!
Berengsek kau.
Dasar orang gila.
- Ochoa!
- Ya, Tuan.
Apa-apaan ini?
Cuma bercanda, Tuan. Tak apa-apa.
- Untuk siapa?
- Untuk Tn. Escobar.
- Pete, ayo bangun.
- Itu tak ada dalam kesepakatan.
Kau gemetar.
Lihat ini.
Dia mengompol.
- Ochoa, itu bukan perjanjiannya!
- Kau berhasil mengerjaiku.
- Dia tetap menuruti, bukan?
- Lelucon yang bagus.
Aku selamatkan hidupmu, Barry.
- Kuselamatkan hidupmu.
- Benar.
- Ingat itu.
- Ya.
Orang asing gila.
Kemarilah, Barry.
Hei, Jorge.
Ayo kita sapa Pablo.
- Pablo di sini?
- Ya.
Dia orang paranoid. Tidak tenang.
Dia pikir semua orang
mau menangkapnya.
Halo, Pablo.
Ayo lakukan ini.
Semua aman?
Apa?
Semua aman, Barry?
Ya.
Aku sudah di sini.
Aku juga membawakanmu Harleys.
Baik.
- Baik.
- Kita tetap berteman?
Itu lelucon bagus.
Yang kau lakukan tadi,
kau benar-benar mengerjaiku.
Kau sudah gegabah.
Aku harus membalas perbuatanmu tadi.
Dia bilang apa?
Katanya, kami akan membalasmu.
- Benarkah?
- Ya.
Jorge.
Lihat ini, Teman.
Senyum, Berengsek!
Kita akan mencetak sejarah.
- Barry Seal!
- Ya!
Barry Seal! Orang genius!
Sepertinya tidak ada kejahatan...
Yang tidak luput dari
kelompok Sandinistas.
Ini sebuah rezim penjahat.
Sandinistas bahkan terlibat dalam
perdagangan narkoba internasional.
Aku tahu tiap orang tua
di Amerika...
Pasti khawatir dengan
masalah narkoba akan merebak.
Setelah tahu pejabat tinggi
pemerintahan Nikaragua...
Terlibat dalam perdagangan obat.
Foto ini diam-diam diambil...
Dari lapangan udara militer
di luar Managua.
Yang memperlihatkan
Frederico Vaughn...
Pejabat tertinggi dari 9 komandan
perang tertinggi Nikaragua...
- Sial!
- Memenuhi pesawat...
- Dengan narkotik ilegal untuk AS.
- Si berengsek itu!
Itu wajahmu, Barry!
Ini rezim penjahat.
Astaga!
Dia sudah mengkhianati kita!
Pablo, kita harus bereskan ini.
Si berengsek itu...
Akan kuhancurkan kepalanya!
Maaf, Barry.
North bertindak di luar rencana.
Kalian sungguh menghancurkanku.
Kita semua hancur.
Foto itu belum waktunya disebarkan.
Tidak sampai kita menahan
pihak Kolombia.
Tapi mereka tak akan
mengejar kalian.
Barry, kau tahu risikonya
saat mengambil foto-foto itu.
Kau tahu apa yang kau lakukan.
Barry.
Barry, kau dengar?
Ayo kita beli es krim.
- Kau yakin?
- Bagaimana kau dapat lukanya?
Pihak Federal...
Mereka akan mengambil semuanya.
Saat mereka datang,
kau harus kenakan semua perhiasan.
Semua cincin, gelang, dan kalungmu.
Jika kau mengenakannya,
mereka tak bisa merebutnya darimu.
Kau paham?
Itu asuransimu dan anak-anak.
Mengerti?
- Aku mengerti.
- Baik.
Jangan lupa, semua akan
baik-baik saja. Aku mencintaimu.
Aku juga.
Sudah pasti, mereka datang.
Dan mereka mengambil semuanya.
Aku dapat lima belas lagi.
Mau catat ke CMD?
Kedengarannya bagus.
Aku melihat sedimen.
Kita ambil yang ini?
- Masukkan ke koper 24.
- Ya, Pak.
Lucy, Sayang. Aku berpikir...
Kau mungkin mau kembali
ke Baton Rouge.
Kalian tak akan temukan apa-apa
di lemari itu.
Coba periksa kotak topi.
Tiga laci atas.
Maksudku, kau pasti suka di sana.
Bagaimana denganmu?
Aku? Dengar...
Jika aku melarikan diri,
mereka akan...
Mereka akan mengincarmu
dan anak-anak.
Seperti itulah yang akan terjadi
tapi di Baton Rouge, kalian aman.
Tidak.
Aku tak akan ke mana-mana.
Kita keluarga.
- Kita akan tetap bersama-sama.
- Aku tahu. Tapi...
- Tidak. Aku tak mau.
- Dengar, Lucy.
- Tidak mau.
- Luce, jangan.
Sayang, jangan lakukan ini.
Tidak, Pak.
Maafkan aku. Jangan, Pak.
Ayolah. Maaf, dia mengenakannya.
Kau harus hentikan ini.
Teman-teman...
Maaf. Bisa minta waktu
dengan istriku?
Hari ini sungguh berat baginya.
- Baik, Barry.
- Ya.
- Waktumu satu menit.
- Luce, Sayang.
- Kita beri mereka waktu.
Sayang, dengarkan aku.
Aku akan masuk penjara.
Menjalani hukuman sebentar saja.
Dan aku akan baik-baik saja di sana.
Kita akan cari jalan keluarnya.
Tapi aku harus tahu kau akan aman.
Semua akan baik-baik saja.
Kau harus percaya padaku.
Kau memercayaiku, bukan?
Tentu saja tidak!
Baik.
Lucy dan anak-anak akhirnya
pindah ke Baton Rouge.
Bagaimana bisa kita
berperang melawan narkoba...
Saat musuh terbesar negara ini
justru dilindungi sistem kita?
Nona Penuntut Umum itu...
Kenapa dia tak pernah
memberi tahu FBI...
Dia tak pernah menyerah.
Bahwa ada operasi
yang sedang dilancarkan.
Terdakwa harap berdiri.
- Barry Seal.
- Yang Mulia.
Kau dihukum 1.000 jam
melakukan layanan publik.
Sidang selesai.
- Omong kosong.
- Jaga sikapmu, Jaksa.
- Ini soal penyelundup narkoba.
- Layanan publik?
Dengan bukti D!
- Pesawat Tn. Seal dirahasiakan.
- Aku sudah muak...
- Sibota! Sibota!
- Dengan semua permainan ini!
Sibota, aku akan menahanmu
jika melawan.
- Jadi aku boleh pergi? Sekarang?
- Maafkan aku.
Negara Bagian Arkansas
sudah memutuskan, Tn. Seal.
- Apa aku harus pergi?
- Selamat tinggal.
Siap kalau begitu.
Ayo, Teman-teman.
Hai, Sayang.
Aku cenderung memutuskan
sebelum berpikir.
Mungkin...
Mungkin harusnya aku
bertanya lebih banyak padamu.
Permisi, Tuan, Nyonya?
Bisa kalian pindahkan mobilmu?
Aku mau menyalakan mobilku.
- Apa?
- Aku hargai itu.
Kita jalan saja terus.
Terima kasih.
Cuma mau menyalakan mobil.
Aku hargai itu.
Aku setiap hari berpindah
ke motel berbeda.
Bisa kalian pindahkan
mobilnya lebih jauh?
Terima kasih.
Motel berbeda. Setiap hari.
Demi keamanan anak-anak.
Terima kasih.
Tapi aku wajib ke rumah rehabilitasi
Salvation Army...
Tiap malam di saat yang sama.
Perintah hakim.
Kau datang untuk pelayanan publik?
Waktu yang sama, tempat yang sama.
- Siapa namamu?
- Louis.
- Louis, aku Barry Seal.
- Senang bertemu denganmu.
- Senang bertemu.
- Tolong tanda tangani.
120 hari berturut-turut.
- Ini untukmu.
- Terima kasih.
Kau mungkin mau pindahkan trukmu.
Para Contras itu kini senang
berada di Amerika Serikat.
Hai, Barry.
Kapan kau mau mengajakku terbang?
Terima kasih, Barry.
Jangan bilang aku
yang memberikannya.
Hari ke-36.
Kurasa bisa dibilang
aku membantu menciptakan pasukan.
Membela negara.
Dan menciptakan
kartel narkoba terbesar di dunia.
DEA, CIA, Gedung Putih.
Itu menjadi petualangan
yang luar biasa.
Kadang lebih dari
yang kuperkirakan.
Bukan main. Dan kau coba katakan
bahwa ini bukan negara terhebat...
Deputi, mulai dari sini,
kami yang akan menangani.
Otoritas meyakini bahwa penembakan
malam tadi dengan senapan mesin...
Yang membuat Barry Seal terbunuh...
Diperintahkan oleh gembong narkoba
di Medellin, Kolombia
Iran.
Kita minta bangsa Iran
untuk mempersenjatai Contras.
"Schafer" Dapat Promosi Jabatan.
Setelah bebas, Pete jadi religius...
Dan jadi pengkhotbah di Alabama.
Pilot lain tak pernah terlihat lagi.
CIA tetap pakai pesawat Barry...
Untuk mempersenjatai Contras...
Ayo, Pesawat besar jelek! Naik!
Hingga salah satu pesawatnya...
Ditembak jatuh di Nikaragua.
Skandal berikut ini dikenal...
Sebagai hubungan gelap Iran-Contra.
Tn. Presiden, apa yang kau ketahui
soal uang yang mengalir ke Contras?
Yang kutahu ini pasti rasanya enak
dan aku tak sabar untuk esok hari
Tn. Wapres Bush, Anda tahu
soal bantuan Contra atau tidak?
Lucy dan anak-anak
kembali menetap di Louisiana.
Silakan. Terima kasih.
vi p 2 1.e u. o r g