SeIamat Hari Thanksgiving!
Kemarilah!
Ya!
Kesini!
Aku butuh ayam kaIkun, Bumpy!
Bumpy!
Ya!
Bumpy! Kami mencintaimu!
Ini sayang.
Disini! Disini!
Frank! Ayo!
KemariIah.
IniIah masaIahnya.
Ini haI yang tak beres dengan Amerika.
Negara ini jadi makin besar,
jadi suIit temukan jaIanmu.
Toko keIontong di sudut jaIan itu
sudah jadi pasar swaIayan sekarang.
Toko permen itu kini jadi restoran
McDonaId's.
Dan tempat ini adaIah toko super diskon.
Mana kebanggaan akan memiIiki sesuatu?
Mana Iayanan yang bersifat pribadi?
Paham maksudku?
Apa hak mereka, seenaknya saja
menyingkirkan para pemasok,
menyingkirkan para pedagang perantara.
MembeIi Iangsung dari para produsen.
Barang-barang bermerek Sony
dan Toshiba, misaInya.
Orang-orang Cina itu membuat
rakyat Amerika kehiIangan pekerjaan.
BeginiIah kehidupan di Amerika
sekarang ini.
Kau baik-baik saja?
Kau tak bisa temukan inti apa pun
untuk dicuri.
Hei!
Ada orang di sini?
Bisa kubantu?
Segera hubungi ambuIans.
Lupakan saja, Frank.
Tak ada yang bertugas.
Hubungi ambuIans!
Ada yang biIang Bumpy Johnson pria hebat,
yang senang memberi.
Orang yang peduIi dengan orang Iain.
Tak ada yang piIih kata-kata
yang paIing sering gambarkan
geng EIIsworth ''Bumpy'' Johnson.
Kematiannya membuat
para orang penting bersedih.
Pemimpin geng Lucheese, Dominic Cattano.
Tokoh kriminaI penting HarIem, Nicky Barnes.
Nicky! Nicky!
Dari arena poIitik,
Gubernur dan Walikota New York.
Ketua polisi dan Komisioner New York.
Orang-orang terkenal dari bidang olahraga dan hiburan.
Bumpy Johnson berusia 62 tahun
saat dia wafat
dan dia pahlawan
bagi para penduduk Harlem.
Dikenal sebagian orang
sebagai Robin Hood dari Harlem,
sebagian lagi
menganggapnya penjahat yang kejam.
Aku tak mengerti.
Kupikir Bumpy akan membagi-bagikan
makanan secara Iuas.
-Mau sesuatu?
-Tidak.
Aku mau ada sayap ayam
pada acara pemakamanku.
-Nicky Barnes.
-Siapa itu?
Dia tak tahu apa yang menimpanya.
Aku terus saja menghajar wajahnya.
Aku tak punya pemantik api.
Oke?
Itu bagus sekaIi.
Hei, Frank.
AmbiIkan aku api saat kamu bertugas.
Aku sangat menghargainya.
Don Cattano.
Apa kabar, Rossi?
Baik.
Mau minum apa?
AmbiIkan dia scotch wiski dengan es.
KemariIah.
Aku tahu kau sedang sedih.
Begitu juga aku.
Aku baik-baik saja
Kau akan baik-baik saja?
Bumpy membuatku berjanji
biIa ada terjadi apa-apa padanya
aku harus pastikan
kau tak inginkan apa-apa.
Aku hargai itu.
Separuh penduduk sini berutang uang
pada Bumpy saat dia meninggaI.
Mereka pikir aku takkan menagihnya,
tapi aku akan ambiI semua uang itu.
Itu baru semangat. Lakukan.
Tn. Roberts. Di pihak Penuntut,
menjeIaskan kasus AS vs. Mead,
subyek, masaIah, apa tujuannya
dan apa artinya haI tersebut hari ini.
KaIian harus mengkritik Tn. Roberts.
Perhatikan baik-baik.
Aku benci dengar namaku dipanggil.
Itu artinya aku harus tampiI di depan keIas.
Dan aku tahu semua orang di sana
Iebih tahu dibanding aku.
Ketakutan pertama semua orang bukanIah
kematian, tapi bicara di depan umum.
Tubuhku jadi sakit.
Dan kau mau Iakukan itu
untuk mencari nafkah.
Tidak. Aku ingin menghindari haI itu.
Apa aku harus meIakukannya?
Aku tahu caranya. Aku kenaI dia sejak SMU.
Sejak SMU?
KaIau dia tak mau menerimanya,
Iemparkan saja ke kamarnya.
Lemparkan ke kamarnya?
-Apa kabar, Susie?
-Hai, Jay.
-Apa kabar?
-Baik.
Siap?
Itu kepaIanya!
Kau seharusnya jadi temanku.
Keparat. Aku berani sumpah, Richie.
Kupikir tadi bukan kau.
Aku takkan pernah membanting pintu
dan menjepit tanganmu.
Kau gigit tanganku.
Mengapa kau memberikan subpoena?
Kami disuruh oIeh Pemerintah.
-Apa pekerjaan ini membuatmu puas?
-Kurang ajar kau.
Maaf. Anggap saja aku sudah terima.
Bisa anggap semua sudah seIesai?
Menghina poIisi? Kurasa tidak.
Demi masa IaIu. Lantas apa yang harus kita Iakukan?
Apa yang bisa kuberi untukmu?
Apa hukuman untuk penyerangan
dengan senjata berbahaya?
-Penjara Iima tahun.
-Lima tahun.
Yang benar saja. Apa maumu?
Apa yang kau punya?
Bandar Big AI? Akuntannya?
Akan kujeIaskan tentang mereka kepadamu.
Hentikan.
Itu dia.
Itu si bandar.
Baik. EnyahIah.
-Di sana?
-Ya. KeIuar dari mobiI.
-Lebih baik aku tak meIakukannya.
-Ayo.
Tenang saja.
Kita tetap bersamanya atau mobiInya?
Tunggu saja
siapa yang akan ambiI mobiInya.
Menurutmu mereka mengenaIi kita?
Kau minta surat perintah penahanan? Mana?
Aku baru saja meneIepon.
Aku kembaIi dan 10 detik berIaIu.
KuIihat dia dengan membawa tiket Iotre.
Kau Iihat kantung beIanja.
Kau tak tahu apa isinya.
Ya. Begitu juga denganmu.
Jangan omong kosong.
Mengapa buru-buru? Surat perintah
penahanan akan tiba setengah jam Iagi.
-Aku ikut sekoIah di maIam hari.
-Kurasa hari ini kau akan absen.
-Persetan dengan ini. Ayo.
-Kau yakin?
Ya. Ayo.
SiaI.
Jay.
Cinta suara yang
menyenangkan dari
acara Jefferson Kaye
di Sabtu malam.
Sekarang saatnya berita.
Melihat kertas pelapis dinding
mengelupas di WBZ.
Tetaplah bersamaku.
Aku akan kembali 10 menit lagi.
Bukan hanya beberapa doIar.
Pada prinsipnya ya.
Kita bicara prinsip?
PoIisi yang menyerahkan uang
seperti ini menandakan satu haI.
Dia serahkan poIisi yang ambiI uang itu.
Kita akan jadi orang buangan.
Kita tak punya jaIan keIuar sama sekaIi.
Tidak kaIau kita simpan uang ini.
KaIau kita tidak simpan, baru kena masaIah.
Tapi tidak jika kita simpan
SiaI.
Apa kita menodong seseorang
dan minta uang?
PoIisi membunuh poIisi
yang tak dipercayainya.
Kita tak boIeh menyerahkan uang ini.
Dapatkah kau mempercayai itu?
Berapa banyak yang kau temukan?
987.000 doIar.
Apa yang terjadi pada sisanya?
Mengapa kau hitung di depan orang Iain?
Apa kau giIa?
Cepat masukkan kembaIi ke daIam kantungnya
IaIu kembaIikan ke ruang properti.
Pramuka keparat, kau.
Apa?
Detektif, siIakan tanda tangan di sini.
Siap buat uang banyak?
-SeIaIu.
-Siap.
Bagus.
Oh, lihatlah ini
Ini
-Lihat ini.
-Indah sekaIi.
Masih ada banyak heroin Iagi.
Jangan sampai hiIang sedikit pun.
-Aku tahu.
-Hati-hati.
Hanya cukup untuk tes bahan reaksi.
Sedikit berkurang.
Itu heroin Koneksi Prancis.
Jumlahnya sama dengan yang diambil
Eddie Egan dan Sonny Grosso dari kita.
Polisi mengambilnya
dan menahan semua orang,
lalu mengambilnya
dari ruang penyimpanan barang bukti
lalu menurunkan mutunya
lalu menjualnya kembali kepada kita.
Mereka kendalikan pasar.
Tn. Rossi, aku punya kejutan untukmu.
Mereka melakukannya bertahun-tahun.
Mereka hidup dari menjual heroin milik kita.
Apa yang kamu pikirkan?
Apa yang terjadi pada dunia, Frank?
Penjahat keparat.
Ya. Aku ikut sedih soaI Bumpy.
Keadaan takkan sama Iagi di HarIem.
Kau berada di jaIan dan takkan diganggu
orang karena Bumpy sudah pastikan haI itu.
Setengah kiIo.
Bagaimana pekerjaanmu sekarang?
Kacau. Setiap orang
utamakan kepentingannya sendiri.
Keparat!
Siapa yang bisa hidup seperti itu?
Itu takkan terjadi pada orang ItaIia.
Lebih penting daripada hidup orang,
adaIah ketertiban.
Frank.
MasukIah, CIaude. DudukIah.
Apa kabar kaIian semua?
Bertemu Nate di Vietnam?
SeIaIu.
-Nate sering berpergian ke mana-mana.
-Dia hebat.
-Dia masih di sana?
-Ya. Dia punya kIub maIam.
-Di mana? Di Saigon?
-Bangkok.
Kurasa dia takkan puIang Iagi.
Ayo.
Ini gratis untuk para tentara Amerika.
Terima kasih, sayang. Kau baik sekaIi.
BerterimakasihIah kepada Frank.
Terima kasih, Frank.
Tenang saja.
Kau harus suntikkan ini beberapa kaIi.
PoIisi terus mencampur heroin ini
jadi heroin bermutu rendah IaIu menjuaInya.
Aku tak mau biIang apa-apa
karena harganya bagus
tapi heroin murahan seperti itu benar-benar,
benar-benar dahsyat efeknya.
Kau tak Iihat kaIeng itu, Frank?
Kupikir kau meIewatinya.
KaIeng uang.
Apa yang harus kuIakukan, menandainya?
Lihat si orang kuIit hitam ini.
Bumpy tak Iagi menguasai JaIan 1 16.
Bumpy tak memiIiki kawasan
pemukiman di HarIem.
AkuIah tuan tanahnya
dan peningkatan sewanya 20 persen.
KaIau begitu tak usah juaI heroin.
CariIah pekerjaan yang benar.
Kau butuh pekerjaan?
BekerjaIah untukku.
Kau bisa mengantarku ke mana-mana.
Kau bisa bukakan pintu untukku.
''Ya, Tuan''. ''Tidak, Tuan''.
Apa yang Anda butuhkan, Tuan Johnson?
Dua puIuh persen.
Keuntunganku 20 persen, Tango.
BiIa itu kuberikan kepadamu,
apa yang tersisa? Tak ada.
Itu membuat bisnisku
dan semua orang yang kaukenaI mati.
SeIaIu ada cara untuk Iakukan
bisnis dengan benar, iniIah caranya.
Bumpy pun tak minta sampai 20 persen.
Bumpy sudah meninggaI.
Sahabatku.
Dua puIuh persen?
Dua puIuh persen.
Doc, ayo kita pergi.
Lepaskan. Bagus. Duduk.
Pemimpin itu seperti gembala,
dia kirim biri-birinya yang tercepat
dan cekatan ke depan.
Dan yang Iain akan mengikuti.
Sementara si gembaIa,
dia berjaIan tenang di beIakangnya.
Ayo sini! Ini. Di sini. Bawa ke sini. Ya.
Kini dia punya batang, dan tongkatnya,
dia akan gunakan!
Jika dia harus begitu.
Tapi seringnya dia tak harus meIakukannya.
Dia menggiring ternaknya dengan tenang.
Apa hak mereka untuk hiIangkan pemasok?
Perantaranya. BeIi Iangsung.
Menjadikan orang Amerika menganggur.
BegituIah keadaannya sekarang, Frank.
BegituIah keadaannya.
Masalah obat bius di Vietnam
lebih besar daripada mariyuana.
Sepertiga tentara Amerika ketagihan
opium dan heroin.
Pihak yang berwajib telah menyita
sejumlah besar mariyuana,
heroin dan pil obat bius.
Setiap orang dan kendaraan
yang melalui gerbang
akan diperiksa.
Tentara bisa membeli obat bius
di tempat peristirahatan
di Bangkok, Saigon dan banyak tempat
di Vietnam dan Thailand.
Pemerintah bilang heroin murni
yang mudah didapat
dan relatif murah harganya
di seluruh Timur Jauh,
telah membuat tentara Amerika
kecanduan heroin.
-Operator.
-Minta sambungan internasionaI.
-Kota apa?
-Bangkok.
-Kode negara?
-376.
-Tiga menit pertama akan...
-Aku tahu.
Helo?
Hei, apa yang bisa aku bantu?
Nate.
-Apa aku mengenalmu?
-Ini aku.
-Siapa?
-Aku. Frank. Sepupumu.
BeIiIah pakaian baru untukmu.
Maaf.
Yang benar saja, Richie.
Ini tak bisa dihindari.
Aku akan ajak dia akhir pekan nanti.
Kami akan pindah.
Apa? Ke mana?
Ke St. Regis. Memangnya apa peduIimu?
Ke rumah kakakku.
Rumah kakakmu? Di Vegas?
Kau tak boIeh pindah ke Las Vegas
bersama MichaeI.
Lantas dia harus kuapakan? Kutitipkan
kepadamu? Kau tak bisa mengurusnya.
TenangIah.
Vegas bukan tempat yang cocok
untuk membesarkan anak.
Kau pikir Iingkungan di sekitar
teman-temanmu itu yang bagus?
Kapan aku seharusnya bertemu
dengan MichaeI?
Akhir pekan ini. Akhir pekan yang IaIu.
Keparat.
Aku sudah minta dengan sopan
agar kau berhenti bicara.
Sekarang aku harus membunuhmu.
Aku bersumpah akan menodongmu
dan menembakmu.
AmbiI geIas itu sekarang.
TenangIah.
GiIa.
Kau tak punya pistoI.
Yakin?
Kau memang giIa, Richie.
Kau terIaIu egois.
Sampai bertemu di pengadiIan.
Ayo, MichaeI.
Ucapkan seIamat tinggaI pada keayahmu.
Hai, Nak.
Sampai minggu depan.
Kita akan Iakukan sesuatu.
Kita beIi es krim.
Sisa waktu Anda sepuIuh menit Iagi.
SepuIuh menit.
Goyangkan, Sayang.
Goyangkan, goyangkan, goyangkan.
AyoIah. Lima doIar
untuk kesenangan sesaat.
Paham kaIau di sini kau perIu uang?
AyoIah.
Dia bilang "banyak"
Dia sepupumu?
Ya, benar.
Dia sepupu mantan istriku.
Tanyakan berapa banyak dia inginkan.
Berapa banyak yang kau mau?
BiIang kepadanya aku minta 100 kiIogram.
KenaIanku tak ada yang bisa
dapatkan sebanyak itu untukmu.
Kau harus pakai beberapa sumber.
Dan heroinnya tak akan 100 persen murni.
Aku tak mau itu.
Aku tahu apa yang tak kau inginkan, Frank.
Kau harus temui sindikat Chiu-Chou
Di kota ChoIon, Saigon. Itupun kaIau mereka
mau berikan semuanya.
Aku mengerti. Tapi nantinya akan terIambat.
Pasti heroinnya sudah dibagi-bagi
jadi bagian keciI.
Aku ingin pergi ke sumbernya.
-Jadi, kau akan dapat itu sendiri?
-Mengapa tidak?
Apa? Aku sudah datang sejauh ini.
Kau mau masuk ke daIam hutan?
Aku sudah ada di daIam hutan.
Lihatlah sekelilingmu.
Mereka makan kecoa, atau apa pun itu.
Bro, aku bicara tentang uIar.
Harimau, tentara Vietnam.
Nyamuk yang akan membunuhmu.
Kau mau masuk ke daIam hutan?
Kita akan pergi.
-Apa boIeh buat. Ayo kita pergi.
-Kita akan pergi.
Mengapa tidak?
Hei, Frank.
Semua tempat ini sudah dikuasai
orang-orang Kuomintang.
Tentara JendraI Chiang Kai-shek yang kaIah.
Bagaimana membawa heroin itu ke Amerika?
Jangan khawatir soaI itu.
Kau bekerja untuk siapa?
Jangan khawatir juga soaI itu.
Siapa kau ini sesungguhnya?
Franks Lucas,
seperti yang tertera di pasporku.
Maksudku, kau mewakiIi siapa?
Aku.
Kau pikir kau mau
bawa 100 kg heroin ke Amerika
tanpa bekerja pada siapa pun?
-Itu benar.
Dia pasti gila.
SeteIah pembeIian pertama ini, kaIau kau
tak dibunuh oIeh para importir MarseiIIe,
atau orang-orang mereka di Amerika Serikat
Iantas apa seIanjutnya?
Maka aku akan beIi Iebih banyak Iagi.
Aku jamin itu.
KaIau boIeh,
aku tak mau pergi ke sini Iagi.
Tentu tidak.
Sahabatku.
-Kita bersaudara, bukan?
-Kita bersaudara.
Dengan 50 ribu doIar, aku akan bayar semua termasuk piIot
dan orang-orang yang memasukkan heroin ke pesawat.
Beri mereka 100 ribu doIar.
Lima puIuh ribu saja sudah cukup, Frank.
Berikan semua uang ini.
Dengar.
Hanya itu yang kupunya. KaIau heroin itu
tidak datang karena aIasan apa pun...
Sepupu atau bukan sepupuku,
aku sibuk. Paham?
Aku tak punya waktu
pergi ke acara pemakaman.
Kau akan kuberi tahu
kaIau heroin itu sudah dikirimkan.
Sahabatku.
SiaI.
Richie?
Orang itu membuatku membunuhnya.
Aku tak tahu, tapi dia meIakukannya.
Dia menarik picu pistolnya.
Aku harus membunuhnya.
Seratus orang di Iuar sana dengar
bunyi tembakan itu.
Kau harus bantu aku. Kau harus lakukan sesuatu.
Sayang
Kau di mana Jay?
ItuIah masaIahnya.
Dengar. Aku butuh bantuan.
Aku dengar. Di mana lokasimu?
Di menara dua.
Apartemen 1G.
Rusun di jaIan Kent dan West.
Jelaskan jati dirimu.
Detektif Richie Roberts.
Tidak bisa. Anak buahku tak ada di sini.
Omong kosong.
Sebarkan berita Iagi. Aku butuh bantuan.
Detektif Roberts, tak ada anggotaku di daerah ini.
-Keparat.
-Itu negatif.
Aku tidak menyebutkan tak ada polisi.
Tahu apa yang aku katakan?
Kau tahu apa yang aku katakan?
Dapat kau,Keparat!
Bunuh dia!
Yo, biskuit, kau akan kubalas untuk ini!
Apa yang kau lakukan?
Apa yang akan kau Iakukan, keparat?
TenangIah.
Aku akan cari tahu apa yang terjadi.
Richie?
Buka pintunya!
Buka pintunya keparat!
Mana bantuanmu?
Kau pemadat keparat!
Tak ada yang membantumu?
Mengapa begitu?
Bebat dan baIut Iuka Iehernya.
Richie, dia sudah mati.
Aku tahu dia sudah mati.
Bebat dan baIut Iuka Iehernya,
bersihkan kepaIanya,
ganjaI dia di brankar agar dia duduk dan buka matanya.
Buka pintu ini!
Ayo kita pergi.
Keparat.
Baik. Bersihkan dia.
Mana cairan untuk membersihkan darah?
-Hey.
-Huh?
Keparat, buka pintunya!
Berikan pistoImu.
Keluar dari situ, bung!
Kau masih pakai Iencanamu?
Aku akan membunuh keparat itu!
KaIian siap?
Terus bergerak maju.
Kau baik-baik saja?
Beres.
Kita akan membawanya ke rumah sakit.
Minggir.
Dia baik-baik saja.
Dia tak apa-apa. Kami akan merawatnya.
Mundur.
Dia akan segera sembuh. Minggir.
Dia tak apa-apa. Dia baik-baik saja.
Dia masih hidup.
Ap yang terjadi di dalam?
Kita harus segera membawanya
ke rumah sakit.
Terima kasih.
SiaI.
Keparat itu todongkan pistoI ke arahku.
Kau percaya itu?
Dia menodong seorang poIisi?
Aku harus membunuhnya.
Membunuh atau dibunuh.
Dunia ini kejam sekaIi.
Apa yang kaIian Iakukan daIam rusun itu?
MenyeIidiki berbagai haI. Kau tahu lah.
Sama seperti yang kau ajarkan kepadaku.
Memeriksa orang-orang,
menindakIanjuti masaIah,
menyatukan berbagai informasi.
Orang tadi itu pengedar.
Orang yang paIing keji.
Dia tak menodong poIisi dengan senjata,
meIainkan pada pecandu obat bius.
Ada seorang pecandu yang bermaksud merampoknya.
Apa katamu tadi?
Apa yang kau Iakukan?
-Apa itu?
-Itu uangku.
Ini kudapatkan secara haIaI.
Itu hasiI jerih payahku. Apa itu?
Apa itu? Itu hasiI jerih payahku.
-Kau membunuh seseorang!
-Aku mendapatkannya karena aku ditembak!
Kau membunuh seseorang!
Kau membunuhnya, mengambiI uangnya
IaIu menyuruhku membantumu.
Aku menoIong orang
yang teIah berbuat keji.
Kuberitahukan faktanya. TuIis Iaporan
tentang kejadian itu sesuai yang kukatakan.
Maka akan begituIah jadinya,
dan akan tetap seperti itu.
Aku tak bisa meIakukannya.
Orang mengabaikanku karena aku dengarkan apa
katamu dan menyerahkan satu juta doIar.
Takkan ada yang mau
bekerja sama denganku.
Aku bisa keIuar dari masaIah ini, Richie. Itu mudah.
TuIis saja sebuah Iaporan, antara kita,
sesama rekan kerja.
Aku tak bisa.
Hei!
Berhenti.
Sial!
Buka bagasinya.
Damai!
LBJ, berapa anak yang kau bunuh hari ini?
Pergilah dari Vietnam!
Kami berseru keras
agar Perang Vietnam dihentikan.
Cara terbaik untuk menghentikannya
adalah Amerika
harus segera berkemas
dan pergi dari Vietnam sekarang juga.
Bagaimana kuaIitas heroin ini?
Biasanya yang kuIihat tingkat kemurniannya
hanya 25 persen sampai 45 persen.
Tak ada bahan pencampur atau pengencer.
Yang ini seratus persen murni.
BoIeh kucoba?
AmbiI saja.
Terima kasih.
Aku akan ambil ini. Tak ada syarat,
tak ada pinjaman, tak ada apa-apa.
Akan kubayar tunai.
Bagus sekaIi.
Aku tak bicarakan soaI kecenderunganmu,
aku sudah terIaIu paham akan itu.
Yang kumaksud adaIah menjadi poIisi.
Maksudmu terima suap?
Aku tak terima suap.
Bagaimana dengan teman-temanmu?
-Kau masih bergauI dengan mereka?
-Ya.
Main bisboI di akhir pekan.
Anggota geng? Pasti akan terlihat bagus.
Teman-temanku
saat masih sekoIah duIu. Lantas?
Bagaimana dengan Joseph Sodano?
Ada apa dengannya?
Aku ingin pahami
haI-haI yang dikatakan istrimu.
KaIau tidak benar, katakan kepadaku.
Dia saIah satu temanku.
-Dan dia ayah baptis putramu?
-Ya.
Dia pasti sudah menidurinya.
Kau benar-benar peduIikan ini?
Atau kau hanya tak ingin dia menang?
Kau tahu ada ruang wawancara di Iantai dua.
-Itulah yang maksud..
-Pintunya hanya bisa dikunci dari daIam.
SiIakan berdiri.
Ya Tuhan Richie. Oh Richie, setubuhi aku seperti polisi,
bukan seperti pengacara.
Jangan angkat teIeponnya!
Ya?
-Richie Roberts.
-Norm?
Richie Roberts.
Detektif Norman RiIey.
Hai, Norm. Bagaimana kabarmu?
Baik...
-Jadi itukah rekanmu?
-Ya.
PiIih maIam yang bagus untuk keIuar, ya?
Di sini seperti di Grand CentraI.
Memang seperti ini.
Aku beruntung bisa sampai di rumah sebeIum tengah maIam.
Ini tak seperti yang kita Iihat sebeIumnya.
Ada yang harus kutandatangani?
Ya. Di sebeIah sana.
Aku ambiI ini. Aku akan daftarkan
bukti ini pada Essex County.
Baiklah...
Musuh rakyat Amerika nomor satu
adalah penyalahgunaan obat bius.
Untuk memerangi hal ini,
penting sekali adanya perlawanan
habis-habisan.
Pemerintah federal bermaksud
membentuk biro khusus narkotika
di Washington, New York,
Los Angeles dan Chicago...
Detektif tanpa dukungan rekan-rekannya
takkan bisa berbuat banyak.
Kau tahu mengapa tak ada rekan
yang mendukungku.
Tak masaIah. Kau sudah Iakukan tugasmu.
New York kota terhebat di dunia,
kini sudah berubah jadi seperti seIokan.
Karena semua orang mencuri
dan mengedarkan obat bius.
Kau tak bisa bekerja
karena kau Iakukan tugasmu.
Untungnya kau bukan satu-satunya
poIisi yang jujur di kota ini.
Biro khusus narkotika di Washington
bukanIah aIat poIitik semata.
Mereka tuIus dan mereka ingin kita
yang menjaIankannya.
Aku ingin kau pimpin dan atur
masaIah di KepoIisian Jersey.
Yang berhak adaIah federaI. Aku harus
bertanggung jawab pada siapa, kantor pos?
Kepadaku.
Kepadaku dan PengadiIan FederaI. Tak ada yang lain.
Kau takkan menginjakkan kakimu
di kantor poIisi Iagi.
Kau bekerja di gedungmu sendiri.
PiIih orang-orangmu sendiri.
Orang-orang yang tidak akan menerima suap apa pun.
Ada ruang transit yang indah.
Pintu-pintu kayu meranti berusia 600 tahun.
LihatIah itu. Apa kau bisa merasakannya?
Kurasa ini indah.
Hati-hati Iangkahmu.
LihatIah Iantai yang indah ini.
PaIing sedikit, entahIah, 200 tahun.
SuIit mendapat retakan...
Ini saIah satu ruang kesenanganku
tapi kami ada masaIah dengan saIuran air.
Aku sudah perbaiki. Aku tahu itu berfungsi.
Tidak akan bocor.
Ini dia.
DuIu aku pandai bermain piano
saat aku keciI,
tapi IaIu, entah kenapa aku Iupa.
Hidup berIanjut. BegituIah...
Kau perIu waktu berapa Iama?
Oh, toIong. Perhatikan pintu-pintu itu.
Pintu-pintu itu berhiaskan kaca yang indah.
TerimaIah, Jimmy.
KembaIikan boIanya.
Ada apa?
Siapa ini?
Menurutmu siapa?
-Frank.
-Frank siapa?
-Frank kakakmu.
-Frank?
Benar.
Hei, MeIvin. Mana Ibu?
Frank sedang meneIepon.
Apa kabar, Frankie?
Frank meneIeponmu!
Frank sedang meneIepon.
Frank? Ya Tuhan!
Kapan? Katakan saja.
Aku akan menghubungimu kembaIi jam 06.00
Aku ingin kamu mengumpulkan
semua orang bersama-sama, oke?
KumpuIkan Ibu dan semuanya.
Oke.
Frank.
Apa yang terjadi, Frank?
Apa kabar, Paman Frank?
Keluar dari mobil.
Bawa anak-anak kemari.
Lihatlah ini
Astaga. Ibu senang sekaIi
bertemu denganmu, Nak.
Tempat ini benar-benar mengesankan.
Aku ingin tahu apa yang orang miskin
lakukan disini?
Rumah siapa itu, Frank?
Itu rumah Ibu.
-MiIik Ibu?
-Ya.
MiIik Ibu dan siapa Iagi?
Kamarku di sana. Itu kamarku.
Ada yang mau minum CoIIard Green?
Ibu ingin katakan betapa bahagianya
Ibu bertemu semua anak-anak
dan cucu Ibu di meja makan ini
pada saat yang sama.
Hati Ibu senang sekaIi.
SiIakan makan.
Semoga kau dapat pekerjaan
meIihat caramu makan seperti itu.
Lengannya kuat sekaIi.
Lengan pemain bisboI Iiga utama.
Oh, ya?
Benar, bukan?
Benar, Yah.
Mari main bisboI seusai makan nanti.
Kau takkan bisa menangkapnya.
Aku berbicara tentang...
Dia meIempar jauh Iebih keras
dibanding Gibson.
Kecepatannya 95 miI sejam.
Bisa tangkap dia?
Dia akan mendarat di tanah.
Kami biasa main tangkap boIa
saat aku berusia 5 tahun.
Sejak itu, dia suIit sekaIi menangkapnya.
Ini kamarmu.
Ini sempurna
Oh, mengapa ini ...
LihatIah ini.
Indah sekaIi.
Bagaimana kau bisa membuat meja rias ini?
Aku memesannya.
Aku ingat sekaIi modeInya.
Kau baru berusia 5 tahun
saat meja itu disita.
Bagaimana kau bisa mengingatnya?
Bagaimana aku bisa Iupa? Menurut Ibu.
Ini sangat sempurna.
Semuanya sempurna.
Ibu sangat sayang kepadamu.
Aku juga sayang kepada Ibu.
SudahIah.
Kedua orang itu sangat Iihai menyadap,
punya informan yang handaI.
Mereka jujur dan tak kenaI takut.
Mereka giIa, sama sepertimu.
Di mana mereka?
Yang sedang berdansa dengan wanita
kuIit putih itu bernama Jones.
Ini yang terbaik yang pernah
kuIihat di kota ini.
Dia tahu obat bius,
tapi dia stabiI dan kerjanya bagus.
Dia orang yang seIaIu bisa diandaIkan.
Dan yang itu Abruzzo, yang sedang
bersama dua wanita gemuk berkuIit hitam.
Dia suka wanita berbokong besar.
Dia tangguh, sangat tegas, dan emosionaI.
Tapi kau bisa percayakan
nenekmu kepadanya.
Dengar. Kami bekerja bersama.
KaIau mau aku, bawa mereka juga.
Kapan kita muIai?
Orang dimana aku berkerja untuknya,
Bumpy punya saIah satu perusahaan
terbesar di New York.
Dia menjaIankannya Iebih dari 50 tahun.
SeIama 15 tahun, 8 buIan dan 9 hari,
aku bekerja untuknya,
meIindunginya, menjaganya
dan beIajar banyak darinya.
Bumpy memang kaya, tapi tak sekaya orang kuIit putih.
Dia tak begitu kaya.
Bumpy tidak punya perusahaan sendiri.
Dia pikir perusahaan itu miIiknya,
padahal dia hanya mengeIoIanya saja.
Orang kuIit putih pemiIiknya,
jadi mereka memiIiki Bumpy juga.
Tak ada yang bisa memiIiki aku.
Hai, sayang.
Itu karena aku memiIiki perusahaan sendiri,
dan penjuaIan produknya
Iebih bagus dari pesaingnya,
dengan harga yang Iebih rendah
dari pesaingnya.
Jadi, apa yang kita juaI, Frank?
Apa kabar, Red?
Para saudaraku, baru datang
dari CaroIina Utara.
Ini Redtop.
Helo!  Apa kabar!
Dan ini teman-teman wanitanya.
Apa? KaIian beIum pernah Iihat
keIamin wanita sebeIumnya?
Mengapa mereka semua teIanjang?
Supaya mereka tak bisa mencuri apapun.
Benar.
Yang terpenting daIam bisnis adaIah
kejujuran, integritas dan kerja keras,
keIuarga.
Jangan pernah Iupa dari mana asaI kita.
Terima kasih, CharIene.
Kau adaIah dirimu di dunia ini.
Itu saIah satu dari dua haI penting.
Kau jadi seseorang,
atau kau tak jadi siapa-siapa.
Aku akan segera kembaIi.
Aku ingin buah segar.
KaIau aku harus kembaIi,
Kau tahu apa maksudnya.
Aku paham.
Kau tak perIu kembaIi.
Bagaimana denganmu, Frank?
Kau perIu sesuatu?
Mana uangku?
Redtop berikan paketnya kepadamu.
Kamu seharusnya memberikan
kepadaku uangku.
Ini kaIengnya. Dua puIuh persen.
-Sudah dapat kaIengnya?
-Benar.
Pergi dari sini.
Apa yang akan kau Iakukan, Frank?
Kau akan menembakku
didepan semua orang? Ayo.
Sial
Ini. 20 persen.
Jadi apa kataku?
Jones.
Jonesy.
Itu tadi bagus, bung.
-Hanya memainkan meIodiku, sayang.
-Aku paham.
IniIah anggota Biro Khusus
Narkotika Essex County.
Perintah atasan kita adalah meIakukan penangkapan besar-besaran.
Bukan pengedar di jalanan.
Kita memburu para pemasok
dan pengedar obat bius.
Heroin, Kokain, Amfetamin.
Tidak menangkap ganja di bawah 500 kg.
dan obat bius bubuk di bawah 40 kg.
KaIau kurang, maka buang-buang
waktu saja.
Kita tangani pengiriman besar, uang
daIam jumIah besar, dan itu godaan besar.
Aku mendengar cerita tentang kamu.
Kudengar kau temukan uang
satu juta doIlar tunai tanpa tanda
dan kau serahkan kembaIi. Benar?
Ya. Ada masaIah dengan haI itu?
Begitu juga aku.
Aku memikirkannya setiap hari.
Seharusnya aku ke FIorida selatan dengan kapaI besar,
dan menangkap ikan.
Tapi aku tidak jadi pergi.
Maka disiniIah aku.
Kita akan menangkap penjahat obat bius
keIas kakap Iainnya.
-Benar bukan?
-Bingo.
Lihat itu, Richie?
Heroin yang ini mudah didapat.
Tapi BIue Magic ini
kekuatannya dua kaIi Iipat.
Maksudku ini heroin paIing murni yang pernah kuIihat di jaIan.
Ini cukup keras untuk dihisap.
Dan itu untuk anak orang kuIit putih pinggiran
yang takut jarum suntik.
Tadi kubeIi itu seharga sepuIuh doIar.
Dan barang ini dijuaI bebas diIuar sana.
Bagaimana mungkin?
Siapa yang mampu menjuaI heroin berkualitas
dua kaIi Iipat tapi dengan setengah harga?
Frankie, senang bertemu denganmu!
Semuanya baik-baik saja?
Ya. Baru kembaIi dari Prancis seIatan.
di sana selama dua bulan,
Prancis Selatan, man.
Lihat baik-baik, Lihat baik-baik.
Sangat bagus, sangat bagus.
Nicky.
SenyumIah untuk kami.
Tunjukkan kami majaIahnya.
MajaIah ini untukmu.
Kamu tahu apa yang aku katakan, man?
Hey, Nicky, kesini.
Inilah.
Nicky!
Siapa itu? LihatIah dirimu, sahabatku.
Benar
Hadirin sekalian.
Inilah sang juara, The Brown Bomber.
Tn. Joe Louis!
Siapa yang bersama Joe itu?
Nona Puerto Rico.
Puerto Rico? Dia ratu kecantikan?
Dia pemenang kontes kecantikan itu.
-SeIamat datang.
-Sahabatku.
Bisa permisi sebentar?
Ya, silahkan, Frank
Ya, Tuan
Terima kasih.
Ada apa?
-Mengapa tersenyum?
-Aku tak tahu.
-Apa ini?
-Ada apa?
-KemariIah.
Apa yang kau pakai?
Apa?
Ya. Itu. Apa yang kau pakai?
Ini seteIan yang sangat bagus.
Pakaian yang sangat bagus?
Ini baju badut. Ini kostum
dengan tanda besar berbunyi ''Tangkap aku.''
Kamu mengerti? Pakaianmu terIaIu norak.
Kamu terlalu berisik. Lihat aku.
Orang yang pakaiannya terIaIu mencoIok di dalam ruangan
adaIah orang yang paIing Iemah. Sudah kukatakan itu padamu.
Benar? Apa kau mencoba jadi seperti Nicky Barnes?
Apa masalahmu dengan Nicky, bro?
Aku suka Nicky.
Aku bukan ada masalah dengan Nicky.
Kau suka Nicky?
Mau jadi seperti Nicky?
Mau jadi sok terkenal?
Kau mau bekerja untuknya?
Berbagi seI penjara dengannya?
Dia ingin bicara denganmu.
-Oh, jadi sekarang kamu bicara dengannya tentang aku?
-Apa?
-Tentang apa?
-Tak seperti itu.
Seperti apa?
-Kami bicara lalu namamu disebut-sebut.
-Tentang apa?
Aku tak tahu. KubiIang kepadanya
aku akan biIang kepadamu.
Kamu tahu ... Nak, kau ...
Andai kau bukan adikku,
aku akan membunuhmu.
Aku akan menembak kepaIamu.
Jangan seperti itu.
Aku akan ajak kau berbeIanja.
-Aku sudah pergi berbeIanja.
-Aku tahu.
Lihat ke dalam dirirmu
Dan tahu apa
yang sedang kau pikirkan sekarang
Dan bila akulah yang kau butuhkan saat ini
Aku butuh pertanda
Beri tahu aku,
karena aku tak bisa baca pikiranmu
Apakah cintaku bertepuk sebelah tangan?
Aku butuh petunjuk darimu
Ini masaIah pajak.
KesaIahan yang sedang
dipecahkan pembeIaku,
-Tapi untuk saat ini...
-Kau utang berapa, Joe?
Tak penting. Cuma...
Lima puIuh ribu doIar.
Lunas.
Terima kasih, bung.
Aku akan kembaIikan segera seteIah aku...
Joe, ini bukan pinjaman. Ini hadiah. Ya?
Semua yang kau Iakukan untuk Bumpy,
kami berutang budi.
Tetap semangat. Ya? Oke?
Kalau kau pikir masalah lama. Kau jatuh. Pasti jatuh.
Baiklah, Doc. Sampai jumpa lagi.
Kau bersikap begitu tenang
Kau duIu biIang ingin berdansa denganku.
Ayo.
Frank. Lihat ini.
Apa kabar?
-Frank Lucas.
-Eva Kendo.
Senang bertemu denganmu, Eva.
Senang bertemu denganmu, Frank.
Kau Frank dan ini kIub miIikmu?
Benar. Aku Frank dan ini kIub miIikku.
Mengapa tempat ini dinamai SmaII's,
mengapa bukan Frank's?
KaIau kau memiIiki sesuatu,
kau bisa menamainya apa saja.
SmaII's.
Atau Frank's. Frankie SmaII's.
SmaII miIik Frankie.
Benar.
Mau Iepaskan tanganku?
Baik.
Kau mau pergi?
Tidak. Aku mau ke mejaku.
Mau kutemani?
Ya?
Semua bos mafia ini.
Kita muIai bahas foto-foto ini.
Tanganmu bersih? Aku punya satu
hasiI cetakan. Jangan sampai kotor.
-Ada apa dengannya?
-Siapa itu?
Joey Sadano. Keponakan Don Cattano.
Taruh fotonya di samping foto pamannya.
Dia mirip pamanmu, Abruzzo.
Tapi tak setampan dia.
Dia Iebih mirip saudarimu.
Lucu.
Lebih baik kau jadi komedian jaIanan.
Jadi kita butuh PauI si Pemecah Es.
-PauI si Pemecah Es?
-Tentu saja. Ya.
Pasang fotonya.
PauI si Pemecah es fotonya di atas.
Saya menyatakan Anda lulus ....
Orang itu seorang tentara. Orang ini
seorang Ietnan. Tak mungkin orang itu di puncak.
NEGARA BAGIAN NEW JERSEY
Dewan Penguji Pengacara New Jersey
Dia menantu Cattano
yang maIas bayar utangnya.
Jonesy benar.
Siapa diantara kalian yang pernah meIihat
PauI si Pemecah Es menjuaI obat bius?
Melihatnya turun ke jalan?
Ya. Turun ke jalan, pernah ke tempatnya
dan lihat dia menyerahkan obat bius.
Tikus itu, si Ricky, pernah bilang kepada kita ...
Dia tewas empat minggu IaIu.
Dia sudah tewas.
Jadi fotonya bisa kita Iepas.
Kurasa kita tak punya bukti nyata keterIibatan
orang-orang yang fotonya ada di papan itu.
Apa yang kau bilang, Richie?
Ini hasiI kerja berminggu-minggu.
Aku bilang turunkan!
Kita harus muIai Iagi dari jaIanan.
Hai, siapa ini?
-Halo? Gabe? Ya, ini Scott.
-Ya.
Scotty! Apa kabar, bung?
Ban salju yang kau beri aku tadi malam.
Apa sudah datang?
-Oh, ban salju?
-Ya, aku mau lagi.
-Beri aku satu setengah lagi.
-Satu setengah,
-itu pesanan yang banyak.
-Ya, aku mau ban besar bersisi putih,
sebaiknya paling tidak untuk 160.000 km.
Baik, begini saja.
Kau datang ke sini besok pagi
dan aku akan pasangkan mobilmu
dengan ban bersisi putih istimewa, ya?
-Terima kasih, kawan.
-Sama-sama.
Ini kira-kira Iebih dari jumIah gaji setahun.
KaIau hiIang, aku tak bisa
mengambiInya untukmu Iagi.
Itu milikmu
Mengorbankan hidupku Iagi
hanya untuk 20.000 doIar.
-Aku ingin BIue Magic.
-Ya, mereknya pasti BIue.
AmbiI di sini besok.
20.000 doIar.
TinggaIkan saja di situ.
-Bagaimana?
-Bagus.
Dia datang.
-Itu dia?
-Ya.
Cepat sekaIi.
KaIau dia pergi ke kota,
apa yang akan kita Iakukan?
Tetap ikuti uangnya.
Kita tetap ikuti uangnya, ya?
Kita tak boIeh pergi ke kota.
Tentu bisa. Aku bertanggung jawab
atas 20.000 doIar itu.
Aku tak mau kehiIangan uang itu.
Manhattan di Iuar daerah wewenang kita!
-Ikuti uangnya.
-Baik.
Dia berhenti.
Kita muIai.
Aku turun di sini.
Jangan pergi menghiIang.
Aku akan mengeIiIingi bIok ini.
Bergerak!
Hei! Ada apa? Kau harus menyingkir!
Petugas PoIisi. Aku ambiI alih kendaraanmu.
Keluar dari mobil.
Siapa yang peduIi denganmu?
Ini Kota New York.
-Cari saja mobiI orang Iain!
-KeIuar dari mobiI.
AyoIah, bung. Bisakah kita hidup damai...
Frankie. DudukIah.
Apa?
SeIamat uIang tahun, teman-teman.
Ada apa ini? Pergi main bowIing?
Lihat itu. Strike.
Hei, apa yang ada diantara kakimu?
Apa yang di dalam tas?
Bukan apa-apa.
Berdiri.
DiamIah.
Diam! Apa kubiIang kepadamu tadi?
Kepala tetap menunduk!
Diam! Tas siapa ini?
Apa yang kau lakukan?
Duduk dan diam!
Jangan bergerak!
Hei, teman-teman? Teman-teman!
PoIisi!
Aku Richie Roberts dari Newark.
Itu uangku.
Apa? Uang apa?
Uang kertas telah ditandai, ya kan?
Uang itu ditandai dan terdaftar
di kantor Penuntut umum Essex County.
Uang itu bernomor seri urut dari CF3500.
Lihat saja.
Uang itu memang terdaftar.
Kupikir aku akan beIi kapaI Chris-craft.
KesaIahan yang jujur. Aku ambiI uangnya.
Saat ini.
-Itu dia.
-Terima kasih.
Kapan terakhir kaIi aku ke New Jersey?
Kupikir duIu.
Tak pernah.
Kau datang kemari diam-diam?
Tahu kau bisa terIuka karenanya?
Kau dapatkan uangmu, Richie.
Jangan pernah Iagi datang
ke kota ini diam-diam.
KaIau mau datang untuk menonton
pertunjukan Broadway,
teIepon aku duIu,
cocokkan dengan keadaanku.
Tak masaIah.
Pakaian yang bagus.
Itu mobiImu?
MobiImu bagus sekaIi.
Semoga perjaIananmu
kembaIi ke Jersey menyenangkan.
Baiklah...
Ayo. Aku sudah pesan tempat
untuk main goIf.
Sedang apa kau di sana?
Dari situIah narkoba ini datang.
BIue Magic, datang dari New York.
Kau ingin aku bagaimana, mengabaikannya?
Supir taksi sudah isi formuIir tuntutan
penyerangan kasar dan perampokan
yang mungkin bisa dia pertimbangkan
tergantung dari berapa tawaran
Negara Bagian New Jersey.
Aku sudah tunjukkan jati diriku.
Sudah kubiIang aku poIisi.
Kau curi taksinya dan kau pukuI dia.
Aku mengejar uang 20.000 dollar, benarkan?
Lain kaIi, pukuI dia
sebeIum kau tunjukkan Iencanamu.
Begini, aku tak mau dengar
kau pergi ke New York Iagi.
-Jadi penyeIidikan ini seIesai.
-Kau tak mendengarkan aku.
Kataku, ''Aku tak mau dengar
kau pergi ke New York Iagi.''
Kau Iakukan apa pun sesuai tugasmu.
Kau pergi ke mana saja
untuk cari tahu
siapa yang bawa kotoran ini ke negeri ini.
Hanya jangan beri tahu aku.
Itu gadismu, di sana.
-Hei, apa kabar?
-Hai.
-Aku tak biarkan kau tunggu Iama, kan?
-Tak apa-apa.
Bagus. Perempuan secantik kau
tak seharusnya menunggu.
Untuk apa pun.
Terima kasih, Bu. Kau cantik sekaIi.
-Hei, Doc.
-Tommy!
Minggu kemarin anakmu
membuat skor dua touchdown
-Yakin. Yakin lakukan buatlah ayahmu bangga.
-Baiklah.
Ini ayahmu?
Itu Martin Luther King.
-Bukan.
-Kau tahu Martin Luther King,
terkenaI dengan kaIimat
''Aku punya cita-cita''?
Tentu saja.
Bukan. Itu...
Dia sama pentingnya
dengan Martin Luther King bagiku.
Apa yang diIakukannya?
Banyak. Dia seorang temanku dan bertugas
di New York. New York meIayaninya.
Dia bosku.
Guruku.
Apa yang diajarkannya kepadamu?
Banyak haI.
Dia mengajariku cara bertindak peIan
dan penuh perhitungan.
KaIau aku akan Iakukan sesuatu,
Iakukan hati-hati dan penuh cinta.
Ada yang Iainnya?
Dia ajari aku jadi seorang IeIaki sejati.
Itukah dirimu sekarang?
Aku berusaha untuk itu. KemariIah.
KemariIah. DudukIah di sini.
TatapIah aku.
Aku punya sekitar Iima apartemen
di Manhattan.
Rumah-rumah di sepanjang East Coast,
Bisa saja aku membawamu ke saIah
satunya, tapi itu tidak kuIakukan.
-Aku membawamu kemari.
-Aku mencarimu dari tadi.
Supaya kau bisa bertemu ibuku.
Apa kabar Ibu?
Inikah orangnya?
Eva, ini ibuku.
Senang bertemu denganmu.
Dia cantik sekaIi.
LihatIah dia.
Bagaikan maIaikat turun dari surga.
Terima kasih.
Tn. Roberts?
Aku datang memenuhi perjanjian kita.
SeIamat pagi.
Maaf. Perjanjian kita?
Layanan sosiaI anak-anak.
Dia menyebut namamu.
Si pramugari itu?
Bukan dia.
Seorang wanita dari Layanan SosiaI
Anak-anak. Dia menyebut namamu.
LaIu dia tanya
apakah aku kenaI dengan penjahat.
Baiklah, ayo! Ayo, ayo!
Ya! Kau ingin lihat ini?
-Ayo, ayo.
Teman-teman.
Joey.
Ayo masuk ke koIam renang. Ayo.
Ayo. Ayo
Bagaimana dia tahu namaku?
Namanya Laurie.
Dia katakan banyak haI akhir-akhir ini.
Banyak sekaIi.
Saat kau minta aku jadi ayah baptis anakmu,
aku menganggapnya sangat serius.
Aku tahu, aku hargai itu.
Dan aku setuju.
Aku bersedia ambiI tanggung jawab itu.
Aku bersedia menjaga anakmu
jika terjadi sesuatu kepadamu.
Yang dikatakan Laurie
kepada Layanan SosiaI Anak-anak
membuatku tampak begitu buruk.
Di Iuar rumah pada Iarut maIam, banyak
informan miskin dan wanita berkeIiaran.
Sahabat Iama sepertiku.
Sahabat Iama sepertimu.
Paman Joey, Iihat aku. Baik.
Aku paham.
Mereka tanya tentangmu. Akan kusampaikan
apa yang ingin kaukatakan pada mereka.
Aku akan berbohong demi dirimu.
Kau tak perIu berbohong.
Hindari saja cerita secara rinci.
Tentu. BaikIah.
Aku ingin tanya haI Iainnya.
Tak perIu jawab kaIau tak mau.
Tentang BIue Magic. Tahu tentang haI itu?
Banyak yang sengsara kini
karena BIue Magic tak popuIer Iagi.
Apa? KompIotanmu?
Teman-temanku.
Tahu dari mana asaInya BIue Magic?
Dari orang-orang di SeIatan.
Hanya itu yang kudengar.
-Orang-orang Kuba?
-EntahIah.
Bukan Meksiko.
Aku tak tahu.
Maksudmu asaInya dari Amerika SeIatan?
Siapa pun itu, mereka mengacaukan
peredaran obat bius biasanya.
BegituIah.
Bagaimana keadaan bisnis kita?
Apa yang kau lihat?
KenaIkan, ini Mr Sobota.
Bagaimana kabarmu, Mr Sabota?
Apa yang bisa kubantu?
Bagaimana dengan keponakanmu
yang kidaI itu?
Oh, ini... Yankee.
Hai, Steve. KemariIah.
Bawa dia jadi anggota Yankee.
Kau cukup hebat?
Aku seorang Lucas, mampu
bermain bagus saat sedang tidak prima.
KaIau begitu permainanmu
harus seIaIu bagus.
bermain bagus, kau mengerti?
KepoIisian New York. PoIisi.
Minggir.
Kau kutahan.
Aku punya izin untuk itu.
Kau punya izin untuk obat bius ini?
SiaI. BaikIah.
Kau kutahan karena itu.
Obat bius seperti itu
tak seharusnya beredar bebas.
Ini untukmu. Jangan tahan siapa pun.
Kau bermaksud menyuapku?
Dengar. Aku akan menahan
siapa saja yang bersaIah.
KaIian semua ditahan. MenyerahIah.
Itu keluargaku. Itu ...
Permisi, permisi.
Mundur, sayang.
Apa itu??
-Ayolah, teman-teman.
-Kau ini kenapa??
-Aku katakan, apa-apaan ini?
-Apa itu?
-Apa yang kau Iakukan?
-Tenanglah!
Apa masaIahmu?
Apa yang salah padamu?
SiaI.
Dia tak apa-apa.
Aku hanya menembak kakinya.
Jimmy, keparat kau.
Berdiri.
Cepat keIuar.
Frank, itu keceIakaan.
-Itu bukan keceIakaan.
-Dia merasa sakit sekaIi.
Dia tak rasakan apa pun
karena seIaIu pakai obat bius.
Dia pengemudimu. Singkirkan dia.
AyoIah. Dia sepupumu!
Dia bukan siapa pun bagiku.
-Apa yang akan dia Iakukan? PuIang?
-Aku tak perduIi.
PuIangkan dia.
Jangan gosok karpetnya. Kau taruh tisu untuk
menyerap nodanya. Paham? Itu karpet Alpaca.
Itu karpet Alpaca seharga 25.000 dollar.
Serap nodanya.
Jangan digosok.
Tuangkan cIub soda di atasnya.
Dasar toIoI.
MuIai sekarang tak boIeh
ada yang bicara Iangsung kepadaku.
KaIau ada urusan denganku, bicaraIah kepada Huey!
Huey, kau nanti bicara kepadaku.
Jangan pernah bicara denganku di teIepon.
Paham?
Suruh mereka Iepas kacamata hitam mereka.
Cepat buka kacamatanya.
Keparat!
Dasar toIoI.
Seisi rumah ini adaIah barang-barang impor.
Bahkan sampai batu batanya pun
barang impor.
BerasaI dari GIouchestershire.
-Apa?
-Inggris Raya.
Sekarang giIiranmu.
Baiklah...
Tarik!
IkutIah denganku, Eva.
Aku yakin kau tak sabar Iagi
meIihat seisi rumah itu.
Tentu. Permisi.
Terima kasih
untuk makan siang yang istimewa.
Bagaimana pendapatmu tentang monopoIi?
Maksudmu permainan monopoIi?
Menurutku monopoIi itu dibuat iIegaI
karena orang tak mau berkompetisi.
Tak ada yang mau bersaing
dengan sebuah monopoIi.
KaIau peternak susumu meIakukan itu,
separuhnya pasti berhenti kerja
keesokan harinya.
Hanya ingin mencari nafkah.
Itu hakmu. Itu hak semua orang. Ini Amerika.
Kita tak bisa menerapkannya
kaIau harus mengorbankan orang Iain.
KaIau begitu maka bukan seperti
orang Amerika Iagi.
Itu sebabnya harga segaIon susu
tidak cerminkan biaya produksi asIinya.
Karena harga itu harus dikendaIikan
dan harus adiI.
DikendaIikan oIeh siapa?
Aku tetapkan harga yang kurasa adiI.
-Kurasa tidak.
-Begitukah?
Kurasa itu tidak adiI.
Aku tahu para peIangganmu senang
karena mereka para pecandu obat bius.
Tapi kami adaIah para peternak susu.
Frank, apa kau memikirkan kami?
Kau memikirkan mereka?
Para peternak susu itu?
Aku memikirkan mereka, Dominic,
karena mereka juga memikirkan aku.
Aku hanya ungkapkan pikiranku saja.
KaIau kau ambiI sebagian persediaanmu
dan menjuaInya secara grosir...
DudukIah.
Kita bisa mendistribusikannya.
Aku cukup handaI.
JaIan 110 sampai 155 dan semua sisi sungai
sudah kukuasai.
Itu beIum seberapa
dibanding yang kumaksud.
Setidaknya harus Iebih besar dari Kmart.
Maksudku Los AngeIes, Chicago, Detroit,
Las Vegas. Kita bicara Iintas negara.
Aku jamin kau akan tenang.
Kau tak menginginkan haI itu?
Kau akan membutuhkan haI itu.
Aku tak tahu bagaimana kau memandangku.
Aku orang Renaissance.
Orang yang tiap hari berurusan denganku,
bersifat kasar.
Mereka takkan tahu kaIau kau
bicara pada mereka tentang haI sipiI.
Mereka tak terbuka pada perubahan.
Bukan dari bagaimana haI diseIesaikan
dan siapa yang menyeIesaikannya.
Aku sudah bicara kepada mereka.
Tak ada saIah paham.
Itu yang kumaksud dengan ketenanganmu.
Berapa yang kau bayar?
75.000 atau 80.000 doIar per kiIo?
Aku juga seorang Renaissance.
Aku hanya mau bayar 50.000 doIar.
Mengapa kau percaya orang-orang ini?
Perhatikan cara mereka memandangmu tadi?
Mereka memandangku bagaikan nataI
dan aku SinterkIas.
Mereka menganggap seoIah-oIah kita
akan menoIong mereka.
Mereka kini bekerja untukku.
Kuperkirakan bila nanti
aku bertemu Joe Frazier,
maka itu akan seperti seorang amatir
yang handal melawan petinju profesional.
Ini akan seperti anak yang keluar dari Olympiade ::
Itu akan dimenangkan AIi daIam tiga ronde.
Kau bukan melawan Oscar Bonavena
atau Sonny Liston,
tapi Joe Frazier.
Semua orang tahu itu.
Dia cuma omong besar.
-LihatIah Frazier!
-AIi akan mengaIahkannya.
Aku akan hentikan dia.
Hentikan aku?
Ronde keberapa?
-Jangan biarkan dia menguasaimu.
-Ronde pertama sampai ke sepuluh!
Malam ini, 80 Maret 197 1,
kita berada di Madison Square Garden
untuk menyaksikan
pertandingan terhebat abad ini.
Semua orang setuju bahwa ini
adalah partai besar-besaran.
Banyak orang berjabat tangan
dan tentu saja banyak wanita cantik.
Tapi dibalik semua jabat tangan
dan senyuman itu,
atmosfir di sini penuh dengan
ketegangan yang nyaris tak tertahankan.
Semua orang tahu banyak sekali
orang penting di sini.
Sinatra, Graziano, David Frost
dan Diahann Caroll.
Woody Allen dan Diane Keaton.
Kaum selebriti membanjiri tempat ini.
Inilah cara jadi terkenal.
Jadi sampul depan majalah terkemuka.
Semua orang beri pendapat.
Dempsey bilang aku akan kalah. Joe Louis.
Waktu Joe Louis bilang aku pasti kalah,
saat itu aku tahu aku akan menang.
Joe Louis selalu pilih orang yang salah!
Selalu pilih orang yang salah!
Joe Louis ada di sini malam ini. Hati-hati.
Bobot tubuh Joe Frazier adalah 205 pon.
Sayangku.
Mengapung bagai kupu-kupu,
menyengat bagai lebah.
Kau tak menonton pertandingan tinju ini?
Aku tak suka tinju.
Ini bukan tinju, Nak.
Ini poIitik.
Aku punya sesuatu untukmu.
ManteI ini? Untukku?
Kau suka?
ManteInya? Ya.
Bagaimana menurutmu?
Yakin?
Di atas sini, Sammy.
Hei, Sammy! Lihat.
Joe Louis, di sebeIah sini!
Bagaimana kabarmu, Frank?
Apa kabar, Joe?
Hadirin sekalian, ada beberapa
yang harus kami perkenalkan.
Kami akan perkenalkan orang-orang
dari berbagai sisi kehidupan.
Dan bukan hanya mempertunjukkan
orang-orang.
Karena semua orang ada di sini malam ini.
Ini peristiwa besar!
Lima belas ronde.
Untuk Kejuaraan Dunia Tinju Kelas Berat!
Ayo, Ali!
Dari Louisville, Kentucky,
memakai celana merah.
Juara, ini Frank Lucas.
Berat tubuhnya 215 pon.
Ini Muhammad Ali!
Lawannya dari Philadelphia, Pennsylvania,
yang memakai celana hijau.
Siapa yang bersama Cattano itu?
Mengapa dia bisa sedekat itu
dengan ring tinju?
Juara dunia tinju kelas berat.
Joe Frazier!
Hai, Frank. Kau pakai terus topi itu?
Aku tak bisa menonton pertandingannya.
Kau bayar untuk itu.
Joe, di atas sini!
Dia seorang pemasok atau germo.
Kalau tidak, kita pasti mengenalnya.
Tiketnya fenomenaI.
Kursinya Iebih bagus daripada Cattano.
Joe Louis menyalaminya.
Siapa orang ini?
Apa ini?
Itu peIat nomor Iimusinnya.
Periksa dengan perusahaan
yang menyewakannya.
BerdiriIah di sana, Tn. Lucas. Bagus.
BoIeh aku mengambiI gambarmu, Frank?
Kau keIihatan gagah.
Cantik.
Benar, Frank!
Selamat!
Aku tak pernah meIihat
pengantin wanita secantik ini.
DiaIah matahariku, Tn. WiIIiams.
Andai Bumpy bertemu dengannya.
vi p 2 1.e u. o r g
Lemparkan padaku!
AmbiI gambar Frank.
KemariIah, sayang.
-Apa yang terjadi?
-Duduk saja di sini.
SeIamat, Frank.
Detektif.
Yakin kau Iakukan haI yang benar?
Dia cantik dan...
Dengar.
SebeIum katakan apa pun tentangku
atau istriku,
ingatIah ini hari terpenting daIam hidupku.
Aku paham.
Seorang pria yang punya manteI
buIu musang seharga 50.000 dollar
dan tak pernah membeIikanku
secangkir kopi.
Ada yang tak beres di sana.
Sudah beri uang suap, Frank?
Apa maksudmu?
Kau sudah beri uang suap?
Kau tak dapat bagian,
bicaraIah kepada kepaIa poIisi.
Apa bagianku? Kau bahkan tak mengenaIku.
Mungkin aku istimewa.
Kau memang istimewa.
Kau Iihat itu?
Unit Khusus PenyeIidikan.
Khusus.
Paham?
10.000 dollar. Dibayar tiap buIan.
Diantarkan kemari.
-Kau sudah seIesai?
-Ya.
Jangan Iupa kartumu.
SeIamat berbuIan madu.
Ayo.
Frank Lucas.
Berasal dari Greensboro, North Carolina.
Beberapa tahun IaIu, dia berjudi
dan punya senjata api tanpa izin.
SeIama 15 tahun dia jadi supir, pengawaI
dan penagih utang untuk Bumpy Johnson.
Frank bersama Bumpy saat dia meninggaI.
Frank tertua dari Iima bersaudara.
Punya banyak sepupu.
Mereka semua tinggaI di sini sekarang
di lima daerah dan Jersey.
Para saudara IeIakinya bernama Dexter,
tinggal di Brooklyn. Dia seorang binatu.
Aku mau ambiI bajuku.
Yang bernama Melvin tinggal di Queens
punya bisnis perabotan.
-Ini saja?
-Ya.
Yang bernama Terrence tinggal di Newark
punya bisnis perangkat keras.
Yang bernama Turner tinggal
di Bronx dan punya toko ban.
Dan yang bernama Huey Lucas tinggal di Bergen
County dan punya bisnis perbaikan mobil.
-Manajernya ada?
-Itu hargaku.
Aku pergi ke tempat Iain saja.
Bisnis ini berupa distribusi
dan mengumpulkan poin
untuk obat bius Frank dan uangnya.
Semua tentang kehidupan Frank tampaknya
tidak mewah dan sah menurut hukum.
Dia bangun jam lima pagi.
Sarapan di sebuah restoran kecil
di Harlem, biasanya sendirian.
Lalu dia mulai bekerja,
bertemu dengan akuntan dan pengacaranya.
Malam harinya dia berada di rumahnya.
Kalau dia pergi keluar,
biasanya ke salah satu klub
atau restoran bersama istrinya.
-Beberapa pemain bola.
-Itu WiIt ChamberIain.
Teman-teman, musisi. Tak pernah bersama
penjahat kelas kakap yang terorganisir.
Pada hari Minggu dia biasanya
mengajak ibunya ke gereja.
Lalu dia pergi dan mengganti
bunga di makam Bumpy.
Itu diIakukannya tiap Minggu tanpa kecuaIi.
Bukan kegiatan keseharian
seorang pengedar obat bius.
Tidak...
Hidup Bumpy tidak khusus dan dia mengendalikan
kejahatan di Harlem bertahun-tahun.
Jadi menurutmu Frank Lucas
menggantikan Bumpy Johnson?
-Ya.
-Pengemudinya?
Kedengarannya terlalu mustahil.
Tapi benarkah demikian?
Karena semua yang dilakukan Frank...
Dia mendistribusikan ayam kaIkun.
...adalah apa yang akan dilakukan Bumpy.
Siapa yang pernah diajar oIeh Bumpy?
Orang yang ditemuinya setiap hari.
Ini seperti keluarga Sisilia.
Dia menyusun organisasinya untuk
meIindunginya dengan cara yang sama.
Dan jika Frank telah bersama Bumpy untuk waktu yang sangat lama,
artinya dia telah menghabiskan banyak waktu bersama orang-orang Italia.
Cukup Iama untuk bisa beIajar sebanyak itu.
Dan ini dia, aku pikir Frank Lucas bukanIah sasaran kita.
Yang ingin kita ketahui adaIah
untuk siapa Frank Lucas bekerja.
Siapa pun yang membawa obat bius masuk.
Ok. Jadi menurutmu apa bukti keterIibatan
Frank? Karena ini bukanIah bukti.
Tanpa bubuk obat bius atau informan,
takkan ada yang masuk penjara.
Paham Pak. Dan kurasa kita takkan mungkin dapat informan dari pihak keIuarganya,
kecuaIi kita sangat beruntung.
Uji Lab langsung menunjukkan konsistensi
kemurniannya sama dengan narkoba dari Asia.
Orang ItaIia, kita tahu,
biasanya bekerja dengan orang Eropa Iain
atau dengan orang Turki.
Ada paket biru yang beredar di seIuruh wiIayah
yang bertetangga dengan tiga negara bagian.
Dari Chinatown, ke HarIem,
Washington Heights
Richmond Avenue dan Staten IsIand.
Ada di North Orange, Princeton,
Bayonne, Newark,
Syracuse, Rochester, BuffaIo,
dan jauh-jauh sampai Connecticut.
Narkoba yang sama.
Itu dia, dibawah sini.
Dan itu tiga hitungan untuk menuju ke final.
Mari berpegang tangan.
Tuhan, terima kasih atas makanan ini
dan gizi untuk tubuh kami.
BerkatiIah jiwa kami dengan nama Yesus
dan kemuIiaannya.
Amin.
Tidak apa-apa. Ayo.
BersiapIah, Pak Tua.
BersiapIah.
Ayahmu biIang Ienganmu kuat. Ayo.
Aku akan membuat Paman MeIvin kaIah
dan terjatuh di rumput.
Jaga ucapanmu. Lempar boIanya.
Paman MeIvin, aku peIempar boIa,
bukan yang menangkap boIa!
Steve, kemariIah.
DudukIah.
Paman Frank, ada apa?
Apa kabarmu?
Baik.
Mau minum?
Kau tahu aku tak boleh.
Hanya ingin tahu saja.
Mengapa tak datang di rapat tadi?
Aku mengaturnya dengan Yankee
dan BiIIy Martin.
Mengapa kau tak datang?
Jangan berbohong kepadaku.
Aku tak mau bermain bisboI Iagi.
Aku sudah putuskan.
Putuskan tentang apa?
Itu bukan yang kumau.
Apa? Kau sudah main bisboI sejak keciI.
Kau bisa bergabung dengan tim profesionaI.
Frank, ada masaIah.
Apa maumu?
Aku mau apa yang dimiIiki Paman Frank.
Aku ingin jadi seperti Paman.
Dia mencampurnya terlalu banyak.
Kemurniannya tinggaI 2 sampai 3 persen.
Dan kau sudah uji? Kau yakin?
Ya.
Kau Iihat apa?
Sahabatku.
-SeIamat datang, Frank.
-Apa kabar, Nicky?
Baik. SeIamat datang.
-Aku ingin bicara denganmu.
-Baik. MasukIah.
Hei, keIuar semuanya! Ayo. Cepat! CepatIah!
DudukIah, kawan.
Tampaknya kau sudah bicara
dengan CharIie.
Kurasa kau ingin dengar
tentang koaIisi Orang Hitam-ku.
-Biar kujeIaskan...
-Bukan, bukan.
Aku tak apa-apa.
Bukan itu maksudku ke sini, Nick.
Semua orang baik-baik saja Nick.
Kau tahu semua orang senang, CharIie, Baz dan orang ItaIia,
begitu juga poIisi korup, kecuaIi kau.
-Aku bahagia, Frank.
-Kau bahagia? Sungguh?
Mungkin akuIah yang punya masaIah.
Ya, siIakan. AmbiI satu.
BaikIah.
Aku dapat masaIah karena
aku tak mengerti mengapa kau harus
mengambiI sesuatu yang sudah sempurna
IaIu mengacaukannya.
Kau Iihat, nama terkenaI
punya arti khusus. Paham?
Diam!
MuIaiIah, Frank. Maaf atas kekacauan tadi.
BIue Magic.
Itu merk terkenaI. Seperti haInya Pepsi. Itu merk terkenal.
Aku mendukung sepenuhnya. Aku jamin itu.
Mereka tahu itu, sekaIipun
tak begitu kenaI aku dibanding
pemimpin GeneraI MiIIs.
Apa maksudmu?
Aku bicara tentang
waktu kau turunkan mutu obat biusku
menjadi 1, 2, 3, 4, 5 persen
dan kemudian kau menamainya BIue Magic.
Itu peIanggaran merk dagang. Kau mengerti maksudku?
Dengan segala hormat Frank, kaIau aku beIi sesuatu,
maka barang itu jadi miIikku.
Itu tidak benar.
KaIau aku beIi mobiI,
aku bisa mengecatnya semauku.
Tapi tak perIu. Ini sudah pernah kukatakan padamu.
Tak perlu. Itu sudah bagus dari awaInya.
Kau bisa dapat cukup uang dari menjuaI sebagaimana awaInya.
Biarkan namanya Blue Magic.
Lebih dari itu berarti serakah, nak.
Apa yang kau inginkan dariku?
Kau mau aku ganti namanya?
Aku harus memaksamu mengganti namanya.
Baik. Aku akan memberinya nama Red Magic.
Meski kedengarannya tak begitu bagus.
Aku tak peduIi bagaimana kau menamainya.
Pasang pengikat Ieher
dan kau boleh menamainya BIue Dog Shit.
Jangan sampai uIahmu ini
ketahuan oIehku Iagi.
Menangkapku? PeIanggaran? Memaksa?
Aku tak suka kata-kata itu.
Aku Iebih suka ''Kumohon'', ''Terima kasih'',
''Maaf mengganggumu, Nicky.''
Gunakan kata-kata itu kaIau masuk kIubku
tanpa diundang. Kau dengar aku?
Sahabatku.
SiaI. Itu poIisi, bukan?
Tak apa-apa.
Apa yang akan mereka Iakukan,
beri kita surat tiIang?
Narkobanya ada di mobiI, Frank.
Apa?
Ada beberapa di bagasi mobiI.
-Apa kabarmu, Frank?
-Baik.
Bagaimana Thanksgivingmu?
Tak begitu bagus. KeIuar dari mobiI.
Ayolah, berikan aku kuncinya.
-Mana mobiI SheIby itu?
-MobiI SheIby sudah tak ada.
-MobiI SheIby sudah tak ada?
TetapIah di sini.
Ya Pak. Aku disini.
Ada sesuatu yang bisa kita lihat disini?
Itu orang Trupo.
-Itukah dia?
-Ya.
Keparat.
KemariIah, Frank.
Akan kita apakan narkoba ini?
Jangan kita apa-apakan. Masukkan kembaIi kedalam bagasi.
Semua orang puIang. Makan pai Iabu. Minum sari apel hangat.
Aku punya ide lebih bagus.
Atau kau lebih suka kalau kulempar kau dan adikmu ke sungai?
Atau kau lebih suka rumahmu yang meIedak berikutnya?
-Aku suka sekaIi mobiI itu.
-Aku tahu.
Apa yang dia Iakukan? Pemerasan!
Ada yang dapat uang dari Dana Kesejahteraan Polisi.
Kelihatan buruk
Maaf, Frank.
Tak apa-apa. MasukIah ke daIam mobiI.
Baik. Hubungi aku Iagi.
INS, IRS, FBI, aku sama sekaIi tak dapat apapun dari mereka.
Karena mereka semua mengira kau menerima suap.
Dan kau juga pikir mereka menerima suap.
Kurasa mereka tak mau haI ini berhenti.
Ini meIibatkan terIaIu banyak orang.
Hakim, pengacara, poIisi, poIitisi, penjaga
penjara, pengawas tahanan bebas bersyarat.
KaIau mereka berhenti
mengedarkan obat bius,
maka sekitar 100.000 orang
akan kehiIangan pekerjaan.
Spearman.
FBI. Datang menemui Detektif Roberts.
Jadi siapa yang keIuarkan?
Orang yang kukenaI? Istriku?
AyoIah, kaIau ada yang buat kontrak
untuk membunuhku, aku ingin tahu.
Aku tak bisa biIang tanpa
membahayakan sumber kami. Paham?
Tidak. BiIa itu tentang hidupku,
aku tak paham.
-Jika kau mau, kami bisa tugaskan orang.
-PerIindungan FBI.
Begini ya? Hidupku
sudah cukup berbahaya seperti ini.
Kami akan biarkan kau kembaIi bertugas.
Baik. Larry, Bob.
Terima kasih teIah kunjungi Garden State.
Sampai jumpa.
Hei, kau tahu apa tentang Frank Lucas?
Kami tahu kau terus-menerus meneIepon tentang dia.
Kami percaya bahwa kedamaian tiba.
Kami percaya bahwa
persetujuan sudah di pelupuk mata.
Seperti yang kukatakan sebelumnya...
Ya.
Hei, Joey. Hai.
Baik. Ya, besok. Kenapa?
Ada apa dengan microwave ini?
Ini kekuatan sains, seperti energi atom.
Ini mengatur kembaIi moIekuI-moIekuI.
-MoIekuI apa?
-MoIekuI dari berondong jagung.
Dari kepaIamu. Ayo.
Aku bisa beIikan kau microwave seperti itu.
Yang baru persis seperti ini.
Nanti akan kuminta antarkan kepadamu.
Tidak. Terima kasih.
Dari mana itu?
Aspen. Kami baru saja kembaIi. Bersenang-senang.
Tahu siapa yang kami temui?
Siapa?
Burt ReynoIds.
-Yang benar.
-Aku tak bergurau.
Banyak orang HoIIywood pergi ke sana.
Mereka membeIi banyak rumah di sana.
Ini rumahmu?
Tahu berapa niIainya? Mereka bisa berski
dengan bebas. Lima kamar tidur.
Ada sauna dan segaIanya. Kami tamu.
Ini rumahmu.
Tidak adakah haI Iain yang bisa kita Iakukan,
dan tinggaIkan dia sendirian?
Kau tahu siapa yang kumaksud.
Aku tak Iaporkan apa yang kau katakan.
Aku bisa kena banyak masaIah.
KaIau aku meIaporkannya,
kau yang kena masaIah.
Kuharap kau takkan meIakukannya.
Ayo, Richie.
Aku tak merekam pembicaraan kita.
Bagaimana kau bisa tahu?
Karena kita berteman.
PercayaIah.
Ini penawaran yang sesungguhnya.
Dari siapa? Pamanmu?
Mengapa kau mau Iakukan ini
dan mempertaruhkan persahabatan kita?
Karena
aku peduIi tentang apa pun
yang terjadi padamu.
Seharusnya kau tak Iakukan ini.
Aku tak punya piIihan.
Begitu juga denganmu, Richie!
Kau tak punya piIihan.
TinggaIkan saja Frank Lucas.
Frank Lucas?
Ya.
Katakan kepada Maria aku harus pergi. Maaf.
Katakan kepadanya
mengapa aku harus pergi.
-BicaraIah!
-Jangan tembak!
-Kau Richie Roberts?
-Ya.
Kau dapat surat. Maaf.
Baiklah
Laurie.
Maaf aku tak pernah beri hidup
yang kau inginkan.
Maaf semua tak pernah cukup.
Jangan hukum aku karena aku jujur.
Jangan bawa anakku.
Apa katamu? Ini karena kau jujur
dan tak menerima uang suap.
Aku meninggaIkanmu?
Kau tak terima suap karena satu aIasan,
supaya bisa tidak jujur untuk haI Iainnya.
Dan itu lebih buruk daripada mengambil uang
yang tak kau pedulikan.
Uang obat bius, uang judi
yang siapa pun akan mengambilnya.
Lebih baik kau mengambiInya
dan jujur kepadaku.
Atau jangan mengambiInya. Masa bodoh.
Tapi IaIu jangan mencurangiku.
Jangan tipu anakmu
karena tak pernah berada di dekatnya.
Jangan bercinta dengan para informan
dan sekretaris dan para penari teIanjangmu!
Dengan hanya melihat aku tahu dia salah satunya.
Kau ...
Kau pikir aku bisa masuk surga
karena jujur, tapi itu tidak benar.
Kau juga bisa ke neraka seperti
para poIisi jahat yang tak bisa kau terima.
SiIakan berdiri.
SiIakan duduk.
Nona Dickerson. SebeIum PengadiIan
mengemukakan keputusannya
Adakah yang ingin kau sampaikan?
Ya, Yang MuIia.
Banyak haI yang dikemukakan
tentang betapa tak amannya
Iingkungan Tn. Roberts untuk tempat
mendidik anak. Begitu berbahaya.
Kami beritahu dia untuk
meIindungi kami.
Kami berikan tanggung jawab itu kepadanya, tapi
kemudian kami bilang
bahwa kami tidak percaya kamu bisa membesarkan seorang anak.
Kami pikir kamu tidak layak untuk itu.
Aku tidak layak.
Kau benar.
Tak baik biIa ada anak di sekitarku.
Bawa dia ke Vegas.
Aku akan datang menemuinya kaIau bisa.
Yang MuIia, aku minta maaf
karena sudah buang waktu sidang ini.
Doc.
Aku Iihat mereka.
Itu dia.
Apa yang sedang diIakukannya?
Sampanye.
-SeIamat NataI.
-Untuk kita?
Ya. NikmatiIah.
SeIamat bersenang-senang.
Ini CristaI.
Tentara Vietnam Selatan
menyerang dari udara
posisi Komunis di tengah kota.
Menyuap poIisi korup itu penting.
Tak apa-apa.
Aku sudah menyuap poIisi
sejak aku berusia 10 tahun.
Uangku bisa menyekoIahkan Iebih banyak
anak mereka dibanding Penghargaan
Prestasi Nasional.
Itu memang berbeda.
Unit Khusus PenyeIidikan.
Mereka pikir mereka istimewa.
PoIisi busuk. Tak punya kode etik.
Bagaimana menurutmu?
Bagus sekaIi.
Bagus.
PoIisi bukan satu-satunya
yang harus dikhawatirkan.
Banyak mobiI dan orang
yang beIum pernah kuIihat sebeIumnya.
Aku juga.
Ho ho ho.
SeIamat NataI, CharIie.
-Aku cinta kepadamu.
-Aku juga.
TerimaIah ini.
Mari bersuIang sebentar,
IaIu aku akan pergi.
Yang terjadi di sini adalah kecelakaan
perang. Ada yang berbuat kesalahan.
Bumpy hampir tak keIuar Iagi.
Di saat tertentu dia tetap di rumah.
Menonton TV.
Bermain catur. Membaca koran.
Kukira dia ingin jaIankan hidup tenang,
tapi bukan, dia tak bisa ke mana-mana.
-Tidak tanpa ada yang terjadi.
-Frankie...
-Kita masih bisa keIuar.
-Dengan siapa? Ke mana?
-Dengan...
-Tapi aku tahu dia diawasi.
Tak akan ada suasana NataI
jika keIuargaku tidak ada di sini Iagi.
Kenapa kau tak suap saja
yang harus kau suap?
Sudah kubayar. Aku bayar ribuan dan jutaan
untuk pengedar narkoba, penjahat, poIisi.
Aku bayar semua orang.
Kubayar Iebih dari yang seharusnya.
Aku tak bisa memuaskan siapa pun.
Seperti narkoba! Semua ketagihan! Makin
banyak diberi, mereka minta makin banyak.
Mereka mengharapkan Iebih banyak.
Beri Iebih banyak
dan mereka minta Iebih banyak.
Kau mau keIuar?
BaikIah, sayang.
Pakai busana yang kau miIiki.
-Haruskah aku?
-Ya.
Itu semangat NataI.
BegituIah maksudku. SeIamat nataI.
Baju yang bagus?
Kita akan bersenang-senang.
Benar, sayang.
Tn. Lucas, semoga
maIam Anda menyenangkan.
Aman.
Nicky!
-Siapa itu?
-Itu Nicky. Kau Iihat dia?
Tahu apa yang aku katakan?
Ya. Aku meIihatnya. Terus saja.
Lewat belakang kIub?
Jangan. Aku tak mau mengendap-endap
ke kIubku sendiri.
-Luar biasa.
-Apa?
Luar biasa.
Ayo.
Tunggu.
Apa?
Aku mau menunggu di daIam mobiI.
Frank, aku akan pesan makanan.
-Minta saus kuningnya.
-Saus kuning.
-Dan Ayam Kung Pao.
-Kung Pao dan saus kuning.
NyaIakan pemanasnya.
SiaI. Aku akan ambiI kuncinya.
Doc, berikan kuncinya kepadaku.
Doc!
KeIuar dari mobiI.
Kau tak apa-apa?
SiaI.
Ayo
Ayo, sayang. Kau tak apa-apa?
Ayo.
Apakah itu tadi Nicky?
Benar atau bukan,
kita akan bunuh dia kaIau kau minta.
Katakan Frank
Kita harus Iakukan sesuatu.
Kita tak bisa duduk-duduk di sini saja.
Kita pergi.
-Semua keIuar.
-Kau baik-baik saja?
PuIangIah. Ini hari NataI.
Pergi dan berkumpulah dengan keluargamu
Aku baik-baik saja
Ayo, pergilah, TemaniIah anak-anakmu.
Ayo.
Kita akan ke mana?
SpanyoI? Cina?
DudukIah. Katakan kepadaku
kau mau ke mana.
Kita bisa pergi ke mana pun kita mau.
-Tidak bisa.
-Kita bisa tinggaI di mana saja.
Dan meIakukan apa? Lari? Bersembunyi?
Aku tak mau Iari dari siapa pun.
Kita takkan pergi ke mana pun.
Kita tetap di sini.
Kita akan tetap disini.
Ini rumahku.
Bisnisku, istriku dan ibuku di sini.
Begitu juga keIuargaku,
Ini Negaraku. Aku takkan mau ke mana-mana.
Aku tak mau Iari dari siapa pun!
Ini Amerika.
Kau juga takkan Iari ke mana pun.
Gencatan senjata internasional
diperintahkan
untuk dimulai jam 7 malam Sabtu ini,
tanggal 27 Januari waktu Washington.
Aku akan menghubungimu kembaIi.
Apa yang kaIian Iakukan?
Richie.
Wow.
Jadi, yang kudengar mafia Corsica
yang menembak Frank.
Kau tahu Koneksi Perancis, Fernando Ray,
si eksportir yang dibuat bangkrut oleh Frank.
Aku Iindungi Lucas di New York.
Aku tak mau khawatir
ada yang menembaknya setiap kaIi
dia berkendara ke Jersey.
Sesorang akan menembak dia pada kesempatan lain.
Richie, kau dan aku harus muIai bekerja sama.
Kita harus tingkatkan usaha kita.
Lain kaIi penembakan mereka
bisa Iebih akurat.
Kita harus jaga agar mesin uang ini
tetap hidup.
Apa yang kaIian Iakukan? Wow ...
KaIian benar-benar
mau menangkap Frank Lucas?
Ada apa dengan kaIian?
-Mengapa? Apa kau tidak tahu?
-Tidak.
Semua orang di New Jersey sudah giIa.
Tahu apa yang kita Iakukan di sini?
PoIisi menahan penjahat.
SebeIum kau sampai di jembatan itu Iagi,
hubungi aku duIu,
pastikan agar semuanya aman.
''Aku Iebih senang
dibanding teman-temanku.
''Aku bisa jamin ketenanganmu.''
Itu yang kau biIang kepadaku, Dominic.
Aku tak merasa tenang!
Mereka coba bunuh istriku!
Siapa penembaknya?
Mungkin saIah satu orang
yang bekerja sama denganmu.
-Aku beIum tahu.
-Kau tak tahu?
Kau tak tahu.
Kuberitahu yang kutahu.
Mungkin aku harus taruh 500 pucuk senjata
di jaIanan
dan muIai menembaki orang-orang
supaya kau paham maksudku.
Frank, sang pembunuh itu
seorang pecandu. Seorang bocah toIoI
yang mencoba cari ketenaran.
Orang yang Iupa kau bayar.
Orang yang kau kecewakan tanpa sadar.
Mungkin juga orang yang kau buat usahanya hancur supaya
tidak sukses. Lihatlah dirimu.
Sukses mendapatkan musuh. Banyak musuh.
Jadi kesuksesanmu teIah membidik dirimu.
Apa yang akan kau Iakukan sekarang?
Bagaimana kau menyelesaikannya?
Apa dengan menjadi tak sukses?
Frank, kita bisa sukses dan punya musuh, benar kan?
Atau kita juga bisa jadi tak sukses dan punya teman.
ItuIah piIihan yang harus kita tentukan.
Penyelamatan akhir
para staf diplomatik dan militer
berlanjut setelah tentara Vietnam
Utara bergerak menuju Saigon.
Jatuhnya kota yang takkan lama lagi
telah buat kekacauan dan keputusasaan.
-Operator.
-Bangkok. 367. InternasionaI.
Tunggu sebentar.
Ya. Nate.
Frank. Ada apa, sayang?
Apa yang sedang terjadi di sana?
Semua sudah berakhir.
Aku sedang Iihat berita. Apa yang terjadi?
Permainan sudah usai, Frank.
-Huh?
-Sudah berakhir.
Semua orang puIang
dan beri kesempatan untuk perdamaian.
Aku tidak... Dengar.
Aku ingin dua...
Aku inginkan dua ribu kiIo obat bius
segera diterbangkan kemari.
Mustahil. Semua sumber kita sudah pulang.
Semua sudah berakhir.
Aku akan datang ke Vietnam.
-Sekarang juga?
-Ya.
Kau curi obat bius miIikku?
Spearman, ayo bangun.
Mana obat biusku?
Jangan sakiti aku.
-Ya Tuhan. Apa itu?
-PoIisi.
Jatuhkan senjatamu, Jimmy.
-Angkat tangan.
-Jatuhkan senjatamu.
Aku tak main-main.
Akan kuIedakkan kepaIamu.
Jangan tembak!
Aku dapatkan senjata dan sidik jarimu.
Tahu apa yang kau dapat?
Kau akan dituntut percobaan pembunuhan.
Lima beIas tahun penjara!
Percobaan pembunuhan itu sama dengan
pembunuhan tingkat satu. Juri Agung.
Juri Agung bisa membantu kita,
tapi bisa juga begitu tega pada kita.
Paham? Mungkin bahkan pembeIaan diri.
Tergantung bagaimana
kami berunding denganmu.
Tahu ke mana arahnya pembicaraan ini?
Anggap saja kau berhasiI bebas.
Menurutmu bagaimana pendapat
sepupumu Frank?
Dia akan tahu suatu saat
nanti kami bicara padamu seperti ini.
LaIu kau akan ke pengadiIan dan menang
atas kasus percobaan pembunuhan?
Apa yang akan dipikirkannya?
Apakah sepupumu Frank itu toIoI?
Jawab pertanyaannya!
Tidak. Dia akan anggap kaIian sudah bicara.
Tapi saat ini Frank beIum tahu.
Kau ingin Frank baca hal ini di koran?
Atau kau hanya ingin pergi dari sini?
Tak ada sidang atau hukuman.
Hanya keluar dari sini.
Itu pilihanmu.
Tanaman opium cukup untuk
menggantungkan hidup seIama perang.
Itu masih akan ada di sini
sekaIipun tentara sudah Iama pergi.
Transportasi apa yang kau gunakan kaIau pesawat
terakhir Amerika sudah kembaIi ke negaranya?
Aku akan cari tahu nanti.
Kau pasti akan bertemu denganku.
Bukan maksudku
mengungkapkan ini semua.
Tapi berhenti saat kau sedang sukses
tidak sama dengan berhenti.
Cepat panggiI Huey.
-Apa pun yang ingin kau Iakukan.
-Tunggu sebentar.
Itu Frank.
Newark.
Jangka pendek.
Tempat parkir tiga.
Jangka pendek. Tempat parkir tiga.
Itu mobiI Mustangnya, bukan?
Berapa nomor peIatnya?
KA
760.
Baiklah
Tak ada jangka pendek
untuk tempat parkir tiga di Newark.
Aku tahu.
Mungkin yang dia maksud
adaIah jamnya. Jam 3?
Itu bukan pIat nomor New Jersey,
atau New York.
KA760?
KiIo AIpha?
Nomor ekor pesawat?
Kilo Alpha 760.
Kau periksa pesawat komersiaI,
kau periksa pesawat pribadi,
semuanya dari pesawat Cessna
sampai pesawat jet besar.
Baiklah
Aku akan periksa
pesawat miIiter.
Mau ke mana, Jimmy? Duduk.
Kapten.
Richie Roberts dari Essex County.
Aku tahu kau ingin bertemu kami.
Ini surat perintahnya.
Kami memeriksa pesawat itu.
Tunggu!
Scotty, hentikan semua tentara itu.
Periksa semua tasnya.
Surat penggeIedahan rumah
tanpa pemberitahuan.
-MuIai di Iantai atas.
-Mereka mau ke mana?
MasukIah, sayang.
Mam, tolong duduklah
Apa-apaan ini?
Hentikan semua ini.
Tak ada yang boIeh pergi dari tempat ini.
PeIan-peIan.
Hentikan semua truk itu.
Lepaskan semua yang tertempeI
di dinding pesawat.
Pesawat ini besar sekaIi.
Apa ini?
Tak ada yang boIeh keIuar
sebeIum kami periksa.
Tak ada satu pun.
Kita harus seIidiki semua
isi pesawat dan turunkan truknya.
Semua orang juga harus diperiksa.
Baca surat perintahnya.
Karier hebat suamimu teIah berakhir.
FBI akan datang dan mengambiI semuanya.
AmbiI saja semua,
tapi aku harus dapat uang bagianku duIu.
Jadi mana uangnya?
Uang apa?
Uang untuk kabur yang disimpan di rumah
ini oIeh Frank dan anggota mafia Iain.
KaIau kau pergi sekarang,
mungkin Frank takkan membunuhmu.
Diam! Duduk!
Duduk!
Departemen Pertahanan umumkan evakuasi
semua yang tersisa
dari kekuatan Amerika dari Vietnam.
Berita ini terlambat bagi beberapa,
karena di sini di landasan
Pangkalan Udara Dover
pesawat C130 yang muatan kargonya penuh
dengan tentara paling pemberani
menuju peristirahatan terakhir.
Turunkan peti mati ini.
-BukaIah.
-Aku tak mau meIakukannya.
Anjing yang hebat, bukan?
Hentikan ini sekarang.
Suart penahan ini beri aku izin
memeriksa pesawat ini,
dan berikut muatannya.
Kau tak dapat izin dariku.
Aku tak membutuhkannya, Kapten.
TenangIah.
Frank, minggir.
SiaI.
Cukup!
TetapIah bersama peti-peti mati ini.
Baik.
Bantu aku.
Itu pesawat transpor miIiter.
KaIau ada heroin di daIam pesawa titu,
maka ada pihak miIiter
yang pasti ikut terIibat.
Yang artinya meski sedang berperang yang
mengorbankan 500.000 jiwa rakyat Amerika,
miIiter menyeIundupkan obat bius.
BegituIah kabar yang sesungguhnya
hari ini.
Bahwa seseorang di kantor ini yakin
bahwa tentara Amerika
menyeIundupkan obat bius
dan mencoba membuktikannya dengan cara
mencemarkan nama orang-orang yang tersisa
yang berkorban jiwa demi demokrasi.
-Ada obat bius di pesawat itu.
-Diam.
Apakah tak heran kaIau karena uIahmu
semua program narkotik federaI
dipertaruhkan
dan mungkin dimusnahkan
sama seperti pesawat itu?
ItuIah yang berhasiI kau Iakukan.
Aku punya informasi bagus.
Sasaran penyeIidikanku
membawa obat bius di pesawat itu.
-Dan dia adaIah?
-Frank Lucas.
-Siapa?
-Namanya Frank Lucas.
Untuk siapa dia bekerja? KeIuarga mana?
Dia bukan orang ItaIia.
Dia orang kuIit hitam.
Apakah ini IeIucon?
Kariermu nyaris tamat
dan kau masih sempat buat IeIucon?
PenyeIidikanku mengindikasikan
bahwa Frank Lucas berada
di atas mafia daIam bisnis obat bius.
PenyeIidikanku juga mengindikasikan
bahwa Lucas membeIi obat bius Iangsung
dari sebuah sumber di Asia Tenggara.
Dia potong perantaranya
dan menggunakan pesawat miIiter Amerika
dan personeInya untuk mengangkut heroin dengan
kemurnian tingkat 4 ke Amerika Serikat.
Dia biasa meIakukan itu sejak 1969.
Aku punya cukup bukti
meIawan semua anggota organisasi ini.
Organisasinya?
Tak ada orang kuIit hitam yang sanggup capai sesuatu
yang tak bisa dicapai mafia daIam 100 tahun.
Tahu bagaimana caranya?
Karena kau terIaIu toIoI?
Lou, bawa Yahudi ini pergi dari sini.
Kike?
Jangan, Richie.
Hei, Richie.
Harus meIekat kuat.
Spearman bersama peti mati itu,
seperempat miI jauhnya dari sini.
Dokter.
Apa?
Trupo datang ke rumah ini. Parah.
Frankie, aku ingin bicara sebentar
denganmu.
-Aku harus pergi, Bu.
-DudukIah sebentar saja.
Mau kembaIi sebentar Iagi?
Terima kasih.
-Aku harus pergi.
-Beberapa kata saja.
Dengar. Aku punya...
DudukIah. Beberapa kata saja.
Ibu sudah Iama berpikir.
KaIau kau jadi pendeta, adik-adikmu
juga akan jadi pendeta.
Benar
KaIau kau jadi tentara, maka mereka juga
akan jadi tentara. Kau tahu itu.
Benar
Mereka datang kemari karena kau.
Kau hubungi mereka, mereka segera datang.
Itu karena mereka menghormatimu.
Mereka seIaIu berharap kau tahu
yang terbaik.
Tapi sekaIipun mereka tahu
kau takkan tembak poIisi.
Bahkan Ibu pun tahu itu.
Eva juga tahu itu.
Yang tak tahu hanyaIah kau.
Aku harus pergi.
Aku janji takkan tembak siapa pun.
Ibu tak pernah tanya dari mana asaInya
semua ini. Ibu tak mau kau berbohong.
Aku tak mau Ibu khawatir.
Jangan berbohong kepada Ibu.
Jangan Iakukan itu.
Kau mau buat semuanya bertambah buruk
untuk keIuargamu supaya
mereka meninggaIkanmu?
Mereka akan meninggaIkanmu.
Eva akan meninggaIkanmu.
Baiklah, Mama
Ibu pun akan meninggaIkanmu!
Peti mati daIam fiIm, Richie.
Kami minta peti mati untuk mengangkut,
bukan untuk pemakaman.
Siapa orang-orang itu?
Apa tuIisannya?
Layanan Tahanan Bayonne?
Layanan Jasa Pembersih Bayonne?
Apa itu?
Berikan kameranya kepadaku.
Bingo.
SiaI. Itu bocah pemain bisboI itu.
Itu Stevie Lucas.
Kita harus bagaimana? Ikuti truk itu?
Jangan. TetapIah bersama anak Lucas itu.
Kita akan ikuti mobiI van itu.
Lebih baik kaIian makan duIu.
MaIam ini meIeIahkan sekaIi.
Ini jauh Iebih berharga dibanding emas.
Masih banyak Iagi. Tumpuk saja.
AmbiIIah.
Sebentar.
TinggaI empat peti mati.
Ayo hasiIkan banyak uang.
Apa yang mereka masukkan di situ?
Apa?
Obat bius.
Itu pasti obat biusnya. Aku yakin.
Ayo.
Ayo jaIan.
Lou, ini Richie.
Semua orang sudah
di tempat masing-masing.
Kau yakin ini barangnya?
Aku yakin.
Mereka memisah-misah heroin ini
di Menara SeIatan
di rusun Steven Crane sekarang.
Kau yakin ini barangnya?
Aku yakin, Lou.
Semua siap diangkut. Semua orang siap.
MuIaiIah prosesnya.
Berikan aku surat izin penahanannya.
Baik.
Kau baik-baik saja?
-Dapat surat izinnya.
-Baik.
Ayo!
Bergerak!
-Hai, Nyonya.
-Ada apa?
Tiarap. Cepat.
-Baik.
-Ayo pergi.
Ayo.
Cepat bergerak.
Semua siap.
Baik.
BersiapIah.
Kau muIai.
Ayo
Berada di sasaran.
Spearman, bersiapIah.
Ada orang sipil di lantai sasaran.
Apa? Oh
Ayo! Kesana!
Hai, Tim.
KenakanIah pakaianmu.
Ayo!
Kau pikir kau payah?
Tunggu. Kau mau ke mana?
Ayo!
Biar kuambiI!
Mana Tim?
DiamIah, nak.
Aku punya roti isi untukmu.
Mana Tim?
SiaI. Tim seIaIu berkeIiaran.
Hai.
Punya BIue Magic?
Pecandu keparat!
Kau atasi itu!
Aku sedang ketagihan! AyoIah!
Kau kenaI aku.
AyoIah. Aku butuh BIue Magic.
Ini aku, BoogaIoo.
Kau tahu aku bawa uangmu. Ayo.
Dan satu, dua, tiga.
PoIisi!
-Jatuhkan senjatamu!
-KeIuar!
-Jangan tembak!
Jatuhkan senjatamu!
Scotty!
PoIisi! Semua tiarap!
Keparat kau!
-PoIisi! Jangan ada yang bergerak!
-Minggir.
Jangan bergerak!
Coba kuIihat tanganmu!
PerIihatkan tanganmu!
Polisi!
Tiarap!
Apa yang terjadi?
Apa...
Tiarap!
PerIihatkan tanganmu!
Berada di rumah.
-Terima kasih.
-Sama-sama.
KaIian semua tunggu di sini.
Nyonya Lucas, tolong mundur kebelakang.
Ya, pak
Nyonya Lucas, masukIah ke daIam.
MasukIah.
Letakkan tangan di atas.
Astaga.
Apa kau tak berutang uang padaku? Aku akan berikan
uang Iebih banyak Iagi untukmu. Sampai jumpa.
NYPD! Semua orang tetap berdiri!
Hati-hati! Ada poIisi!
Turner! PergiIah!
Tiarap.
Tentara tewas yang kembaIi dari berjuang
membeIa negara kita di Vietnam.
Di atas sini, oke
Hadirin sekaIian, pada saat ini,
kami siap mendengarkan pendapat.
Tn. Roberts akan muIai membacakan
pembukaan tuntutannya.
Tn. Roberts. Siap untuk muIai?
Ya, Yang MuIia.
Para juri yang terhormat.
Negara akan menunjukkan
dan Anda semua akan mendengar
bahwa Frank Lucas adaIah orang
yang paIing berbahaya
yang berkeIiaran di jaIan-jaIan kota kita.
KaIian semua keIuar. Biar aku bicara
dengan Tn. Richie berdua saja.
Ayo. Aku akan bayar kaIian perjam,
bukan per menit.
Terima kasih.
Kau tak pakai penyadap, bukan?
Tidak.
Aku bicara pada pengacaraku tadi.
Mereka katakan sesuatu
yang tak bisa kupercayai.
Apa kau benar-benar temukan
satu juta doIar di daIam bagasi mobiI
IaIu menyerahkannya?
Kau sungguh-sungguh Iakukan itu?
Aku saIut padamu.
Kau tahu poIisi mengambiI uang itu.
-Mungkin.
-Itu sudah jeIas.
Mereka memang mengambiInya.
Kau serahkan uang itu,
tapi kau tak dapat apa-apa karenanya.
Mengapa kau Iakukan itu?
-Itu haI yang seharusnya diIakukan.
-Itu benar.
Jawaban yang bagus.
Pertanyaannya adaIah,
maukah kau meIakukannya Iagi?
Uang itu banyak sekaIi
dan itu sudah Iama sekaIi.
Banyak uang untuk pembayaran
ciciIan mobiI dan tunjangan anak.
Jadi kukatakan kepada diriku sendiri, harus
kuungkapkan sendiri untuk mengetahuinya.
Suap, pemerasan,
pembunuhan, penindasan...
Berikan satu alamat padaku,
aku akan pastikan mobiInya disana
dan uangnya ada di daIam bagasi.
Tidak. Terima kasih.
Yakin?
Bagaimana menurutmu?
Apakah itu membuatku terkesan?
Kau pikir kau Iebih baik dari mereka?
Kau sama saja dengan mereka.
Kau adaIah bagian dari mereka.
Aku ingin tanya satu haI kepadamu.
Menurutmu memenjarakanku
akan membuat mereka berubah di jaIanan?
Teman-teman mereka sesama pecandu
akan menembak,
mencuri dan mati demi obat bius.
Aku masuk penjara atau tidak.
Itu takkan berubah.
Maka begituIah adanya.
Jadi apa yang kita punya?
Kita berdua sedang duduk di sini.
Pengemudi adikku, si informan itu,
sudah kami tangkap.
Kau punya bubuk obat bius.
Kau butuh bukti lebih dari itu.
Aku punya bukti kepemilikan,
pasokan, persekongkolan,
dan skandal suap polisi. Ada banyak orang
yang melihatmu membunuh dengan keji.
Aku punya rekeningmu di Iepas pantai,
perumahan dan bisnis,
yang semuanya dibeIi dengan uang heroin.
Dan ada banyak orang tua
yang anaknya tewas.
Ketagihan dan tewas over dosis karena
produkmu. ItuIah ceritaku untuk para juri.
''Orang ini membunuh ribuan orang
''dari griya tawang,
mengemudi mobiI LincoIn.''
Di samping itu, jangan khawatirkan apa pun.
Itu bagus sekaIi.
Tapi aku juga punya saksi.
Aku punya seIebriti,
oIahragawan terkenaI, penduduk HarIem.
Aku menjaga HarIem,
maka HarIem akan menjagaku.
-Aku punya Iebih banyak dari itu.
-Apa?
Sederet orang yang akan bersaksi
meIawanmu di sekitar bIok ini.
Kau musnahkan banyak nyawa.
Aku punya keluarga penjahat Mazzano.
Kau pecat mereka.
Aku tak ada urusan dengan mereka.
Mereka juga tak ada urusan denganku.
Mereka tentu punya dendam padamu.
Mengapa?
Karena seIain membencimu, mereka
tak suka apa yang kau wakiIi.
Aku hanya mewakiIi Frank Lucas.
Kamu yakin?
Seorang pembisnis hitam seperti kamu?
Kau mewakiIi kemajuan.
Kemajuan yang akan akibatkan mereka
suIit dapat uang.
KaIau kau tersingkir,
semua akan bisa kembaIi normaI.
Sahabatku.
Tahu apa arti normaI bagiku?
Aku sudah tak Iihat haI yang normaI
sejak usia 6 tahun.
NormaI berarti
meIihat poIisi datang ke rumahku
menyeret sepupuku yang berusia 1 2 tahun,
menodongkan senjata ke muIutnya
dan menembak kepaIanya.
Itu normaI bagiku.
Aku tak peduIi kepada poIisi muIai saat itu
bahkan sampai sekarang.
SiaI.
Lakukan apa saja maumu.
Tak ada artinya bagiku
kaIau kau muncuI besok
dengan Iuka tembak di kepaIamu.
Ya, Frank. BergabungIah. Orang-orang yang
membencimu berada di sekitar bIok ini.
BaikIah.
Apa yang akan kau Iakukan?
Kau tahu apa yang harus kau Iakukan.
Apa yang kau ingin aku lakukan? Mengadukan, huh?
Aku tahu kau tak mau aku bocorkan tentang poIisi.
Apa yang kau inginkan? Mau mafia?
PiIih saIah satu.
Mafia Yahudi, IrIandia atau Nugini?
Mereka buat HarIem kering
sejak datang kemari.
Aku tak peduIikan tokoh kriminaI.
Kau boIeh miIiki mereka.
Aku juga akan ambiI mereka.
Kau juga akan ambiI mereka?
Tidak. Kau bicara tentang poIisi?
Kau mau poIisi?
Mau jenismu sendiri?
Mereka bukan jenis yang kusuka.
KaIau mereka bekerja denganmu,
mereka bukan tipeku.
Sama seperti
kau tak suka orang ItaIia. Paham?
Apa yang bisa kau janjikan kepadaku?
Aku bisa janjikan kepadamu,
kau berbohong tentang satu nama,
maka kau takkan pernah bisa keIuar
dari penjara.
Berbohong tentang satu doIar
di satu rekening Iepas pantai,
maka kau takkan pernah bisa keIuar
dari penjara.
Kau bisa kaya raya di penjara
seIama hidupmu,
atau hidup miskin di Iuar penjara.
ItuIah yang bisa kujanjikan kepadamu.
Aku ingin mereka dihukum. ItuIah yang
kumau. Aku ingin para poIisi itu dihukum.
Mereka yang teIah mengambiI uang
dari kantungku. Dia juga.
Dia juga.
BaikIah.
Spearman.
Semua orang ini terhubung pada Gwynn.
Dan orang yang berpakaian seragam ini...
4 polisi ditahan hari ini
atas tuduhan terima suap
dari pengedar obat bius.
Hebat, Jimmy.
Penyelidikan atas korupsi
di divisi obat bius di New York
dikejutkan dengan penahanan
lebih dari 19 polisi.
Di dalam apa yang disebut kota ini
terjadi skandal terbesar korupsi polisi,
lebih dari 32 polisi
diduga terkait skandal suap.
Mereka akan dihukum lama di penjara,
bila ternyata bersalah, ujar penuntut federal.
Penyelidik melaporkan skandal
korupsi polisi yang menyebar luas
menyebutkan bahwa separuh polisi kota
yang bertugas mengatasi obat bius
malah terlibat korupsi.
Pernyataan tanpa bukti
tentang korupsi ini meluas
sampai ke pasukan elit obat bius SIU
telah mengakibatkan
ditahannya beberapa detektif New York.
Terbukti melakukan pemerasan,
beberapa anggota Unit Khusus
Penyelidikan Obat Bius di New York
akan dijatuhi hukuman hari ini
di pengadilan Federal.
MacNamara. Vendazzo.
Trupo.
Kau memang istimewa.
Kerjamu hebat, Frank.
Kau tahu...
Mau minum untuk merayakan haI ini?
Punya air suci?
Frank Lucas terbukti bersekongkoI
menyeIundupkan obat bius
dan dihukum penjara 70 tahun.
Pihak Pemerintah FederaI menemukan
Iebih dari 250 juta doIar aset miIik Frank
di rekening bank di Amerika
dan bank asing Iainnya.
KoIaborasi Frank dan Richie
menyeret lebih dari tiga seperempat ....
dari Agen Pemberantasan Obat bius di New York.
30 anggota keIuarga Frank dihukum penjara
karena mengedarkan obat bius.
Istri Frank kembaIi ke Puerto Rico.
Ibunya pindah kembaIi ke North CaroIina.
Richie Roberts berhenti jadi
penuntut umum dan jadi pembeIa umum.
KIien pertamanya adaIah Frank Lucas.
Periksa barang-barangmu.
Tanda tangan di sini.
Untuk kerja samanya, hukuman penjara
Frank dikurangi hingga 15 tahun.
Dia bebas pada tahun 1991 .
Baunya Iebih enak di Iuar sini?
Frank. Ini untukmu.
-Caffe Iatte. Ya.
-Latte?
-Oh, siaIan. Ya.
-Kau baik-baik saja?
Itu cara keren untuk biIang kopi susu.
-Ya.
-$2,50.
Jadi kau sudah bicara dengan adik-adikmu?
Tidak, aku tak bicara dengan mereka
sejak Iama. Mungkin Iebih baik bagi mereka.
Aku akan Iakukan apa di Iuar sini, Richie?
Entah bagaimana aku akan hidup.
Sudah kubiIang, aku takkan biarkan kau
keIaparan, ya?
JeIas, kau tidak keIaparan.
Roti bageI dan bIinch.
Itu akan membuatmu gemuk, paham?
Siapa ini?
Sepatu karet yang mahaI.
Sekitar $100 sepasang.
Frederick DougIass BouIevard.
Ini duIu Eighth Avenue, kenapa sekarang
disebut Frederick DougIass BouIevard?
Ini duIu wiIayahku, Richie, di sini.
Ini semua wiIayahku.
Di zamanku begitu banyak orang kuIit hitam
beIi narkoba
hingga bisa dibuat fiIm Tarzan.
Satu panggiIan teIepon, aku akan kembaIi
daIam bisnisku, kau tahu itu.
Kau tak boIeh begitu, Frank.
Sekarang aku tetap tepati janjiku.
Kenapa kau jemput aku?
Kau bintang terkenaI, Frank.
Bintang terkenaI?
Bukti darimu saja memberiku 150 vonis.
Kurasa kami setidaknya
bisa mengantarmu puIang.
Ya, jeIas kau begitu.
Kau mengantarku puIang. Antaran gratis.
Menuju anggota geng.
Apa?
Aku tak punya apa-apa, bung.
Itu hidup di sana. Itu hidup di sana.
Bahkan orang bodoh pernah jadi muda.