Kau yakin tak ingin ke
kamarku?./ Tidak, Kenapa?
Teman sekamarku sudah
pindah. Kita bisa berduaan.
Baiklah./ Pintu terkunci.
Baiklah Jim, santai, tenanglah./
Baiklah yeah, tentu saja.
Tanpa ikatan, mengerti? Ini hanya
seks pertemanan tanda perpisahan.
Ya, benar. Benar.
Tapi kau tau. hanya saja...
...bahkan kita tak pernah
melakukan seks perkenalan.
Jadi kau tak ingin melakukan
ini?./ Oh, tidak. Bukan.
Aku mau, aku pasti mau.
Hanya saja...
...kau tau, sebenarnya
ini pertama kalinya bagiku.
Ya, bukan pertama kalinya.
Ini pertama kalinya aku...
...sejak saat pertama kali aku.
Jadi, secara teknis, ini
yang kedua kalinya bagiku...
...dan aku tak
mau terlihat payah.
Jadi, jika aku tidak sampai
pada performa terbaikku...
Jim, ini tidaklah sesulit itu.
Maksudku, wanita suka
pria yang percaya diri.
Hei, aku percaya diri.
Aku benar-benar percaya diri.
Ayo kita telanjang./ Baiklah.
Sepertinya baru kemarin Ayah menjemputku
di tahun pertamaku di perguruan tinggi.
Kami minum beberapa gelas bir...
...dan dia berkata,
"Sekarang kau seorang pria".
Dan hari ini aku bisa mengatakan
hal yang sama pada anakku.
Sayang, pidatomu
mempermalukannya.
Jadi, coba dan lakukan yang
dikatakan anak-anak, dan santai saja.
Kurasa aku membawa arti
baru untuk kata "santai" sayang.
Itu asramanya di depan.
Baiklah.
Dilarang membawa
alkohol ke asrama./ Bagus.
Terima kasih, Matt. Aku kesini hanya
ingin memberi kejutan untuk anakku Jim.
Sekarang naikkan kakiku./ Apa?
Naikkan kakiku, seperti ini.
Mungkin kau bisa
membantuku, kau tahu.
Baiklah.
Apa yang itu? Bukan
Disitu!
Sekarang aku ingat.
Aku tidak melakukan ini untukmu.
Terima kasih, kawan.
Di mana pria
besarku?./ Oh, astaga!
Oh, tidak./ Hey...
Astaga./ Jim, kami
kemari sedikit lebih awal.
Ayah, keluar!/ Ayah
akan menunggu di mobil.
Pergilah, Ayah!
Astaga!/ Apakah itu ayahmu?
Aku sangat menyesal./ Untuk
pengetahuan yang kau dapat.
Nak, Ayah hanya...
Ayah tidak merasa malu.
Aku yang malu!
Ini hal biasa bagi dua
manusia yang melakukan...
Ayah, apa yang kau lakukan?./ Ini
sifat alami manusia. Sifat terbaik manusia.
Nak, semua orang melakukannya. Ibu
dan ayah, tak sering lagi melakukannya.
Ini kue kesukaanmu. Oh,
astaga! Mereka bersetubuh!
Tidak, tidak. Sayang,
dengar. Tidak, tidak.
Ayah akan bawa Ibumu ke mobil.
Tolong pergilah!./ Sebenarnya,
jika kau tak keberatan.
Sayang, apa itu kau?./ Ayah
akan bawa Ibumu ke mobil.
Hai, Mama./ Apa?
Natalie!.
Hai Ayah./ Aku ayah nya Jim.
Anda pasti orang tua
dari wanita remaja ini.
Maaf aku tidak tau namanya.
Tapi semoga saja anakku tahu...
...karena aku belum lama di sini
Natalie, ambil pakainmu!
Bir?./ Palingkan
matamu! Berbaliklah!
Terima kasih, Jim. Kau tidak
yakin menguncinya?./ Oh, astaga!
Dasar Pengecut!.
Hei, sialan.
Pagi, kawan./ Ayo Ozzy,
saatnya pertunjukkan.
Ozzy, sebelum kau pergi ke
Ann Arbor mengantar Heather...
...aku ingin menunjukkan padamu
apa yang telah kau lewatkan.
Lihat bagaimana mereka hari ini,
kawan. Lihat bagaimana mereka hari ini.
Baiklah, ini dia.
Saatnya kebenaran.
Ada hati kecil di celana
dalamnya!./ Keren.
Ada hati kecil di celana dalamnya!
Ayolah lihat, dasar pengecut. Lihatlah.
Ada apa, kawan? Ayolah!
Aku kecewa padamu.
Ini merupakan akhir tahun pertama
kita dan kau hanya meniduri satu gadis.
Satu.
Kau memalukan pria dimanapun.
Lihatlah Stifmeister. Aku
bercinta 23 kali tahun ini.
Dan aku tidak menghitung pukulan yang
kudapat dalam tumpukan perpustakaan
Baiklah, ini ide baru
untukmu Stifler, mengerti?
Kau cari seorang gadis.
Dan jadilah sahabat.
Kau tak perlu menghitung
berapa kali kau bercinta.
Kau menertawakan orang-orang yang
melakukan itu./ ini ide baru untukmu.
Kuambilkan kau sendok agar
kau bisa memakan pantatku.
Baiklah, semuanya tutup buku
catatan kalian. Ujian akan segera dimulai.
Sial, kawan. Kita
ada ujian hari ini?
Kau bercanda?
Omong kosong
Ya! bahkan aku tak'kan pernah
berpikir tentang ilmu politik lagi.
Hei, apa kabar?
Baik./ Ya?
Mustahil aku akan ke
luar negeri musim panas.
Hal terakhir yang kubutuhkan
adalah pelajaran tambahan.
Kau akan bersenang-senang./
Halo, musim panas!
Bagaimana ujiannya?./
Ya, itu menyebalkan
Ozzy!/ Kev, ada apa ?
Bagaimana kabarmu?
Baik. pakai topi pestamu
Kita libur 12 minggu
ke depan./ Ya, pak!
Aneh.
Salah satu yang
berhasil lolos ya, Nak?
Ternyata kalian berdua yang...
...membuat pasangan yang
cukup tampan di Internet.
Aku tidak melihatnya.
Ini dibicarakan pada
rapat wali murid.
Begini, maksudku adalah...
...kejadian seksual kecil ini tak
harus membuatmu patah semangat.
Karena kau tahu mengapa?
Kejadian itu yang
terbaik untuk kita.
Bahkan...
...saat pertama kali
Ibumu dan Ayah...
...bercinta.
Ayah menggunakan kondom.
Ibumu menyebut nya sebagai
"pembungkus menyusut."
Tapi aku bisa mengatasinya.
Pokoknya, jangan putus
asa. Teruslah berusaha...
...dan hal baik akan terjadi.
Senang kau pulang, Nak.
Senang berada di rumah, Ayah.
Akan lebih baik ke pesta
Stifler malam ini setelah ujian.
Apa kau mendapatkannya?./
ini dia si pria misterius!
Finch, bagaimana
kabarmu? Kevin, konichiwa.
James, Konichiwa. Konichiwa.
Bahasa Jepang.
Itu artinya "Halo." Halo.
Finch, apa yang terjadi dengan Latin?./
Aku bertemu gadis Jepang di musium seni.
Mengubah pendirian...
...ingin memahami hal-hal
yang membuatnya mengerang.
Kau bercinta di
musium seni?./ Bertemu
Dan Guggenheim dengan
Francesca./ Guggenheim?
Kemudian profesor psikologi
sosialku di Baskin, Robbins.
Baiklah, cukup.
Tapi kuberitahu kalian, tak satupun
wanita yang bisa dibandingkan dengan...
Ibu Stifler
Ibu Stifler adalah seorang Dewi.
Bagaimana jika ditambah dengan
ramuan sang mahasiswa Stifmeister ?
Ini seperti setengah alkohol
kau berusaha membuatku mabuk.
Maria, apa aku melakukannya?
Namaku Christy./ Christy,
benar. Nama yang indah.
Terserahlah.
Hei, apa kabarmu?
Pesta yang keren, sobat!
Johnny C, bagaimana
kabarmu? senang melihatmu.
Sepertinya seseorang
masuk kuliah usia 15 tahun.
Ini akan membantu./
Brengsek kau.
Merindukanmu juga.
Baiklah, semuanya selamat
bersenang-senang, nona-nona.
Kawan! Bagaimana kabarmu?
Bir di belakang, seperti
biasa. Nikmatilah.
Nona, aku Steve Stifler
dan aku memiliki penis 11 inci
Lingkarannya!
Pikirkanlah! Sherman.
Baiklah Stifler,
ambilah kesempatanmu.
Ayolah, Aku sungguh
senang melihatmu.
Baiklah.
Dasar bodoh!
Hey, apa kau Steve Stifler?
Ya.
Terimakasih telah mengadakan
pesta keren ini, kawan.
Tak masalah.
Yeah, kini polisi menggagalkan
semua pesta kami.
Baiklah, akan kuletakan
kata-kata itu diluar.
Jadi gadis-gadis
SMA boleh datang.
Hanya karena kau
tidak memiliki kemaluan.
Ini bukan tempat yang
tepat untu kalian, kau tau.
Hey kawan. Boleh aku bertanya?
Tentu.
Apa benar Paul Finch
bercinta dengan Ibumu?
Berengsek.
Ibuku wanita suci!
Pergi dari sini!
Hey, Carlos, Jason. Apa
kabar? Keg di halaman belakang.
Hey, bagaimana
dengan lowa State?
Kau lihat itu. Aku harus
memulainya dari sini?
Kembali ke Stifler,
ini seperti waktu dulu.
Perbedaannya, kita
mahasiswa sekarang.
Beberapa gadis disini berasal
dari tingkatan di bawah kita.
Mungkin aku benar-benar
memiliki kesempatan.
Hei, aku ingat engkau.
Kau ingat sekarang?
Kau pria yang keluar
duluan di Internet.
Muncrat. "Oh, tunggu,
Nadia, jangan pergi", muncrat.
Menyedihkan./ Pecundang.
Ini persis seperti dulu.
Penerbangan 4717,
panggilan terakhir.
Aku akan merindukanmu./
Aku juga begitu.
Aku akan meneleponmu
ketika aku sampai, ya?
Pergilah bersenang-senang.
Sampai jumpa./ Sampai jumpa.
Aku tak percaya
dua gadis itu, Kevin.
Jim, itu bukanlah masalah besar.
Mereka bermain-main
dengan emosiku.
Hello. Hello./ Lihat?
Ada gadis lain disana.
Apa kabar?./ Kau
tak perlu khawatir
Jessica disini.
Dengan Vicky.
Dan Vicky, dia sexy!
Apa artinya itu?
Lihat dia.
Ya, Jim, aku
melihatnya./ Hei, Kevin.
Aku segera kembali.
Hei Vic, bagaimana
kabarmu?./ Apa kabar?
Aku baik-baik
saja./ Ya, aku baik.
Itu bagus.
Senang mendengarnya./
Ya, kau juga.
Ini nyaman bagai
koloni tinggi di Tijuana.
Dan aku akan
mengetahuinya. Baiklah.
Aku mau ambil
minuman./ Dia benar.
Mengapa ini sungguh
aneh?./ Sebenarnya, entahlah.
Lihat, aku tahu itu. Aku tahu
kau akan matang mengenai hal ini.
Kau tahu, dan kita
masih bisa berteman, kan?
Aku rindu padamu, Kev.
Teman, kan?
Ya, benar. Maksudku, aku tahu
kau bilang teman dan aku hanya...
Maafkan aku. Itu hanya ...
...sebuah kebiasaan lama.
Ciuman seorang teman.
Kau yakin?
Vic, mengapa aku tak
harus menjadi temanmu?
Dengar, kita hanya akan
melakukan ini, mengerti?
Teman./ Teman.
Ozzy, kawanku!./ Ini dia.
Bangkitkan gairahmu
kawan. Kau pria bebas.
Kurasa tidak, Stifler. Kau tau aku
tidak akan berpaling ke sisi gelap.
Sial. Apa yang terjadi pada
Nova yang ku kenal di SMA?
Nova, si Casanova?
Pria yang lincah?
Ya, dia orang yang bodoh.
Ya, tapi dialah sahabatku.
Hey semuanya, dengar!
Nova kembali!
Dan dia akan
melepeskan gairahnya!
Ozzy, akan kupukulkan
kau softbal disni.
Ayunkan tongkatmu
dan terbanglah.
Mandy.
Ini temanku Oz.
Semua negara dalam
2 tahun ini sejajar.
Hey, Oz. Hi, Mandy. Apa kabar?
Dengar, aku punya kekasih.
Senang bertemu denganmu.
Bir dihalaman belakang.
Dasar pengecut!
Kamar Ibu Stifler
Bagaimana caramu
melakukan sihir itu?
Seni Tantra
"Tantra".
Apa yang kau lakukan di sini?
Tenanglah./ Keluar
kau dari rumahku!
Kemari kau bajingan kecil!
Kembali ke sini, bajingan!
Tenanglah! sudah cukup.
Baiklah, kita sudah melalui
ini musim panas lalu, kan?
Finch matanya lebam
dan Stifler dapat 6 jahitan.
Karena dia menggigitku!
Kau memukulku, aku menggigitmu.
Kalian berdua tenanglah
dan berjabat tangan./ Jabat ini.
Aku butuh minum.
Mengapa banyak
yang kencing saat ini?
Antriannya terlalu panjang.
Aku tak bisa menahannya.
Kau akan baik-baik
saja. Tenanglah.
Kau orang yang
meniduri Ibu Stifler.
Hei, kau dewa./ Sial, kawan.
Jika aku tidak memegang penisku karena
menahan kencing, akan kujabat tanganmu.
Aku merasa
terhormat./ Jangan pergi.
Kau harus mengajariku. Caranya?
Caranya?
Lihatlah apa yang
kutemukan, Christy.
Kebetulan sekali.
Aku menyimpannya
untuk acara khusus.
Untuk wanita spesial, sepertimu.
Kau sungguh romantis./
Itulah yang mereka katakan.
Aneh.
Oh, astaga./ Aku
menumpahkannya padamu.
Mungkin aku harus
membersihkannya./ Sepertinya.
Tidak masalah.
Santai saja, ayolah./ Baiklah.
Kau tahu, mereka memperingatkan kita
tentang keadaan ini di Perguruan Tinggi.
Sekarang, mungkin
kau mulai mabuk.
Apa kau bersedia
terlibat dalam persetujuan.
Hei, tidak masuk
hitungan dasar pengecut.
Aku hanya bermain mengikuti
aturan./ Aku yang membuat aturannya.
Itu aturan yang bagus.
Antriannya terlalu panjang.
Aku tak bisa menahannya.
Ini akan keluar sekarang.
Tutupi aku, cepat kawan.
Buka kancingnya
Bagaimana kabarmu?./ Baik.
Bagaimana kabarmu?./
Baik. aku baik saja.
Bagaimana kalau kuberikan
kau sedikit sampanye?
Kenapa kau tidak pergi
kebawah dan ambilkan kami bir?
Aku punya kejutan untukmu.
Tutup matamu dan bersiaplah.
Aku sudah siap.
Kau mau bir?./ Ya, baiklah.
Aman, cepatlah.
Ini sedikit aneh
dan aku suka itu.
Ini dia. Mandikan Stifmeister.
Itu bagus!
Itu bagus.
Bagaimana kau mendapatkannya
begitu bagus dan hangat?
Aku bisa merasakan gelembung.
Sebenarnya, aku tak bisa.
Jauh lebih baik.
Tunggu sebentar.
Ayo pergi./ Terimakasih, kawan.
Christy?
Oh sial!
Ya, parkir panjang
ini menuju ke timur.
Menghentikan yang satu
ini. Panggil unit gabungan.
Bukankah ini rumah Stifler?.
Kau pernah melihat Ny. Stifler?
Oh, wanita jalang.
Oh, yeah? Dia punya
banyak bedak? Bedak.
Baiklah, sekarang...
...apa anak-anak SMA
ini berpikir kita keren.
Karena mereka berada
di pesta kampus...
...atau kita orang-orang
tua yang aneh...
...yang mencoba bergaul dengan
anak-anak SMA saat kita pulang?
Tidak. Kita bukanlah
orang-orang itu./ Polisi!
Polisi!
Baiklah, hentikan.
Pesta berakhir.
Cepat pergi!
Ostreicher. Myers.
Selamat datang kembali.
Dimana Steve Stifler?
Baiklah, cepat pergi. Bangun,
pestanya sudah berakhir.
Aku dikencingi.
Tidak, tempat
Stifler sudah ditutup.
Kami tak bisa pesta
dimana pun lagi.
Dan segalanya...
Semakin aneh?./ Ya, sedikit.
Musim panas pertama
kembali dari kuliah.
Ya, apa'pun bisa jadi aneh.
Apa yang kau bicarakan?./ Baiklah.
Zaman berubah, orang berubah.
Itulah yang terjadi, kau tau.
Kev, dengar. Pergilah
ke kamar lamaku.
Temanku dan aku tahu bahwa untuk
tetap bersama itu tergantung pada kita.
Kau ingat dimusim pertamaku kuliah? Kami
menyewa rumah danau di Grand Harbour.
Setiap hari di luar sana kami
membuat pesta paska-prom.
Masa-masa indah. Kami
menutupnya dengan pesta besar.
Terbaik yang pernah
ada. Itu legendaris.
Saranku adalah lakukan
itu. Di akhir musim panas...
...kau akan melihat
gambaran besar.
Dia di telepon. Ini
jarak jauh./ Siapa?
Nadia!/ Apa? Dimana dia...
New York. Halo. Ya
sayang, dia di sini.
Ini, Tunggu./ Sekarang ingat...
Ya, aku pergi untuk
melihat the Lion King
Baiklah. Jangan naik kereta bawah
tanah setelah tengah malam./ Baiklah
Aku tahu mereka melakukan
hal baik untuk kota itu.
Tapi kau tahu,
bagiku itu tetaplah...
Ayah!/ Dia benar, tunggu.
Hey, Nadia./ Jim!
Bagaimana kuliahnya?./
Kampus sangat baik.
Ya, itu sungguh sangat baik.
Kau tidak melupakanku, kan?
Tidak, tentu saja tidak.
Aku tidak lupa./ Bagus,
karena coba tebak.
Aku datang untuk menemuimu
di akhir musim panas.
Kuharap kau sudah
siap untukku...
...karena aku tidak
melupakanmu, bocah seksi.
Sial./ Jim, kau bisa
makan hot dog besok.
Tidak, Finch, ini
bukan tentang hot dog.
Nadia meneleponku pagi tadi.
Dia datang ke sini pada akhir
musim panas dan ia ingin menemuiku.
Itu pembunuh./ Ya,
itu hal yang baik.
Tidak, itu bukan hal yang baik
dan bukan "pembunuh" juga.
Aku takkan pernah
bisa melakukannya.
Nadia mengharapkan
filet mignon (sex hebat).
Baiklah, dan yang
dapat aku beri padanya...
...adalah rump
roast (sex payah).
Ayolah.
Jim, kau sudah punya
pengalaman sejak Nadia pergi.
Ah ya, kau akan mengacu pada...
...peniup seruling aneh yang membuatku jadi
pelacurnya, lalu membuangku setelah prom.
Ya, itu pengalaman hebat.
Kau hanya harus menemukan
gadis yang tepat, Jimbo.
Bawa semuanya bersama./
Aku memiliki wanita yang tepat.
Dia hanya menjual pondoknya dan
pergi ke bagian yang tidak diketahui.
Kehidupan romantisku
telah melewati puncaknya.
Bawa aku ke padang
rumput dan tembak aku
Permulaan hebat untuk musim panas
hebat, kawan. Selamat datang dirumah.
Teman-teman, aku
mendapatkannya. Kemasi tas kalian
Untuk apa?
Kita akan pindah ke danau.
Kita akan jadi hebat. Semua orang
di tepi pantai akan mengenal kita.
Banyak peluang
berlatih untuk Nadia.
Mengadakan pesta besar di akhir
musim panas untuk mengakhiri semuanya.
Itu ide bagus. Dengan itu kita
bisa menyambut Heather kembali...
...dan kita bisa menyiapkan
kedatangan besar untuk Nadia
Ini dia. Ini musim
panas cinta ku.
Aku hanya ingin mengatakan
selamat tinggal pada kalian.
Hei, Tn. Levenstein.
Bagaimana kabarmu, tuan?
Semua sudah dikemas,
kulihat./ Kami sudah siap, Ayah.
Jangan khawatir, ya?
Aku akan baik-baik saja
Ayolah berikan
orang tuamu pelukan.
Tetap dalam kenyataan, sobat.
Kau juga. Semoga musim
panasmu menyenangkan.
Baiklah, ayo berangkat.
Aku sudah memikirkannya.
Dan kurasa kita berempat
tidak akan berhasil ditempat itu.
Tidak pada pekerjaan musim
panas./ Ya, aku agak memikirkan itu.
Jadi, aku mengundang orang lain.
Oh, ya! Stifmeister
kembali ke Grand Harbour!
Persiapkan aula! sampai
jumpa, Great Falls!
Usap pantatku dan
jilat kemaluanku!
Ini waktunya Stifler, sayang!
Stifler, jika kau mau tinggal dengan
kami, kau harus jaga sikapmu.
Baiklah, kau dan Finch
jalan masing-masing.
Kevin, bau Stifler itu
tidak dapat dihindari.
Finch, tinju dirimu sendiri.
Itu benar, sayang. Kami disini.
Ya, sayang, kami disini!
Ini istana./ Ini sebuah kuil.
Bukankah ini bagus?
Apa kau bergurau?
Ini takkan berhasil
Teman-teman.
Lihat ini. Ini dia.
Maukah kalian beritahu aku
apa yang keparat ini lakukan?
Jangan sentuh aku
saat aku sedang "Tantra".
"Tantra?" Apa itu "Tantra"?
Ini adalah sikap
disiplin Buddha.
Kau belajar untuk menyalurkan
energi tubuhmu, cakramu.
Ketika kau bisa
melakukan itu, kau bisa...
...berhubungan seks
berjam-jam, bahkan berhari-hari.
Dan ini nyata?
Sudah ada selama berabad-abad.
Dengan "Tantra" kau dapat
membuat seluruh sesi seks...
...merasa seperti
satu orgasme hebat.
Akhirnya, kau dapat mempertahankan
perasaan dengan bermeditasi.
Mungkin kau bisa mengajariku
kapan-kapan?./ Sangat diragukan.
Benar./ Ayolah, Jim.
Kau tidak seburuk
itu./ Oh, tidak?
Tidak.
Kurasa hanya ada satu orang
yang benar-benar tau pasti, ya?
Oh, ya? Di mana
dia musim panas ini?
Hei, kau di sini untuk
penampilan sesi pertengahan?
Para tamu pergi ke amfiteater.
Kau tak boleh berada di sini.
Apa kau tahu di mana aku bisa
menemukan Michele Flaherty?
Para tamu membawa makanan.
Makanan menarik hewan. pernah...
...beruang datang, dan lalu
beruang harus dilumpuhkan...
...yang berarti kepala mereka ditembak
dengan senapan kemudian terbunuh dan mati.
Kau pasti kenal Michele.
Satu, dua, tiga, empat.
Itu seruling yang banyak.
Semoga berhasil. Terimakasih.
Kerja bagus. Bersenang-senanglah
di kelas berikutnya.
Jim. astaga
Kau benar-benar di sini?
Astaga!
Kami tidak boleh
memiliki pengunjung...
Karena pernah, di sini...
...anak ini memiliki kue...
Biar kutebak. Seekor
beruang datang.
Keren.
Ini seperti kau tau
semua cerita kami.
Apakah itu sebuah pertanyaan?
Entahlah, mungkin.
Kau mau menjawabnya?
Aku meninggalkanmu
3 pesan setelah prom.
Sungguh?
Kau tidak berpikir aku aneh...
...karena tingkah
laku ku malam itu?
Aneh, tidak.
Mengejutkan, ya.
Aku jadi jahat
saat aku bernafsu.
Itu sebabnya aku di sini.
Kau ingat, apa aku
bagus malam itu?
Astaga.
Bagaimana aku bisa lupa?
Kau payah. Kau tidak
tahu apa yang kau lakukan.
Tapi cukup menyenangkan
meskipun kau begitu mengerikan?
Maafkan aku. "Mengerikan"?/
Aku pernah dapat yang lebih buruk.
Maaf.
Aku bisa memberimu
beberapa petunjuk jika kau mau.
Sungguh?
Astaga. Baiklah, tunggu di sini. Aku
akan menemuimu sejam lagi, mengerti?
Ya./ Tunggu.
Ide bagus.
Apa yang kau lakukan?
Kau baik-baik saja. Ayo, kau
tidak boleh berada di sini sekarang.
Semua orang seharusnya
berada di amfiteater. Baiklah, ayo.
Memalukan datang setelat
ini. Aku sangat marah sekarang.
Kau bisa tahu dari nada
suaraku, aku marah. Aku marah.
Ini dia. Ku bawa dia
kembali. / Cepat pergilah.
Tunggu sebentar. Apa kau Petey?
Petey?./ Ya, tentu.
Petey! Baiklah, itu
menjelaskan semuanya.
Baiklah. Yah, selalu ada sesuatu
dengan anak-anak. Pergilah!
Kami senang memilikimu. Tak satu
pun muridku yang setara denganmu.
Hati-hati. Tapi kami
sangat senang...
...memiliki seseorang yang
berbakat sepertimu di sini.
Oh, hebat/ Ini dia.
Itu bagus. Lihat ini.
Sahabat lamamu.
Aku tahu ini bukan milikmu...
...tapi kau akan membuat
musik yang indah.
Ini dia. Ini fantastis.
Aku sangat senang.
Kau pegang ini dan mainkan.
Baiklah, baiklah.
Apa yang ia lakukan diluar,
berkeliling tanpa pengawasan?
Siapa yang tahu?
Kuberitau kau sesuatu. Aku hampir
muak dengan anak-anak Tall Oaks North ini.
Anak-anak, hibur diri kalian.
Bermainlah bersama Petey.
Tidak, Petey. Ayo.
Baiklah. Ayo, sekarang.
Berikan sedikit penyemangat.
Teman-teman, dia
hanya sedikit gugup.
Ini tidak benar.
Tiup saja, Nak.
Ayo mulailah.
Mainkan, lakukan sesuatu!
Khusus, pantatku.
Ayo. Berikan si kecil dukungan.
Ayo, Petey. Kerjamu
bagus, teman.
Ayo, Sayang. kau
bisa melakukannya.
Ayo Petey.
Apa-apaan ini.
Baiklah!
Baiklah, Petey.
Mainkan kawan, ayo!
Rock and roll!
Terimakasih!
Terimakasih, Tall
Oaks. Kalian indah.
Namaku Petey.
Terimakasih.
Dan aku punya
kemaluan yang besar.
Aku...
Jangan sekarang!
Kembali lagi nanti. Pergilah!
Kembali ke sini!
Aku mau bicara denganmu!./
Kau sungguh romantis.
Dia spesial.
Dia pelacurku.
Michele telah menjawab hal itu.
Aku payah./ Apa?
Aku harus berlatih.
Jangan khawatir. Maksudku, itulah
sebabnya kita punya rumah, Jimbo.
Kita ceburkan bir di geladak dan
wanita akan datang dari pantai.
Ini seperti memberi
makan burung kolibri.
Menurutmu begitu?/
Aku tau begitu.
Dijamin sexy.
Teman, tempat yang bagus.
Pemandangannya indah, tapi...
...sensor Sherminator mendeteksi tak ada
bentuk kehidupan wanita di sekitar sini.
Besar kemungkinan festival
penis akan berlangsung.
Gadis-gadis akan datang. Aku
membuat beberapa panggilan.
Si Sherminator benar, Kev.
Sejak kapan kau mulai
mendengarkan Sherminator?
Sejak dia membuatku sadar
ada banyak penis di sini.
Maksudku, lihatlah
sekeliling, kawan.
Baiklah, sekarang giliranmu.
Ayolah. Tak ada
yang memberitahu.
Hei, ada apa? Apa
yang kalian bicarakan?
Kau tahu, kami hanya
bertukar cerita tentang kuliah.
Siapa suka dengan siapa.
Siapa tidur dengan siapa.
Jadi, Vicky?
Ya, ada satu pria.
Bagaimana denganmu?
Kau tahu, ada beberapa gadis...
...tiga.
Lihat dirimu, kau pejantan.
Baiklah, Oz. Sekarang Kevin sudah
beritahu kami, bagaimana denganmu?
Kau tidak punya sedikit pun
daya tarik pada gadis di sekolah?
Jangan bilang tidak.
Aku tau yang kau lakukan.
Bahkan jika aku melakukannya...
...itu bukan apa-apa lagi
hanya sekedar hal sesaat.
Sangat tidak menarik.
Bagaimana denganmu, Jessica? Berapa
banyak wanita yang kau tiduri tahun ini?
Wah, tentu kau tak
ingin mengetahuinya.
Tentu aku mau tau.
Ayo, Ozzy.
Ya, kawan. Bola
billyardnya milikmu.
Hei, Vic, mau bermain?./
Ya, tentu. kau mau mulai?
Apa yang...
Dimana wanita-wanitanya?
Jim, tak bisakah kau pakai
bajumu? Kau menakuti gadis-gadis.
Sobat, biar dia istirahat.
Ozzy, lari yang jauh.
Ya, kau mau bermain?./ Tidak
Tidak, terus jalan. Pola sisi.
Apa yang kau
lakukan?./ Memancing
Kau tak apa?./
Kau baik-baik saja?
Maafkan aku. Apa
semuanya baik-baik saja?
Keren.
Disitulah serangan kuatnya.
Whoa.
Sherminator mendeteksi panas
yang serius pada jarak dua meter.
Bersiap untuk menyebarkan bir.
Kawan, biar kuberikan kau
nasihat yang berharga, ya?
Singkirkan semua
hal "Sherminator" itu.
Tolong ulangi
pernyataan sebelumnya.
Dengar, aku tahu nama
belakangmu Sherman, kan?
Dan itu mirip
dengan Terminator...
...yang merupakan film
hebat sepuluh tahun yang lalu.
Tapi, tak bisakah kau beritahu
aku gadis yang senang akan hal itu.
Melebihi batas sistem.
Sampai jumpa, Jessica.
Aneh.
Vic hei, kalian mau pergi?
Kau tahu, kita hampir tak punya kesempatan
untuk jalan-jalan, mengejar ketinggalan.
Apa yang kau lakukan akhir
pekan ini?./ Aku bisa ngumpul.
Bagus. Ayo kita
jalan-jalan./ Baiklah
Dah, Kev./ Sampai jumpa, Jess.
Tidak, itu semua salah.
Terimakasih. Semoga
harimu menyenangkan.
Jadi apa maksudnya,"bertemu"?./
Kau tahu, seperti jalan-jalan...
...makan siang, terserahlah.
Kubilang, kami hanya teman
sekarang. Dan dia benar-benar mengerti.
Aku yakin dia cukup
mengerti./ Dia mengerti.
Oh, tidak. Semua ini salah
untukmu. Maksudku, seriuslah.
Tentu. kami berteman.
Tapi tidak seperti aku melihatnya
membuat rencana dengan orang lain.
Aku tidak melihatnya dengan pacarnya.
kupikir itu menempatkanku di dek.
Vicky hanya tidur dengan
satu orang sejak kami putus.
Maksudku, itu seperti membuatku
menjadi 50% kekasih dari seluruh hidupnya.
Dasar bodoh.
Dia tidak tidur dengan satu pria.
Dia tidur dengan setidaknya tiga pria.
Apa?
Ketika seorang gadis memberitahumu
berapa banyak ia tidur dengan pria.
Kalikan dengan tiga
dan itulah bilangan nyata.
Tidakkah kau
mempelajarinya di kampus?
Dengar, dia tidak tidur
dengan tiga wanita, paham?
Banyak yang secara diam-diam dan
keluarga Stone tidaklah pergi dansa disini.
Dan keroyok aku diantara orang
Negro dan kaum rendahan, mengerti?
Itu tidaklah terjadi.
Kevin Myers tidak tidur dengan tiga wanita
di Michigan./ Mengapa dia berbohong padaku?
Ini bukan bohong. Ini
penyesuaian. Aturan ke tiga.
Aturan apa?./ Ke tiga.
Jika seorang pria
memberitahumu berapa banyak...
...pacarnya, itu bahkan
tidak dekat dengan itu.
Ambil angka itu dan bagi dengan
tiga. Maka kau mendapatkan hasil nyata.
Jadi, jika ia mengatakan sudah tiga gadis
itu lebih seperti satu atau tidak ada.
Tidak ada?./ Aturan ke tiga.
Ini ilmu kepastian,
konsisten seperti gravitasi.
Ozzy, aku senang padamu.
Terakhir kali kau melihat tubuh indah
yaitu saat Heather menghisap kemaluanmu.
Stifler, simpan
khayalanmu sendiri.
Kawan, gunakan otakmu.
"Oh, aku adalah
mahasiswa Amerika. La la la."
Budaya Eropa mu. sial
itu sangat mempesona.
Ooh, hey, pria spanyol.
Cintailah logatmu.
Cintailah permainanmu.
Ku katakan padamu kawan, mulai sekarang
letakan kemaluanmu didalam mulut kekasihmu.
Jaga mulutmu.
Aku bilang apa?
Oh, astaga!
Teman-teman perhatikanlah...
...lesbian.
Lesbian tinggal di sini.
Kau tahu, Tn.
Penakut penyihir...
...bahwa mungkin bagi
perempuan untuk pegangan...
...tangan itu biasa dan
bukan berarti lesbian.
Teman boleh berpegangan tangan.
Hei, Finch, aku tak ingin mendengar
tentangmu dan pacar lelakimu.
Pergilah onani
sana./ Itu tak perlu.
Tantra mengajarkanmu untuk
menahan orgasme dari waktu ke waktu...
...dalam mengantisipasi
suatu momen akhir...
...untuk melepaskannya ke dunia.
Aku mengisinya sampai penuh.
Itu menjijikkan! Aku mau muntah.
Hei Heather, kau disana.
Bagaimana belajarnya?
Aku tidak akan
menyebutnya belajar.
Aku sudah pergi ke
Musium Picasso...
...nongkrong di
Sagrada Familia...
...pergi dengan
Pierre ke Parc Guell.
Siapa Pierre?./ Salah
satu pria dalam program.
Dia punya pacar di Perancis,
sehingga kita punya semacam kesamaan.
Kedengarannya bagus.
Yeah, aku mendengar mereka
di telepon pada malam hari.
Dan ya, itu membuatku berpikir.
Hei Oz, Aku meraih ke balik bajuku
dan aku menggosok diriku sendiri.
Oz ayolah. Ini telepon
seks. Bantu aku di sini.
Baiklah.
Aku akan ke tempat tidurku.
Dan aku berbaring.
Dan aku perlahan-lahan...
...meraih ke bawah.
Raba itu, katakan
seberapa besarnya.
Dengar, Heather. Aku
merasa agak canggung.
Jika kita tidak bisa bersama,
maka kita harus lebih belajar vokal.
Mengerti?./ Baiklah.
Baiklah, ini dia. Aku meraih
ke dalam celanaku sekarang.
Dan aku menggosoknya
untukmu, Heather.
Dan rasanya sangat enak.
Yeah, aku juga./ Oh, ya.
Aku ada...
...panggilan tunggu.
Sial. Halo?
Salah sambung!
Hei halo. Salah sambung!
Baiklah, dengar. tanganku di
penisku sekarang, mengerti.
Dan aku mencoba melakukan hubungan
seks dengan pacarku melalui telepon.
Itu bagus untukmu, kawan.
Maaf tentang itu.
Sampai mana tadi kita?
Kurasa kau meraih sesuatu.
Oh, ya.
Heather, aku menggosok
dan rasanya sangat enak.
Hei Oz, aku menyentuh diriku sendiri.
Apa lagi yang kau ingin aku lakukan?
Heather sayang.
Mengapa tidak kau katakan
padaku, penisku sebesar punya Stifler.
Stifler, pergilah!
Aku jadi tegang hanya karena
mendengarkan kalian berdua.
Lanjutkanlah./ Kita harus
mencobanya lain waktu.
Ya baiklah, dah.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu./ Ayolah,
aku sudah hampir sampai.
Senang bicara denganmu,
Steven./ Stifler, kawan!
Tertekan.
Perhatikan.
Potensi lesbian
meninggalkan gedung.
Baiklah. Sekaranglah
kesempatanku.
Aku butuh kepastian.
Stifler, apa yang kau lakukan?
Cepat kejar dia.
Dasar sial, Stifler keluar!
Sial, aku menemukan dildo.
Penis karet biru besar
untuk semua orang!
Orang-orang menuntut
penis karet!./ Finch, tolonglah.
Dildo, dildo, dildo!
Apa yang kau lakukan?./
Mencari lagi artefak lesbian.
Dari mana kau dapatkan
ini?./ Pantatnya Finch.
Sial, mereka sudah kembali.
Perlambat mereka!
Ayo!
Ayo./ Ini keren!
Danielle, Amber, hi.
Hanya butuh koran, ya?
Kamar yang mana?./ Aku
lupa. Aku terlalu bersemangat.
Aku di markas lesbian./
Apakah itu di sini?
Mengapa kau begitu banyak
bertanya?./ Apakah itu di sini?
Mungkin./ Apakah
disini atau bukan?
Selamat melukis, anak-anak.
Kalian harus keluar dari
sana. Mereka sudah di dalam.
Oh sial!
Pintar sekali, Steven./
Jangan panggil aku Steven.
Aku bisa memakai bikini
macan tutul kecilku itu.
Aku suka yang itu. Itu
sangat lucu padamu.
Bantu aku buka kancing, tolong.
Apa aku sudah menunjukkan
sepatu lucu merah mudaku?
Apa itu cocok
dengan bikini pink?
Mereka mulai telanjang.
Lucu./ Terima kasih.
Sial. Dia menurunkan celananya
Tunggu. Mereka tak bisa mendengar kita?
Kita tak akan menyeberangi radio mereka?
Tidak, ini bekerja
pada frekuensi CB.
Gadis ini sungguh sexy.
Dua kemungkinan lesbian dengan
bra dan celana dalam mereka.
Lesbian?
Apa kau bilang lesbian?
Lesbian sexy!
Jangan menyentuhku./ Tidak.
Lebih baik itu tidak menjadi
seperti apa yang aku pikirkan.
Ini tak akan cocok. Lihatlah
dirimu dan Lihatlah aku.
Terlalu besar./ Akan kuambilkan
kau nomor benang biru.
Johnny West hilang.
Mungkin kau menendangnya
ke kolong kosor.
Baiklah, biar kulihat.
Tunggu. Bukankah kau
memegangnya ketika kita ada di bawah?
Mungkin.
Keluar dari sana sekarang.
Ayo!
Sudah aman!./
Cepat, cepat, cepat!
Mereka kembali.
Aku senang menemukannya.
Dia koleksi favoritku.
Aku tahu.
Hey kawan, kita
tidak perlu panik lagi.
Aku baru ingat. Aku menemukan
dildo itu dari kamar sebelahnya.
Astaga! Ada dildo di laciku.
Astaga!
Kau bisa meminta padaku
jika kau ingin meminjamnya.
Aku bahkan belum
pernah melihatnya.
Hentikan.
Apa itu?./ Entahlah,
panggil 911.
Jangan 911./
Jangan panggil polisi.
Astaga, itu tukang cat./
Aku tetap menelepon polisi.
Baiklah, tidak. Ini tidak benar.
Dengar, Stifler menerobos
masuk./ Bajingan!
Tapi kami hanya mengejarnya
untuk membawanya keluar.
Aku hanya ingin membuktikan
bahwa kalian benar-benar lesbian.
Kau mau main-main dengan mereka?
Ya, itu akan menyenangkan.
Ayo kita lakukan.
Kalian suka itu?
Ozzy, bersiap untuk konfirmasi.
Ini big 10-4 pada konfirmasi.
Kedengarannya teman-teman
kecilmu di luar ingin bermain juga.
Kau takkan membutuhkan ini.
Siapa yang ingin aku
menyentuh Amber?
Aku mau.
Siapa itu?./ Siapa ini?
Ini John... Smith.
Kumatikan radioku sekarang.
Baiklah. Di mana aku
harus menyentuh Amber?
Dipantat sayang.
Rasakan pantatnya!
Itu bagus.
Aku tahu, kau coba
bokongnya dulu.
Maaf?
Ya, aku suka itu. Itu bagus.
Aku punya beberapa
lukisan aku harus...
Jim, tunggu. Aku
bisa mengatasinya.
Apa?./ Aku nyaman
dengan seksualitasku.
Dan aku akan senang
melihat pertunjukan itu.
Bagus!
Satu jari di pipi.
Kami ingin...
...genggaman keras.
Itu terlalu banyak. Tidak.
Kau tidak menyentuh,
kami tidak menyentuh.
Remas pantatnya, Nak.
Kau akan menyukainya.
Ayo, nak.
Oh sial.
Aku menyentuh pantatnya.
Red Leader, apa posisimu?
Ibu!
Kau boleh melihatnya.
Itu sungguh tidak buruk.
Aku mau pulang./
Itu terlalu buruk.
Lupakan, aku tetap disini
Danielle merasakan payudaraku.
Tidak, kawan!
Payudaranya begitu lezat.
Sungguh hadiah Natal yang indah
yang kau belikan untuk anak-anak.
Putingku mengeras.
Kurasa aku bisa memperbaikinya.
Giliranmu.
Oh ya!
Tidak.
Dia
Cium!
Kawan, tidak.
Tunggu, apa?./ Kau ingin lebih?
Kami ingin lebih.
Cium dia, jagoan!
Kau akan menyukainya./
Lakukan demi kita.
Baiklah, kawan.
Satu, dua...
...tiga.
Itu bahkan tidak masuk
hitungan./ Itu benar-benar dihitung.
Begitukah caramu mencium
ibumu./ Kau jangan ngomong apa 'pun!
Bersungguh-sunggulah.
Kau lakukan itu...
...akan kita lakukan
apa pun yang kalian mau.
Apa 'pun?
Apa 'pun.
Lebih baik kau
menyukainya./ Janji.
Aku takkan bohong.
Itulah yang kumaksud.
Kev, kau boleh melihatnya.
Hanya itu.
Mana lidahmu?
Anak pintar.
Sangat bagus./ Kau
seorang pencium yang buruk.
Apa? aku tidak mencoba!
Itu tidak adil!
Aku tidak mencoba disana!
Tidak ada penghakiman.
Tunggu sebentar. Kau mencoba?
Tentu tidak!./ Kau mencoba!
Aku mencium Jim!./ Diam!
Nona-nona./ Ya?
Seperti janji kalian
Ini dia./ Ayo kita lakukan.
Baiklah.
Ooh. Ahh.
Amber!
Suara mereka terdengar seperti dua
banci yang kita ambil di Biloxi, Cooter.
Sayang ayo, makanan
sudah siap./ Aku tidak lapar!
Aku tak bisa.
Aku tak percaya ini.
Baiklah, baiklah lakukan.
Ooh, Oh.
Oh astaga./ Tidak sia-sia.
Hello, Oh!
Whoo!
Teruskan.
Uh Amber.
Baiklah, kurasa
sudah cukup. Itu bagus.
Aku ingin lebih./ Tentu,
aku juga ingin lebih, sayang.
Kita akan segera lebih bermain
fisik setelah kita mendapat beberapa...
...Onani./ Baiklah!
Onani.
Kau lakukan padanya.
Kami suka melihatnya
Maaf?
Kau lakukan./ Kami lakukan
Jangan jadi pengecut.
Baiklah. Tidak apa-apa.
Aku tahu yang harus kulakukan.
Aku harus membuat
pesta ini tetap berjalan.
Aku berkorban untuk tim.
Ayolah, kau banci! Kita
sudah dapatkan mereka!
Aku tidak mau menyentuh
itu./ Singkirkan benda itu, Stifler.
Mengapa kalian tak bisa
jadi pemain dalam tim?
Aku yang melakukan
semua pengorbanan.
Dan sekarang, untuk
pendengar setia kami.
Kembali ke pertunjukan.
Amber, biar ku coba dildonya.
Sekarang, tunggu sebentar.
Stifler ingin membuat
kalian mengonani dia?
Tidak, Stifler ingin
salah satu dari kami.
Apa? Omong kosong.
Benar, dan itu mengerikan.
Sangat mengerikan.
Kalian mau memainkan sesuatu?
Nonton pertandingan saja, Kev.
Aku hanya ingin
melakukan sesuatu bersama.
Kami baru saja melakukan sesuatu
bersama. Sangat bersama-sama.
Stifler Claus di sini.
Sekarang, hanya agar
tidak ada kebingungan...
...Santa Porn baru saja membawakan
kita beberapa hiburan heteroseksual.
Ini dia.
Baiklah. Disini.
Dan Stifmeister memberi
kita beberapa pelumas gratis.
Lanjutkan pekerjaan, Jim.
Apa hal ini benar-benar
membuat perbedaan?
Oh, ya!./ Sungguh?
Istana Cinta Stifmeister
Cinta yang lurus.
Ya, aku baik-baik saja.
Bagaimana denganmu?./
Itu Ibunya Stifler
Diam.
Sungguh aku tidak berpikir kau
akan ke Michigan musim panas ini.
Ya, kau lebih dari
disambut di sini.
Baik, mampirlah untuk beberapa
minggu. Kami mengadakan pesta besar.
Baiklah, dah.
Stifler, apa itu...
Dia datang.
Ibu Stifler datang kesini.
Kerja keras harus
dua kali lipat.
Tentu saja.
Jenny, di mana kau
menaruh klarinetku?
Kurasa aku memasukannya
kedalam vaginamu./ Terimakasih.
Pria nakal. Aku pria nakal.
Jim, apa yang
kau lakukan di sini?
Kurasa kau telah mengatakan.
Kau tak boleh berada disini.
Dengar, aku butuh bantuanmu.
Nadia kembali dan aku tidak...
...aku tak ingin
menjadi canggung...
...pria kikuk, gugup dengannya.
Aku tak ingin terlihat konyol.
Aku tau perasaan itu.
Menghabiskan hidupmu
bermain dalam band...
...sama sekali tidak
kelihatan keren.
Kurasa kau sudah
cukup keren./ Serius?
Michele, mengapa kau
membuangku setelah prom?
Aku tidak membuangmu.
Aku hanya ...
...merasa bahwa kencan
kita sudah berakhir.
Maksudku, apa kau
ingin aku mengucapkan...
...selamat tinggal yang
funky, aneh, di pagi berikutnya?
Ini tidak seperti aku yang menginginkanmu
berpura-pura jatuh cinta padaku.
Mengapa aku harus berpura-pura?
Pria melakukan itu.
Ya baiklah. Aku
tidak seperti pria lain.
Aku tahu.
Baiklah, aku akan membantumu.
Sungguh?
Ya, aku merasa bersalah
mengatakan bahwa kau payah.
Meskipun memang begitu.
Mari kita mulai.
Sekarang, aku seorang
gadis sexy./ Baiklah.
Apa yang mau kau lakukan?./
Aku ingin meraba payudaramu.
Tidak, kau terburu-buru.
Kau tak bisa
langsung meraba-raba.
Kau harus panaskan oven
sebelum kau memasukkan kalkun.
Cium aku, di sini.
Bagus. baiklah, sekarang.
Tulang selangkanya, cium.
Bagus, Jim.
Kau membuatku basah.
Astaga. Benarkah?
Tidak, aku mengatakan itu
hanya agar kau bisa berlatih.
Tentu saja.
Baiklah, Jim. Itu bagus.
Ayo coba yang lainnya.
Apa arah jadi masalah, seperti searah
jarum jam, berlawanan arah jarum jam?
Baiklah Jim, ini maksudku.
Masalah utamamu
adalah kau begitu tegang.
Apa aku tampak tegang
mengenai hal seksualku? tidak
Hal utama yang bisa
kuberi padamu adalah...
...kau harus merasa
nyaman dalam situasi apapun.
Berdiri.
Sekarang, ini situasi yang kacau./ Apa
yang terjadi dengan pemanasan awal?
Kita lewatkan beberapa
bab./ Oh baiklah.
Ini bagus. Jelas.
Pulau Gilligan, Mr Howell./ Apa?
Kau harus mengendalikan diri dan
memikirkan sesuatu yang bukan seksual.
Aku bahkan belum menyentuhmu,
dan kau sudah tegang duluan.
Maafkan aku. Ya, tidak seksual.
Benar, baiklah.
Kursi./ Bagus.
Mastodon.
Bersihkan kamar mandiku!
Kumbang sial.
Baiklah. Sekarang, jangan panik.
Aku akan melakukan sesuatu
untuk menerobos batasmu.
Oh, itu dingin! Apa
yang kau lakukan?
Aku hanya menyodok terompet ke
pantatmu. Bukankah instrumen menyenangkan?
Baiklah, kurasa kau baru
saja melewati batasku.
Telepon aku dalam 2 minggu. lalu aku akan
pulang kita bisa menyelesaikan pelajaran.
Hal penting... sedikit lidah.
Apa itu? Sebuah buku
tamu?./ Ya, dan lihat daftar ini.
Hal terbaik adalah pesta
di tempat Tom Myers.
Itu dia./ Malam yang
tak akan cepat dilupakan.
Agustus 93. Itu
kakakmu. Lihatlah.
Ya, pondoknya
tepat di bawah pantai.
Teman-teman, harus
seperti inilah pesta kita.
Sesuatu yang akan
selalu kita ingat./ Ya, pasti.
Tentu saja.
Kau masuk fish./
Finch, kita bermain gin.
Gin.
Apa-apaan?
Jim sayang.
Chicago indah, tapi akan
lebih baik jika kau di sini.
Aku menghitung
hari. Cinta, Nadia.
Kuharap kau ada di sini, Nadia.
Dirimu kotor?./ Oh ya sayang.
Aku kotor./ Kau mau
aku membersihkannya?
Tuangkan beberapa tetes untuk
mencapai pelumasan yang diinginkan.
Baiklah.
Apa itu rayuan atau kau
hanya senang melihatku?
Apa-apaan ini.
Sial.
Astaga!
Aku kehilangan...
Oh, sial!
Perekat Hebat
"Kuat Seperti Baja"
Sial!
Semuanya baik-baik
saja?./ Aku baik-baik saja
Aku baik-baik saja.
Semuanya baik-baik saja
Tutup mulutmu atau akan kudobrak
pintu ini dan memukul pantatmu!
Tidak, jangan ke sini. Aku tak apa,
aku hanya jatuh dari tempat tidur.
Kau yakin?./ Baiklah,
selamat malam.
Malam./ Sampai jumpa besok pagi.
Oh, sialan!
Kendali Racun./ Halo?
Ya, aku agak...
...mengelem diriku sendiri ...
...ke diriku sendiri.
Tidak!
Jangan kirim ambulans.
Dengar, apa ada sesuatu,
kau tahu, di sekitar rumah?
Thinner.
Jangan bergerak!
Tetaplah di tempatmu!
Letakkan tangan dimana
kami bisa melihatnya!
Kedua tangan! angkat
satu tangan lagi, sialan!
Aku tak bisa! Aku menempel!
Aku menempel!
Maaf.
Lemaskan tanganmu.
Kutangani dari sini, ya?
Jangan khawatir, Jimbo. Kau
akan baik-baik saja, teman.
Jim, ini terjadi
demi kebaikan kita.
Kaki kiri terlebih dahulu.
perlahan melakukannya. Bagus
Awas kepalamu./
Baiklah, silahkan duduk
Maaf tuan. Apa kau
anggota keluarganya?
Brengsek, bukan! Ini terlalu
bagus untuk dilewatkan!
Baiklah tuan, kau harus
menunggu disini, mengerti?
Musim panas ini ternyata hebat.
Mucilage merupakan
daerah berbahaya.
Dan aku rasa beberapa
produk perekat.
Memiliki peringatan dibagian
depan pada bungkusnya.
Aku pikir itu adalah
minyak pelumas.
Baiklah, aku mencoba
menggunakan minyak pelumas.
Oh.
Nak, bisakah kau
meninggalkan itu dirumah?
Maaf?
Ya, judulnya terlihat
menjijikan bagiku.
Oh baiklah, maafkan kami.
Tapi kau lihat, anakku
bukan kabur dari rumah.
Karena dia membutuhkan
pertolongan darurat.
Itu benar. Terimakasih Ayah.
Pendapatmu tentang seleranya
dalam menyewa video, aku takut...
...itu bukanlah hal
yang utama, Nyonya.
Paham? Itu bukanlah
dasar dari simbol pasak.
Mengerti?
Terimaksih Ayah. Baiklah.
Anakku duduk disini saat ini...
...dengan tangannya yang
merekat pada penisnya.
Tapi itu tak ada
artinya bagimu, bukan ?
Karena kau tidak punya penis.
Atau mungkin kau punya!/ Ayah...
Maaf. Maafkan aku, Maafkan aku.
Kau tau, hal itu menggangguku ketika
ada orang yang berkata sebelum berfikir.
Kau tau, mereka berkata...
Bagaimana perasaanmu,
Nak?./ Aku sudah lebih baik.
Nak, itu terlihat tidak
terlalu buruk, Jim.
Kerja bagus, Dokter.
Bengkaknya seharusnya mereda
dalam waktu sekitar 8 atau 9 hari.
8 atau 9...
...pesta pantai seminggu
lagi. Nadia akan datang.
Dokter, anakku ada
pesta dalam tujuh hari...
...dan ada seorang
wanita muda yang datang...
...yang telah dia tunggu...
...dia sudah menunggu
untuk bersamanya
Kuberitahu pada anakmu untuk tetap
mengenakan celananya saat pesta.
Oh, ya. Percayalah, aku akan
melakukan hal itu. Tak perlu diberitahu.
Tapi jika celananya...
...memutuskan untuk
dilepas selama pesta...
...bisakah ia secara
penuh menggunakan...
...penisnya?
Baiklah.
Ini akan mempercepatnya
dalam beberapa hari.
Oh syukurlah.
Terimakasih, Dokter.
Jim...
...itu kabar baik.
Ini jadi hari berita baik,
Nak. Ini, kenakan ini.
Agak dingin di luar sana.
Ya, kita sampai.
Kau tahu, Jim...
...kurasa kita tak perlu beritahu
Ibumu tentang kejadian malam ini.
Kurasa tentang lem ini mungkin
membuatnya sedikit mual.
Aku tak tahu bagaimana aku
bisa terjerat kedalam hal ini.
Tapi terimakasih telah memahami.
Ayah sungguh keren.
Maksudku, antara ini dan...
Ayah tahu...
Kau tahu, mungkin
kau Jimbo atau Jumbo...
...atau Jimbodinny dengan
orang-orang disini, tapi...
...aku ingin kau
tahu ada dua orang...
...yang masih ingat dari mana
James Emanuel Levenstein berasal.
Kami sungguh bangga padamu, Nak.
Terima kasih, Ayah.
Jangan lupa krim penismu.
Hanya itu.
Tepat di sana. Itulah
saat Tantra murni.
Fiicus, air... itu semua erotis.
Satu stimulan lagi, aku akan
memiliki pelepasan penuh.
Finch, menjauh dari fiicus itu.
Itu fiicus bebas mani.
Ini dia. Pagi, Jimbo.
Bagaimana penismu?
Oh, penuh warna. Penisku
terlihat seperti di cat angka.
Kau pria yang kukenal dengan
penis yang butuh perintah manual.
Istana Stifler.
Kau di sini sekarang?
Tidak, itu keren.
Kau tahu, jika kau mau
bergaul dengan orang-orang ini.
Baiklah, akan
kutemui kau di depan.
Hei, Stifler, apa
itu.../ Diam, sialan
Dia di sini.
Putriku telah tiba.
Aku harus bersiap./ Ini dia
Hebat, Ibu Stifler ada di
sini?./ Ini bisa menjadi bencana.
Tidak, kecuali Ibu Stifler yang
mengendarai sepeda listrik
Sepeda listrik?
Berengsek, bagaimana kabarmu?
Itu adik Stifler./ Apa
yang kau lakukan di sini?
Vagina, aku kesini untuk vagina.
Mengantrilah.
Tuan-tuan, mengapa semua ribut?
Semuanya tahu ini hari istimewaku.
Apa itu?./ Apa itu gaun?
Apa kau mengenakan gaun?./
Shitbreak, kenalkan adikku.
Dik, kenalkan Shitbreak.
Itu adikmu?./ Ya.
Putriku tidak datang.
Jadi seluruh
persediaanku sia-sia...
...dan aku tampak konyol!
Permisi.
Itu tidak terlihat bagus./ Tidak
Ayo kita cari kamarmu./
Jadi, mana wanitanya?
Aku tak percaya akhirnya
bersamamu sendirian.
Itu butuh sekitar, enam minggu?
Jadi, apa kau sendirian juga?
Yap./ Bagus.
Aku sendirian.
Tebak apa yang
ada dalam pikiranku?
Hei, Marco, bisa kau
singkirkan bolamu dariku?
Apa yang terjadi di
sana?./ Tidak ada.
Itu hanya teman satu ruanganku.
Kukira ini semacam
penyebab kekalahan, ya?
Ya, kukira begitu./ Sampai
jumpa akhir pekan ini?
Aku tak sabar
menunggu./ Aku juga
Sampai jumpa
Kejutan!./ Astaga, Nadia!
Kau di sini? Kau di sini.
Apayang kau lakukan di sini?
Jim, aku sangat
lelah jalan-jalan.
Tapi kau datang terlalu cepat.
Baiklah. Senang mengenalmu
Aku akan pergi./ Tidak!
Tidak, jangan pergi.
Jangan pergi.
Hanya saja, aku belum siap.
Maksudku, pestanya
dimulai hari Sabtu.
Boleh aku tinggal di
sini sampai saat itu?
Ya.
Aku akan segera kembali.
Apakah itu tak apa?
Baiklah./ Nadia...
...yang di kamarku,
sekarang. Astaga.
Baiklah, aku punya rencana.
Baiklah. Bagaimana kalau
aku kembali denganmu...
...dan kau berkata.
"Halo, ini Michele pacarku."
Dan jelas, Nadia tak akan
mengharapkan bercinta dengamu.
Kemudian kita
putus di hari pesta.
Dan kau sudah sembuh
dan kembali ke permainan.
Kau licik./ Tidak!
Aku seperti Cupid.
Dan aku tahu cara membuat
seorang gadis cemburu.
Ini pasti menyenangkan.
Aku menyesal tidak
segera memberitahumu.
Tetapi kami baru mulai saling
tertarik beberapa minggu yang lalu.
Tapi aku sungguh menyukainya
jika kau tinggal di sini.
Kurasa kau harus tetap disini
dan bersenang-senang di pesta.
Baiklah kalau itu menurutmu
Jim. Tentu saja aku akan tinggal.
Itu bagus... Itu putingku!
Dia menyukai putingku.
Lebih cepat!
Kau belum sembuh?
Tidak.
Aku tak apa.
Aku mungkin benar-benar
harus melewati hal ini.
Apa masalah besarmu
dengan Nadia ?
Maksudku, baiklah ...
...jadi dia 50.000 kali lebih sexy
dibandingkan wanita kebanyakan.
Tapi ayolah, itu hanya seks.
Oh tidak.
Kau melihat itu di Internet.
Apa terlihat seperti
aku mungkin punya...
...sedikit ketertarikan
dengan Nadia?
Tambahkan satu
tahun lagi untuk itu.
Baiklah.
Kenapa kau tidak bawa
dulu Nadia ke konser?
Ini akan jadi kencan yang keren.
Kita bisa melihat
bagaimana kelanjutannya.
Michele, kau hebat.
Terimakasih.
Sama-sama.
Ayo.
Kau siap untuk putus?
Kau si bodoh, idiot!
Teater sangat keren!
Aku tak peduli jika kau teman seks
terbaik yang pernah kumiliki dalam hidupku.
Aku benci isi perutmu./
Jangan bilang begitu.
Dan aku tak peduli jika kau berhasil
membuatku 10 kali orgasme berturut-turut...
...karena baumu
benar-benar buruk.
Tidak, baukulah yang
benar-benar buruk!
Karena kita telah
banyak bercinta, dan...
...dan aku belum mandi,
dan aku ingin mandi!
Jadi, kau jangan jadi pria
yang sangat seksi lagi...
...karena aku sekarang kebal...
...atas kejantananmu yang tak
henti-hentinya dan kegairahan seksualmu.
Dan itu termasuk mencumbu
pantatku! Jadi menjauhlah!
Kami memiliki
sesuatu yang istimewa.
Vicki, hei./ Hei.
Aku senang kau datang. Kau
mau sesuatu untuk diminum atau...
Bisa ku bantu?
Kevin./ Apa?
Ini teman kencanku.
Kau menyimpan semuanya.
Sungguh romantis.
Kau tidak berpikir aku konyol?
Apa'pun dirimu Jim,
itulah yang aku suka.
Kevin pergi.
Kelihatannya tidak baik.
Kevin pergi?
Hanya berjalan menyusuri pantai.
Kau baik saja, Kev?
Ingin memberitahu kami ada apa?
Mau merasakan pantat Finch?
Tidak, aku menghampiri
Vicky untuk menyapanya...
...dan dia ada di sana
bersama teman kencannya.
Kau mencumbui tiga gadis
tahun ini. Kau baik-baik saja.
Aturan ke tiga, Oz.
Kurasa aku hidup di masa lalu.
Ingin berpesta dengan kalian...
...dan bersama
Vicky, seperti SMA.
Kau ingat hari
itu, setelah prom?
Kau tahu, kita membuat
janji ke langkah berikutnya.
Kurasa aku tak
pernah mencapainya.
Kakak ku bilang, di akhir musim
panas nanti aku akan melihat hal besar.
Dan aku melihatnya.
Tidak peduli apa, zaman
berubah dan segalanya berbeda.
Masalahnya adalah
aku tak ingin itu berubah.
Kau tahu Kevin, aku
juga belum berpindah.
Aku sudah terobsesi
dengan wanita yang...
...aku tak dapat memiliki masa
depan yang nyata dengannya...
...selain sangat aneh,
juga sangat menyesatkan.
Aku harus menemukan
seorang Dewi baru.
Ini akan butuh kesabaran, tapi aku
sudah sendiri sepanjang musim panas.
Kau mulai terbiasa dengan
hal itu?./ Apa kau gila?
Hey lihatlah Kev, berbeda
tidak selalu berarti buruk.
Sebagai fakta, kurasa
segalanya menjadi lebih baik.
Atau aku harus menyeretmu kembali ke
pesta itu dan membuktikannya padamu?
Aku bisa berjalan.
Kau tahu, kau memiliki
mata yang indah.
Oh, kau romantis./
Itu atasan yang bagus.
Oh. Terima kasih./ Sama-sama.
Mau bercinta?./ Kau serius?
Ayolah, sayang
berikanlah pada Stifmeister
Kupikir lebih baik
kau.../ Kau rugi.
Wow. Kau tahu, kau
memiliki mata yang indah.
Kemarilah, kau membuat
malu dirimu sendiri.
Kau merusak mantraku. Dan
kau bukan Stifmeister, paham?
Butuh bertahun-tahun untuk
mengembangkan gaya Stifmeister yang benar.
Ayolah, Bung! Aku hanya
ingin melihat beberapa payudara.
Hei, pelacur./ Maafkan dia.
Bermimpilah, cebol. Kemari,
ambil ini. Kau awasi polisi.
Pergi Keluar ke jalan masuk. Jika
lihat polisi, telepon aku, mengerti?
Baiklah.
Tuan-tuan, tampaknya
pestanya akan berlanjut.
Permisi teman-teman, aku
mau pergi mencari Nadia.
Semoga berhasil.
Jadi seperti apa
tahun ini bagimu?
Apa kau merindukan SMA?
Yah, tidak.
Ketika kau melakukan perjalanan sepertiku,
kau terbiasa untuk pindah-pindah.
Tapi aku punya kenangan indah.
Wow, bisa kita masuk
ke sana?./ Mercusuar?
Ya.
Ya, kita bisa.
Sungguh romantis.
Jim, ayolah.
Ini indah!
Keren!
Jim, telah kuceritakan
padamu kenanganku dari SMA...
...bagaimana dengan kenanganmu?
Kau.
Kau belum berubah.
Jim, santailah.
Kita hanya, bagaimana kau
mengatakannya, membunyikan klakson kita.
Sebenarnya, itu cukup sulit.
Apa maksudmu?
Yah, kali ini di Band Kamp...
Sialan!
Apa? Katakan padaku.
Yah, pernah sekali
di band kamp ini...
...aku terjebak bermain trombon.
Dan aku tak bisa bermain apa
pun. Jadi aku sungguh payah.
Dan semua orang
berpikir aku ini Petey...
...tapi aku tak tahu harus berpikir apa,
jadi aku hanya terus bermain dan bermain...
...dan aku tak tahu
apa yang kulakukan.
Itu sangat lucu!
Aku harus pergi./ Apa? Mengapa?
Tolong jangan salah paham.
Tapi kau...
...kau adalah segalanya
yang dulu kuinginkan.
Dan sebisa mungkin
aku sungguh...
...menyesali apa
yang akan kulakukan...
...ada orang lain yang
aku ingin bersamanya.
Kau ingin band aneh?
Nadia...
...akulah band aneh itu.
Hanya saja aku tak pernah
bergabung dengan band.
Pergilah dapatkan
wanita anehmu itu.
Suatu hari nanti aku
akan menemukan milikku.
Hei. Kevin Myers.
Maaf aku tak sopan sebelumnya.
Tidak apa-apa. Namaku Brett.
Bisa kau beri kami
waktu sebentar?./ Tentu.
Dengar, kau tidak
harus melakukan ini.
Mungkin aku egois...
...dalam keinginan
untuk menjadi temanmu.
Mungkin ini tidak akan berhasil.
Aku lebih suka memilikimu
sebagai teman daripada...
...sama sekali tidak
memiliki mu dalam hidupku.
Pesta dimulai!
Dari mercusuar sepanjang
jalan .../ Hei, tampan.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku akan menjemputmu
di bandara dua jam lagi.
Aku mengambil penerbangan sebelumnya,
dan kupikir aku akan mengejutkanmu.
Ya, kau mengejutkanku./ Agak
aneh tanpa menelepon, ya?
Kita akan terbiasa untuk itu.
Ayo. Aku ingin mendengar semua tentang
hal itu. Kita akan ambilkan kau minuman.
Steve, pengamatan
polisi ini omong kosong.
Halo?
Ini menyebalkan.
Siapa di sana?
Ini Stifmeister, sayang.
Apa benar begitu?
Hidup memang menyebalkan, bukan?
Tak apa. Kau tak perlu
mengatakan apa-apa.
Aku terbiasa dengan
gadis-gadis yang mengabaikanku...
...atau mengolok-olokku.
"Ayolah, Sherman.
Jadilah Sherminator."
Seperti film. Sungguh cerdas.
Aku mengerti, ya?
Mungkin aku aneh.
Terserahlah.
Ya! Ya kaulah orangnya!
Baiklah
Akulah Sherminator.
Sebuah robot seks canggih
dikirim kembali melalui waktu...
...untuk mengubah masa depan
untuk satu wanita beruntung.
Aku wanita beruntungnya?
Itu benar, Nadia.
Kau telah ditargetkan
untuk Shermination.
Ayo ikut aku jika
kau ingin hidup.
Tolong!
Cumbui aku, aneh!/ Dimengerti!
Tidak mungkin!/ Tidak mungkin!
Lupakan saja./ Sepertinya
kau punya kesempatan.
Bersulang, kawan.
Hei Steve, lihat apa
yang kutemukan.
Kawan, jangan sentuh
bajunya./ Llihatlah.
Cerdas, kau menemukan lesbian.
Semoga beruntung mencoba
mematahkan melalui medan gaya itu.
Lesbian?./ Kami tidak
pernah mengatakan itu.
Apa?./ Kami tidak
pernah mengatakan itu
Aku akan melakukan apa pun, apapun
untuk tidur dengan kalian, nona-nona.
Aku akan merogoh setiap
bokong pria di ruangan ini.
Akan kubelai, bahkan akan kucukur
beberapa bokong jika mereka membutuhkannya.
Oh, ya. Kau dengar aku.
Memang benar. akan kucium semua
orang di sini. pria, wanita, semuanya.
Karena aku merasa nyaman
dengan seksualitasku.
Oh, ya.
Setidaknya minumlah
bersama Stifmeister.
Baiklah./ Itu adil.
Baiklah.
Kau benar-benar
seorang Stifmeister.
Selamat datang kembali di
pesta./ Steve, mereka lesbianku.
Nona-nona, aku jatuh pada
hal-hal gila./ Seperti apa?
Suatu waktu di pesta ini, aku
sedang minum sampanye...
Terimakasih.
Solois Kami berikutnya
Michele Flaherty.
Petey?
Anak ini membunuhku.
Kau payah, bodoh./
Aku tidak bodoh.
Aku anak yang sangat istimewa.
Bagaimana kalau cerita
ini untuk Band Kamp?
Ayo teman-teman, mari kita
beri semangat untuk Petey!
Bajingan berbakat!
Bagus untuk mereka./
Itu mengagumkan.
Mau berdansa?
Kami segera
kembali. Ayo, Sayang.
Kau tahu, hanya ada
satu kata untuk pesta itu.
Jalang./ Lepas kendali.
Apa aku akan kesakitan setelah
mabuk? Karena aku ingin satu.
Sampai nanti.
Selamat tinggal./ Sampai jumpa.
Ayo kita pergi ke halaman kita./ Kita
harus menulis sesuatu tentang pesta ini.
Pesta ini gila! Lihatlah
kencanku! Dia pingsan!
Kau membuatnya mabuk di kolong
meja./ Dia tak bisa mengatasinya.
Musim panas terbaik ya,
teman-teman?./ Tentu saja.
Maaf segalanya tidak bekerja padamu./
Kau bercanda? segalanya hebat.
Aku memiliki semua
waktu di dunia.
Jadi, kita akan melakukan
hal ini setiap musim panas?
Sudah pasti./ Tentu saja.
Ya, kita akan mencobanya.
Itu mobil yang cantik./
Itu memang cantik.
Ibu Stifler./ Hei, Finchy.
Bagaimana kau tahu aku disini?
Aku menelepon
beberapa minggu lalu.
Bukankah Steven mengatakan
bahwa aku akan mampir kapan-kapan?
Kurasa dia lupa.
Siapa namamu?
Jeanine.
Baik, ya.
Aku sudah memikirkannya,
dan kau tahu, usiaku 19 tahun.
Ada seluruh dunia di luar sana. Aku
tak bisa terobsesi dengan satu wanita.
Aku hanya tak bisa./ Aku
senang kau belajar, Finchy.
Bagus.
Kau mau bercinta?./ Lebih baik
kau mengosongkan jadwalmu.
Sampai jumpa nanti.
Mau kemana kau, bagaimana
dengan Tahun Anjingnya?
Beri aku waktu tiga hari.
Tunggu, apa itu dia
yang kupikirkan...
Tidak./ Ya!
Kurasa iya./
kupikir juga begitu.
Siapa itu?
Itu...
Itu seseorang yang tersesat.
Mencari danau./
Ya, memutar balik.
Dasar bodoh.
Danaunya ada di sana.
Luar biasa. Bagaimana
Finch bisa begitu beruntung?
Apa yang kau khawatirkan?
Kau punya kekasih sekarang.
Semuanya masuk. Ayo kita berangkat.
Kumpulkan uang. Tahun Anjing menunggu.
Ya, benar.
Aku punya kekasih sekarang./
Ya, kau punya kekasih.
Dia kekasihku./ Baiklah, Jimbo.
Ayo berangkat! Berangkat!
Dimana Shithbreak?./ Bioskop
Naik bus./ Kopi.
Tunggu sebentar.
Siapa itu yang
didalam mobil tadi?
Oh, Finchy, aku rindu padamu.
Oh, Jeanine. Jeanine.
Panggil aku Ibu Stifler.
Oh, Ibu Stifler!