Ohh, Kamu hebat sekali.
Ohh, yeah. Aku
memang hebat, sayang.
- Oh, yeah!
- Oh. Oh, itu putingnya!
Putingnya! yeah!
Oh, besar sekali!
Oh, yeah. Yeah,
benar sekali, sayang.
- Oh, doggie mau sembunyikan tulangnya.
- Yeah!
Oh, yeah! Aku
penyelundup tulang, sayang!.
Diam dong!
Hei, Jimmy. Cuma
mau bilang selamat tidur.
Ya, ya Selamat tidur.
Selamat malam, bu.
Kecupan selamat tidur.
- Antena nya rusak?
- Uh, ya. Ya.
- Ini... Ini acara satwa yang sedang kutonton.
- Buka.
- Dan burungnya.. semua terbang dan...
- Oh yeah, yeah.
Sayang, lebih kencang ayo!
Pasti TV nya rusak karena aku
menduduki remote nya mungkin..
- Mau tidur, nak?
- Ya, segera, yah. segera.
- Ya?
- Tidak! Aku yakin tadi dia menonton acara yang tidak benar.
- Acara... yang tidak benar?
- Itu cuma antenanya tidak benar, sayang.
- Oh, pukul pantatku!
- Apa itu?
- Ooh, Sayang!
- Berikan padaku. Coba berikan padaku...
- Ya ampun!
- Dan sekarang...
Oke, oke. Err... kenapa ini
remotenya sepertinya rusak.
Ya!
Acara tidak benar? Bah!
Kalau memang ada acara yang
tidak benar, sudah pasti "acara wanita"
- Persediaan seumur hidup stocking atau barang sampah lainnya.
- Ya!
Hei, nonton The Little
Mermaid di TV kemarin ini tidak?
- Tidak.
- Ariel. Seksi sekali!
- Ikan duyung itu!
- Memang, Oz. Tapi tidak sewaktu dia ke darat
Ayolah, Vicky, Pestanya Stifler.
Kita harus pergi, seru sekali!
Kenapa? Semua yang terjadi di pestanya
Stifler, kalau tidak mabuk ya seks.
Ya.
Ayo, Kevin! Buka.
Ini amplop benar-benar
besar, Vicky. Kau pasti keterima.
Kalau begitu, ayo buka lah.
Oke.
"Dear Miss Latham: Kami minta
maaf setelah membuatmu menunggu...
selama beberapa bulan, kami memutuskan
bahwa kami tidak bisa menerimamu."
Yang benar saja!
- Kamu diterima!
- Ya! Aku cinta kamu!
Oke
Hei, apa menurutmu aku pakai
kaos ini ke pestanya Stifler?
Kamu pakai kaos itu sudah
3 hari berturut-turut kali.
Hei. Dia bilang padaku.
- Bilang apa?
- Dia bilang dia cinta aku.
- Yang benar? kata "C" itu?
- Oh!
Cornell itu tidak jauh
hanya seperti dari "U" ke "M"
Ya, paling hanya sekitar 7 jam.
Kamu bisa menyetir
menyebrang ke kanada selama itu.
- Negara yang indah -
Terserah, tapi itu bisa dilakukan.
Hari ini, apa yang
kita lakukan di band
tidak seperti biasanya, kita akan
main alat musik secara terbalik.
- Lucu sekali.
- Ya!
Bukan menyinggung, tapi kamu membicarakan
hubungan jarak jauh setelah beres sekolah
dan kau dengan Kevin sama
sekali belom pernah melakukannya.
Itu bukan alasan
kita berpacaran.
Jadi apa yang kau harapkan dari
dia ketika bertemu? Susu dan kue?
Kita akan melakukan seks.
ketika dia dan aku telah siap.
Itu akan sempurna sekali.
Aku ingin waktu yang tepat, saat
yang tepat, dan tempat yang tepat...
Vicky, ini bukan
peluncuran roket, ini seks.
- Finch.
- Ini orang yang dicari-cari.
- Hei kalian.
- Ada apa, teman?
- Masih sama..
- Finch. Kau mendapat PR bahasa latin?
Oh.
Ini artinya "Anjing memakannya"
Itu latin, ini becandaan.
- Ini becanda ala latin.
- Ya, Latin. Minum saja kopimu.
- Jim, ini mochaccino.
- Apa?
Yang kuminum, ini
mochaccino. Ini bukan kopi.
'Nova!
Apa kabar?
Kau datan ke pesta nanti
malam, Ozzie, muka mesum?
tergantung kalau pasanganku mau.
- Aku sedang memikirkan sesuatu yang baru
- Aku punya ide untuk sesuatu yang baru.
Bagaimana kalau kalian
pegang penis kalian
buka celana kalian
dan tunjukkan padanya!
Tidak mungkin dong,
dia anak kuliahan.
Oh benar juga,
sampai jumpa malam!
Aku menyiapkan ruangan
untuk kalian "tanpa seks"
Oke, kita bertemu nanti jam 9 malam
dengan bir ditangan masing-masing.
Segarkan nafas.
Terima kasih.
- Aku harap kau tidak melakukan itu lagi.
- Ada rencana bagus untuk nanti malam?
rencana supaya tidak
terlhat bodoh, kawan.
Aku punya pertanyaan
serius kepada kalian, oke.
Kalian tahu Nadia gadis
cekoslowakia? dia akan datang nanti.
Kalian punya saran
bagaimana aku...
Jim yang gaya
atau...
Jim yang jaim?
Aku rasa tidak ada bedanya
kalau kau pakai kaos yang itu juga.
Hah? Coba aku salah tidak, kau
ini satu-satunya yang punya pacar..
tapi tetap terdampar
di base ketiga.
Hei, setidaknya aku mengerti
bagaimana berada di base ketiga.
- Kau cuma pengambil
bola - Pengambil bola?
Apa yang dia bicarakan?
Kawan, uh...
Sebenarnya ada di base
ketiga itu bagaimana rasanya?
Kau mau jawab?
- Hangat seperti pie apel - Ya?
- Ya.
Pie apel, huh?
Buatan McD, atau buatan sendiri?
Kawan, takdir sudah menunggu.
Ini gelas ke 5 dan
ke 6 untuk Stifmeister!
Ya.
Oops!
- Wow!
- H-Hei!
Nadia! Buenos días.
Senang sekali kau datang.
Aku akan kembali nanti.
- Sultan datang!
- Apa kabar!
Selamat datang di
Istana Cinta Stiffler!
- Minuman dibelakang, nikmati saja!
- Ya.
Vicky, Jessica! Senang
sekali kalian datang kesini
Haha, jalang!
- Sherman!
- Hei!
Ngapain kau datang kesini?
Kawan! Ada apa nih?
Sherman. Biasa saja, sedang
lihat-lihat gadis yang disana.
Yup! Banyak yang cantik disini.
Harus percaya diri,
kuulangi harus percaya diri!
Sherman bergerak ke DEFCON 2
- Amunisi penuh
siap bertempur - Hei!
Kau punya rencana
malam ini, Sherman?
Kau lihat cewek yang
ditengah, Bernette?
- Um, tidak.
- Tidak.
Dia sepertinya suka padaku.
Kawan, ini waktunya dia
menikmati.. Shermanator.
Ya, Oke, Sherman. Terserah.
Akulah robot seks yang
kembali dari masa depan...
untuk merubah masa depan
seorang gadis yang beruntung.
Kejar dia, harimau!
Aku akan kembali.
- Tidak ada
harapan - Tentu saja.
- Hai.
- Hei, Vic.
Sial. Kawan.. Kawan...
Itu Nadia dan dia baru
saja melihat padaku.
- Dia baru saja melihatkua -
Kenapa tidak kau dekati dia?
Ya.
Ya. Kau benar, Kev Aku
harus ngobrol dengannya.
Ya, Aku harus melakukannya.
Tentu.
Kev? Kev? Ke...
Ya. Ya.
Sampai jumpa..
Kita datang untuk berpesta.
Pesta apa? Tidak
ada pesta disini.
Pesta!
Aneh. Coba rumah
yang disebrang itu.
Jadi, apa jurusan mu?
Pemikiran Wanita Modern
Oh, keren. Malam yang indah, ya?
Tentu.
Ya, ada sesuatu dengan musim
semi sesuatu yang keren, kau tahu?
seperti bau hujan yang
segar dan semacamnya.
Hisap aku, cantik.
Apa katamu?
Teman-teman memanggilku
"'Nova," dari Casanova.
Kasihan sekali.
Ah, kau tidak perlu
tertawa seperti itu.
Ada yang harus kau
pelajari lebih lanjut, itu saja.
- Seperti?
- Kau harus lebih lembut.
Kau tidak perlu mengajak
ku ketempat seperti ini...
dan mengucapkan kata-kata
renyah untuk jadi romantis.
- Oke.
- Kau hanya perlu memberi perhatian
mengertilah perasaan wanita
hubungan itu harus ada timbal balik.
Ayo, Casanova. Aku antar
kembali ke teman-temanmu
Vicky, Aku pikir ini waktu yang
untuk hubungan yang lebih lanjut.
- Sekarang?
- Ya, waktu yang yang pas.
Bukankah itu yang
kau nanti-nantikan juga?
Sial, punyamu bau sekali!
Hei Kau pergi buang air
sana! Bau sekali seperti Yeti!
atau tidak,
Pelan-pelan.
Kau benar-benar bilang begitu?
Diam!
Kau jauh lebih baik
daripada aku dengan Nadia
Oh, terima kasih Jim
Benar-benar membantu.
Tidak masalah, 'Nova.
Jangan panggil aku 'Nova lagi.
Aku.. Aku seorang yang kacau.
Kasihan sekali kalian.
Aku mau mencari
cewek cantik dulu.
"Hisap aku, cantik"!
- Beritahu kalau mau keluar.
- Oke.
Lanjutkan.
Aku seharusnya ngobrol
dengan gadis-gadis.
Aku ahlinya.
Kau tahu, Aku dapat nilai
720 dalam S.A.T. Verbal.
Bohong. Sangat tidak mungkin.
Aku tidak bohong. Dengar.
Copious. Verisimilitude.
Oh, ohh..sekarang!
Hisap aku, Cantik!
- Sial kau, Stifler.
- Ayo gantian!
- Tolong tinggalkan ruangan.
- Bajingan kau.
Wow, aku tidak percaya banyak
sekali yang keren di pesta ini.
Yup.
Dan kau punya bir juga!
- Wow!
- Tentu.
Tunggu, Bir ku
ketinggalan di tangga.
Tidak, tunggu. Ini saja, Sayang.
Terima Kasih
Kau benar-benar
cantik. Ohh......
- Yang benar?
- Oh, tentu.
Aku masih belum tahu
apakah aku mau melakukan ini.
- Apa?
- Ya, kalau kita seks malam ini.
Besok, aku hanya jadi wanita yang
cuma jadi bahan cerita dengan temanmu.
Tidak mungkin!
Steve, kalau berbicara,
tolong lihat kepadaku.
Dengar, Sarah..
Aku.. tidak akan cerita
hal ini kepada siapa-siapa.
Aku janji jadi.. santai saja.
pelan-pelan... dan
biarkan mengalir.
- Oke.
Ada apa?
Ada apa? Apa ini?
Xenophobic.
Oh!
- Regurgitation (Memuntahkan).
- Aku tahu itu.
- Kevin suka itu.
- Dia suka dihisap..
Aku kaget juga.. Bagaimana
dengan kau, Vicky?
Maksudku, apa kau juga
seperti kevin suka itu...
atau sama sekali belum pernah?
Pernah sekali..
- Kurasa...
- Oke.
Berarti belum, tidak aneh, kau
sama sekali tidak mengerti seks.
Kau bilang kau tidak pernah
melakukan sendiri untukmu?
- Tidak pernah - Tidak
pernah memakai putingmu?
Ha-ha, bagus!
Stifler, kau minum
berapa banyak?!
Hei, Stifler? Bagaimana bir nya?
- Sialan!
- Ooh, woww!
- Ibunya Stifler?
- Yup.
Aku tidak percaya wanita anggun
ini melahirkan anak seperti Stifler.
- Kawan, dia MILF.
- Apa lagi itu?
- M-I-L-F... Ibu-ibu seksi.
- Ya!
Oh-ho, ya!
- Ya! MILF! MILF!
- Hei, kawan... kawan!
- Kesini.
- Sherman, ada apa?
Ya, uh... bisakah kalian
jangan berisik disini?
Aku dapat pasangan,
mengerti kan?
Seksi abis!
Kalau Sherman berhasil seks sebelum
aku.. aku benar-benar kecewa sekali.
Sherman? Shermanator?
Yang benar saja.
MILF! MILF!
MILF! MILF! Hei...! Kau mau apa?
Yang benar saja Hei, kawan!
Cukup main-main
dengan tangan terus.
- Aku mau yang lebih dari itu.
- Bagus sekali, bagus, sangat bagus.
- Boleh menumpang?
- Tentu.
- Vicky, tunggu.
- Tidak, maaf
Yeti! Aku si Yeti!
- Selamat pagi, kawan.
- Finch.
Kemana kau tadi malam? Mana
rencana yang sudah kau persiapkan?
Ya, kemarin aku terlambat..
benar-benar terlambat.
Jadi, tidak ada gadis tersisa.
Malam yang sangat
spesial sangat spesial.
Kawan.
- Aku tidak akan lupa
tentang ini - Oh, aku juga.
- Terima kasih.
- Uhh.
- Duluan.
- Bye.
Bye.
Kawan, ucapkan selamat tinggal
kepada Chuck Sherman, si anak-anak.
Sekarang.. aku resmi dewasa.
Aku sarankan kalian
ikut komunitas..
Kita melakukannya dengan liar..
sepanjang malam... Aku lemas.
Aku tidak mengerti,
maksudku bagaimana kau bisa?
Ini memang saat kejayaanku.
Semoga beruntung kalian.
- Aku tidak percaya ini.
- Ayolah.
Kalian tahu, seharusnya
kita senang Sherman bisa.
Tidak, seharusnya tidak.
Kalian tahu, aku berbulan-bulan
berhubungan dengan Vicky.
Sherman hanya ketemu tadi malam
dan bisa langsung melakukannya.
- Ini benar-benar salah - ya!
Bagaimana caranya aku bisa
menjadi "Mr. Serba-Mengerti Wanita"?
Kalian sadar, kita akan masuk kuliah
sebagai perjaka, kalian mengerti kan?
Maksudku, mungkin saja mereka ada
kamar khusus untuk orang seperti kita
Oke, aku punya ide tapi
jangan beritahu siapa-siapa.
Mudah saja, kita harus
membuat perjanjian.
Er, nah. itu... lebih
dari sekedar perjanjian.
- Apa? Taruhan?
- Kesepakatan.
Jangan melibatkan uang.
Lebih penting dari semua taruhan.
Ini pertaruhannya. Kita harus
seks sebelum masuk kuliah.
Hei, bukannya aku tidak
mau sudah kucoba kemarin.
Pikirkan seperti ketika kamu
nge-Gym, Oz harus ada partner kan?
Seseorang yang memperhatikanmu
Seseorang yang membuatmu bermotivasi.
Itu yang bisa kita
lakukan satu sama lain.
Maksudku, kita saling
support masing-masing.
Terpisah, kita gagal,
tapi jika bersama
kita adalah master
takdir seks kita.
Kung-fu Harimau
mereka sangat kuat.
Tetapi Kung-fu Naga kita
akan mengalahkannya.
- Hei!
- Master Shaolin dari barat dan timur harus bersatu!
- Berjuang, dan temukan dia!
- Kawan!
Ayolah, kalian merusak suasana,
posisi kita sekarang sedang kritis.
Kita harus bergegas, sekarang.
Penis kita tidak akan pernah
lagi layu dan tidak terpakai!
Kita harus dukung teman kita yang
belum pernah seks, harus berhasil.
Inilah masa kejayaan kita.
Dan, demi Tuhan, kita tidak akan
diam melihat sejarah kita menjadi kelam.
- Amin. Ya.
- Aku suka ini.
- Kita akan maju, kita akan berhasil!
- Ayo!
- Kita akan ML! - Ya!
- Ya!
Sekarang mengenai
seks, seks harus yang valid.
Tidak boleh pakai perek.
Itu yang kau pikir kan, Finch.
Kena.
Artinya.. Prom nanti
kesempatan terakhir kita.
- Oh. Prom menyebalkan.
- Aku tahu..
tapi kau harus pikirkan, karena
itu kesempatan terbaik kita.
Maksudku, setelah pesta nanti,
Para cewek pasti mau melakukannya.
- Ya. Ya. Dia betul. Sudah seperti tradisi.
- The Rose Bowl.
- Jadi waktu kita..
- Tinggal tiga minggu lagi.
- Kita harus bisa.
- Oke, langkah selanjutnya! - Selanjutnya!
Selanjutnya!
Sudah terima bunganya?
Jangan khawatir. Kau akan
mendapatkan dia kembali.
- Begitukah?
- Tentu, dia suka kamu.
- Aku juga suka dia.
- Kau cinta dia?
Untuk hal itu, lebih baik
jangan ditanyakan dulu.
Kalau kau mau bawa dia ke tempat
tidur kau harus bisa katakan cinta dulu.
- Itulah ceritanya mengapa aku
dicampakkan dulu - Dengar, Jessica
Aku.. tidak mau
mencampakkan nya.
Oke. Yang harus kau lakukan...
adalah menekan bell dia.
Kau harus memberikan dia yang
selama ini tidak pernah dia dapatkan.
- Apa itu?
- Kuberikan contohnya.
Ohh, Kev! Uhh. Yeah.
- Comprende? (Buang air besar?)
- Maksudmu Orgasme?
- Nah, kau mengerti.
- Uh, kau tahu...
Aku yakin kalau aku
pernah... memberikan dia....
- Belum.
- Uh, pernah sekali...
- Oh.
- Dengar, bocah! terserah kau, mau atau tidak?
- Hei!
- Kau harus melihatnya!
Apa yang dia pikirkan?
Bagus. Sampai bertemu kembali.
- Hei, kawan. melihat pertunjukanku?
- Ya.
- Aku rasa suaramu lumayan.
- Ya, kawan.
Aku rasa kau harus memasang
kembali bola-bola penismu
- Hei, pelankan suaramu!
- Ngapain kau datang kesini?
Tempat ini merupakan
tempat yang paling aman.
Maksudku, coba lihat
- Vokalis jazz nya seksi.
- Kenapa dia baru gabung koor Jazz sekarang?
Mungkin dia mempersiapkan
diri untuk sekolah setahun lagi?
Kalian.. jangan begitu,
kita belum juga kenal dia.
Yang benar saja!
Kau mengharapkan ML dengan...
anggota koor ga jelas?
Mereka tidak kenal aku, disini aku
bisa memulai dari awal lagi, kawan!
Kau tahu, seperti yang cewek
kampus kemarin itu bilang..
Yang harus kau lakukan
hanya tanyalah sesuatu..
dan dengarkan
mereka sampai selesai.
Aku tidak tahu, sepertinya
butuh kerja keras.
Sebentar.
Masuk. Masuk saja.
Oh, Jim, kau disini.
Kebetulan aku lewat
depan kamarmu dan uh...
Ya, kau tahu, aku berpikir, "Rasanya
sudah lama sekali sejak kita...
ngobrol.. hm.. antara,
uh-uh, ayah dan anak."
Oh! Sampai lupa, ini...
Aku, uh, belikan majalah.
Kau bisa langsung baca
ke bagian tengah-tengah.
Ya, ini adalah... ini
tubuh seorang wanita.
Dan mereka berfokus
kepada payudaranya,
uh, yang mana digunakan
untuk, uh, menyusui bayi...
- dan, uh... dan juga, uh, pemanasan.
- Betul
Ini, uh... Ini majalah Hustler.
Dan yang ini merupakan
majalah yang lebih eksotik.
Mereka lebih memfokuskan
kepada, uh, wilayah bawah...
- Betul.
- Daerah selangkangan.
Lihat ekspresi wajahnya. Kau
lihat? Apa yang dia lakukan?
Dia seperti sedang memandangmu
tepat kearah matamu berkata..
"Hei, anak muda. Apa kabar?"
- Lihat?
- Betul.
Shaved ini majalah yang
aku juga kurang tahu,
tapi, sekali lagi, buka
saja halaman tengah...
Bagian...
Uh, kau lihat lebih jelasnya,
fokus di gambar yang ini..
- Uh-huh. Ya.
- Mirip seperti pohon tropis atau...
- sesuatu.. yang di dalam laut.
- Ya. Ya.
- Kau tahu apa itu clitoris?
- Ya ampun.
- Jangan bilang "Oh.."
- Ya, aku tahu apa clitoris.
Oh, kau tau, ya, aku mengerti aku
lupa kau sudah pernah lihat waktu itu..
- Kau tahu segala...
- Aku belajar di pelajaran Sex...
- Rasanya tidak perlu bicara soal clitoris.
- Aku hanya coba membuat tampak...
- Begini, maaf, maaf..
- Tidak, tidak.
- Maaf, Maaf.
- Maaf.
Aku seharusnya tidak berlebihan.
Kau tahu apa yang akan kulakukan
Aku akan meninggalkan
majalah ini disini....
untukmu, uh, untuk..
uh kesenanganmu.
tunggu!
Lebih aman daripada kaos kaki.
- Oke, it.. bagus.
- Ya.
- Sampai makan malam -
Ya. Sampai makan malam.
Jadi, Finch, ini rencanamu?
Menurutku, para cewek tidak
akan tertarik dengan mini-golf ini.
Kevin, aku juga yakin
mereka tidak tertarik.
Sebenarnya, aku ingin meminta
bantuanmu dalam satu hal.
- Demi tujuan misi kita.
- Oke, tentang apa?
Apapun yang kau dengar tentangku,
setuju saja, beritahu juga yang lainnya.
Aku pergi dulu. butuh 16 menit.
Hei, Finch, ini... ini
sekolah tingkat akhir.
Maksudku, sudah seharusnya kau
memanfaatkan WC sekolah juga kali.
Kapan terakhir kali kau
memakai WC sekolah?
Maaf.
Oh itu Paul Finch, benar?
- Ya.
- Kau pernah melihatnya di ruang ganti?
- Uh, ya.
- Jadi, temanku itu, mereka ingin tahu apa betul?
Maksudku, barang.. "barang" dia.
Aku tidak tahu. Finch setiap
mandi menutupinya dengan handuk.
Maksudku, uh...
Seperti rumornya,
"barang"nya besar! Besar!
- Apa dia sudah punya pasangan untuk prom?
- Setahuku belum.
Oke. Terima kasih.
Oh!
Aku pikir, kau bisa memberiku
saran, maksudku, seperti saudara.
Mungkin kau tahu beberapa
cara supaya, yah, dia bisa.....
- Orgasme? - Ya.
- Yang enak apa?
- Coba spicy tuna hand roll.
- Apa?
- Bagaimana caranya?
- Jangan dipikirkan Dengar, begini.
Yang kau benar-benar mau itu,
supaya bisa tidur dengan cewek?
Bukan, maksudku aku ingin,
ya.. kau tahu, supaya dia nyaman.
Supaya dia dan aku
sama-sama bisa menikmati nya.
Bagus, itu yang ingin aku
dengar. Kau lulus kualifikasi.
- Lulus untuk apa?
- Temanku, kau harus baca buku ini.
Pada awalnya ini
hanya cara dasar ML.
Buku ini dibawa
seseorang dari Amsterdam.
Setiap tahunnya, diberikan
kepada siswa yang dianggap pantas.
Sekarang, isi nya makin beragam,
setiap pemiliknya memasukan tehnik baru.
Kau harus merahasiakannya dan
kembalikan padaku sehabis prom.
Oke. sekarang kau
mengerti, semoga berhasil.
Apa itu?
- Oh, maaf.
- Tidak, itu bagus.
uh, itu... Datang dari hati.
Teruskan usahamu. Oke
semuanya, tampilan yang bagus!
Jangan lupa. Kompetisi hanya
tinggal beberapa minggu lagi,
Jadi tetap latihan, oke?
Lumayan, Chris.
Benarkah?
Terima kasih, uh, Heather, kan?
Ya.
Jadi, kau senang dengan
gaya musik Frank Sinatra tadi.
Ya. Aku merasa aku
menemukan sisi baru dari diriku ini.
Maksudku, musik
benar-benar harus ekspresif.
Oke. Aku setuju, tapi..
Bawaanmu, kau seperti mau
pergi memenggal seseorang..
- dengan tongkat
lacrosse - Oh, ya. tentu.
Kau tahu, aku tahu yang
orang-orang pikirkan. Seperti,
"Oz, dia cuma pemain
lacrosse yang hebat."
Kau tahu, aku juga main rugby
sebenarnya, tapi, ya begitulah..
- aku tidak hanya bisa itu saja, kau mengerti?
- Tentu saja, aku tidak bermaksud...
Maksudku, aku tidak suka kalau orang
hanya melihatku dari hal yang tadi saja.
Hei kau?
Pikirmu aku tidak mengerti itu?
Hanya karena aku tidak minum
dan mabuk setiap malam minggu...
jadi orang bilang, "Lihat ada
cewek anggota koor alim kutu buku."
Ya. Jadi, apa yang
biasa kau lakukan?
Ya, mirip dengan kau...
seperti kumpul bareng
teman, dan sebagainya.
- Memangnya kau pikir aku ngapain coba?
- Oh, aku...
Aku baru sadar kalau aku
tidak tahu kegiatanmu apa saja.
- Aku ingin tahu.
- Oh, apa yang kau mau tahu?
Yah, kau tahu...
segalanya tentangmu.
Baiklah.
Bu, aku pulang!
Oh, yeah! Oh!
- Jim!
- Ini tidak seperti yang ayah pikirkan.
Lebih baik kita bilang saja
ke ibumu, uh.. kalau, uh..
Pie nya sudah kita habiskan.
Gol oleh nomor
8, Chris Ostreicher.
- Permainan yang bagus -
Ya. Permainan yang bagus.
Hei, sedang apa kau disini?
Sedang menikmati pengalaman
pertamaku menonton lacrosse.
- Kamu keren sekali.
- Oh, terima kasih.
- Um, Chris...
- Oh, kau boleh panggil aku Oz.
- Bolehkah?
- Kau boleh panggil aku Ostreicher.
- Nama tengahmu?
- Lupakan saja.
- Ayolah, aku tidak akan
bilang siapa-siapa - Aku juga.
Oke. Um.
Jadi begini, aku pikir...
kelihatannya ini memang
sedikit keluar dari topik..
Aku tidak tahu kau sudah ada atau tidak, tapi
aku belum ada pasangan, jadi kupikir mungkin...
Mereka pecundang.
Cewek koor, sedang
apa kau disini?
Uh, aku cuma ingin
mengajak Chris ke prom.
Kau mau pergi?
Oh, ya! itu sangat menyenangkan.
Tapi jangan mengharapkan
Oz membawa limo.
Stifler, sial! Kau tahu...
Kenapa kau ini tidak pernah
bisa mengerti keadaan?
Apa?
Terserah. Oke, jangan lupa
kumpul di villa-ku setelah prom.
Di danau Michigan.
Hei, banci, tunggu.
Mau kemana kau?
Ah, aku... Aku
mandi dulu sekarang,
tapi aku rasa ini akan
sangat, sangat menyenangkan.
- Ya. Aku juga.
- Baiklah.
- Bye.
- Bye. Bye.
- Bagaimana Oz!
- Kencan bareng cewek koor?
Terserah kalian, aku hanya
suka sweater lucu yang dia pakai.
Parah kau, dasar
penjahat kelamin.
Ya! Ya, sayang!
Pukul aku! Pukul aku!
Pukul aku yang keras!
Ayolah! Kenapa diam saja?
Aku memang egois
dan.. kurang sensitif.
aku... aku benar-benar idiot.
benar-benar bodoh, badut konyol.
Aku rasa memang
benar, kau otak mesum.
Kau tahu? Kau benar. Aku memang mesum,
dan aku ingin melakukannya denganmu.
dan aku ingin melakukannya denganmu..
Oh, ya? Bagaimana?
Vicky, orang tua mu dibawah.
- Kevin, jangan berhenti!
- Sebentar.
Sayang, panggil Vicky
turun suruh makan malam.
- Astaga!
- Sstt. Pintumu ga ada kuncinya kan?
Ohh! Keluar! Aku keluar!
- Oh, Jim!
- Ayah.
Aku sedang melihat-lihat
foto tua keluarga kita ini.
Ya, masa-masa yang indah, bukan?
- Oh, ya.
- Ya.
Jim, aku ingin berbicara
tentang masturbasi.
Aku ingin kau tahu bahwa
itu.. itu.. sangat-sangat normal.
dan aku harus
akui, uh, kau tahu..
Aku juga sering melakukannya
dulu sewaktu masih muda.
Aku, mm.. aku menyebutnya
"mengayunkan sosis."
kau tahu,
"menyenangkan barangmu"
Aku tidak pernah
melakukannya dengan makanan.
Tapi kau tahu paman Mort kan? Dia
sering melakukannya, 5-6 kali sehari.
Jadi, ya, uh, seperti latihan
untuk pertandingan utama.
Mengerti? Seperti... seperti...
memukul bola tenis
ke tembok batu.
Sangat menyenangkan. Menyenangkan,
tetapi itu bukanlah bermain.
- Betul. bukan.
- Bukan permainan.
Yang kau butuhkan adalah pasangan
untuk mengembalikan bolanya.
- Kau mau seorang pasangan?
- Ya. ya, aku mau pasangan.
- Kau mau pasangan kan?
- Oh, tentu aku mau pasangan.
- Pasangan. Bagus, bagus.
- Tentu saja.
Baik.
Maka, ketika Hal menjadi
raja, dia harus memikul...
tanggung jawab sebagai
pemimpin dan harus menangkap...
teman lamanya, sang
pemabuk, Falstaff.
Kau mengerti, Hal melewati...
banyak rintangan, seperti kalian semua.
jadi manfaatkanlah waktu terbaik kalian
bersama-sama, nanti kalian akan merindukannya.
Jadi, lidahmu masih kaku?
Ya. bahkan aku sampai pusing.
Luar biasa. Dia mungkin ingin
segera melakukannya denganmu lagi.
Baiklah. Istirahat.
Masih mencari
harta karun, kawan?
Hei, uh, Finch dimana?
Oh, dia pulang dulu, buang air.
Aku tidak mengerti.
Benar-benar tidak mengerti.
Bagaimana pria seperti dia
tiba-tiba terkenal dimana-mana?
- Terkenal apa?
- Perhatikan.
Maaf. Kau tahu Paul Finch?
Ya! Cowok yang punya tato, kan?
Maksudku, tato elang dengan
api besar, dan "benda" itu kan.
Yah, kalau kalian bertemu dengannya,
beritahu Courtney titip salam, ya?
Bye.
Oke. Jelaskan.
Aku tidak bisa, aku tidak tahu
bagaimana dia melakukannya.
Aku.. aku pikir dengan begini
hanya tinggal Jim satu-satunya.
- Aw, Jimbo!
- Bergegaslah, kawan!
Aku tahu. Aku
sedang berusaha, oke?
James?
Kau lumayan mengerti
soal sejarah dunia, kan?
Aku? Ya.. Ya. Uh, tidak..
- Tentu saja.
- Mungkin kau bisa membantuku.
Oh, ya. Tentu.
Itu.. itu.. itu... ya, tentu
saja aku bisa bantu kamu.
- Besok bagaimana?
- Aku ada latihan balet.
Mungkin aku bisa mampir
ke rumahmu sehabis balet?
Aku bisa ganti baju di rumahmu.
Oh. Uh... ya.
Aku rasa tidak masalah. Tentu.
Mobil yang bagus!
- Aku senang kau berkata itu.
- Kau tidak suka?
Tidak, aku suka mobil.
ngomong-ngomong, bagaimana prom?
Aku rasa itu ide yang buruk.
Aku menyesal telah mengajakmu.
- Apa yang kau bicarakan?
- Tolong.
Aku mengajakmu karena
kupikir kau pantas untuk diajak.
Tapi nyatanya kau cuma pecundang.
Tunggu, bukan hanya itu, kau juga bajingan.
Tunggu! Aku tidak mengerti.
Aku melihatmu mempermainkanku
dengan teman-teman lacrosse mu.
Heather, Aku tidak
mempermainkanmu.
Yang benar saja,
Jelas kulihat sendiri.
Yang benar saja! Cewek eropa
timur itu bakal telanjang di rumahmu!
Dan kau tidak akan
melakuka apapun?
Apa yang harus kulakukan?
Merekamnya dan sebarkan di internet?
- Ya.
- Kau bisa kan?
Tidak, aku tidak mau.
Jim, jangan jadi pengecut.
Kalau tidak berani merekam cewek
telanjang, apalagi mau coba ML dengannya?
Aku tidak suka anak ini,
tapi perkataannya benar.
Lihat, kotak kotoran itu saja
tahu kau harus melakukannya.
Yang harus kaulakukan hanya
menyiapkan web pribadi atau apapun itu..
dan beritahu aku alamatnya.
Kau beritahu aku juga alamatnya.
Aku yang urus nanti.
Oke, bagus sekali, tapi Aku
ingin bagian solo lebih ditonjolkan.
Kompetisi Michigan State sabtu ini.
dan aku ingin bagian itu sempurna.
Ya, aku tahu.
suaraku kurang pas.
Bukan itu. aku rasa lebih bagus lagi
kalau ada duet dengan suara tenor.
Aku saja.
- Sial.
- Aku bisa.
Bagus. Sampai jumpa besok.
Hmph.
- Kenapa kau melakukannya?
- Karena aku mau.
Benarkah? Asal tahu saja, kali
ini kau tidak bisa berpura-pura.
Latihan lebih keras.
Masuk.
Jim? Ini ada, uh... wanita
ingin bertemu denganmu.
- Hei, Nadia.
- Hai, James. Siap belajar?
Oh, dia sangat siap sekali.
Anak ini, dia kutu buku.
- Ayah.
- Maksudku... Dia bukan... kutu buku seperti biasanya...
- Ayah!
- Oke, aku.. biarkan kalian belajar.
Mau bir?
- Nah, ini dia.
- Ayo, pindah!
Steve! Itu komputerku!
Aku mau pakai!
Diam!
Oh, kau mau...
mau ganti baju, kan?
- Ah, tidak apa-apa?
- Tidak, tidak masalah.
Oh, silahkan saja, um..
silahkan buka.. uh, ganti.
Aku, uh.. aku...tunggu
di bawah nanti.
- Ya.
- Oke.
- Oh...
- Nah, ini dia.
Sekarang. Urusan kita.
- Keluar sebentar.
- Jimmy, sayang, ap...
Ah, ini dia.
- Aku ketinggalan?
- Tidak, tepat waktu.
- Oh. Ohh!
- Luar biasa!
Astaga! Benar-benar astaga.
Kau lihat? Lihat itu. Oh, wow.
Tuhan memberkati Internet.
- Ai-ya-ya.
- Ayo, buka.
Astaga!
Oh, terima kasih, Tuhan.
untuk hari yang indah.
- Dia mengambil vitaminnya.
Jangan bernafas cepat-cepat.
Ini, benar-benar, yang
paling indah untuk dilihat.
Aku tahu.
Kau percaya... Ini satu-satunya
ide terbaik dari Stifler.
Sedang apa dia... Dia
memegang barang-barangku.
- Ngapain dia buka itu?
- Biarkan saja.
- Dia memeriksa semua barangku.
- Nadia boleh pegang apapun.
- Oh.
- Oh, tidak, tidak.
- Tidak, tidak.
- Oh, koleksi yang bagus, Jim.
Dia pasti pergi.
Dia pasti segera...
Dia merasa senang.
Tidak akan pergi dia.
Dia membaca artikelnya.
Masa?
Dia mulai turun.
- Astaga!
- Berhasil!
- Kau lihat?
- Nadia, aku tidak menyangka.
Aku punya pengumuman nanti.
Ada seorang wanita anggun...
masturbasi di ranjangku!
- Terima kasih, Nadia!
- Ini kesempatanmu ML dengan dia.
- Apa yang harus kulakukan, Kev?
- Goda dia.
Ap.. Apa yang harus kukatakan?
Pergilah dan tanya dia,
apakah butuh bantuan?
- Yang benar saja, Kev. Aku...
- Itu paling benar, kalau kau tidak kesana, itu bodoh namanya.
Ayo! Pergi sana!
- Ayolah, dia akan senang.
- Cepat kesana!
- Dia menunggumu.
- Oke, baiklah, aku pergi.
- Pergi! - Pergi!
- Aku datang!
- Ayo! Ayo!
- Sial!
Hei, bu. Hei, yah.
Astaga. Astaga. Astaga.. tidak!
Halo?
- Sepertinya Jim salah mengirim email.
- Apa?
Terkirim ke semua email
kepada anak-anak sekolah. .
Astaga, dasar amatir.
Hei, hei, hei, kawan!
Lihat ini! Astaga!
Oh.
Tolong, Tuhan.
Biarkanlah ini terjadi.
Aku mohon?
Ada yang masuk.
Ini dia. Itu yang
harus kau lakukan.
- Dia teman kelas
trigonometri ku - Oh, tidak.
- Kelihatannya kau butuh bantuan.
- Jim!
- Ah.. Astaga!
- Kau tidak sopan.
Ya, aku salah,
Maaf, aku minta maaf.
- Begini saja, aku keluar dulu.
- Ah..
Kau juga sudah lihat.
Sekarang giliranku melihatmu.
Buka.
- Buka?
- Perlahan.
Uh, maksudmu buka.. buka?
Untukku.
Apa yang dia bicarakan?
- Tidak tahu.
- Ayo, Jim. Orang-orang menantikan ini.
Sempurna!
- Ayo, James! Ayo!
- Ya, ya. Ayo!
Ayo, nak! Ulang tahunmu ini!
- Tidak! tidak.. tidak!
- Astaga.
Ada apa?
- Ya!
- Bagus, kembal lagi.
- Lihat itu.
- Oh, Oke.
- Menjijikan.
- Apa-apaan ini?
Berhenti!
Ya.
Orang aneh.
Jangan pakai kursi itu..
- Yup, dia pakai kursi itu.
- Ayo, ayo, anak nakal!
Oh, ya. Aku memang
nakal! nakal! sayang. Hyah!
Astaga!
Sekarang.
Kemarilah.
Oh, ya.
- Ini dia - Dia mulai.
Ini jauh lebih baik.
- Perlahan.
- Oke.
Uh...
Oh.
Jim?
- Oh! Oh, tidak.
- Oh, tidak.
- Oh. Ohh!
- Peluncuran batal.
Houston, kita punya masalah.
Kenapa? apa-apaan dia?
Dia mengacaukannya.
Aku rasa lebih baik aku pulang.
Tidak, jangan, uh, Aku belum beres,
Nadia aku.. aku masih punya cadangan.
Nadia, tolong jangan aku mohon.
Aku suka seperti
yang di majalah itu.
Kau suka? oke, umm...
kau... lihat yang ini?
Isinya.. ini, lebih..
uh, lebih eksotis.
- Dia mengambil majalah.
- Kelihatan putus asa.
Jim, tunggu sampai dia keluar.
Wanita yang sangat seksi
mereka menggairahkan...
menggairahkanku..
sangat menggairahkan.
Tapi, uh... kau jauh lebih
menggairahkan untukku.
- Oh, Jim!
- Astaga!
Ya.
Dia berhasil! Wooo!
Jadi, uh, "Shaved"
adalah perasaan?
Astaga!
- Astaga!
- Pegang aku, Jim.
Disini.
Oh. Oh.
- Lagi?
- Tidak lagi.
- Tidak mungkin.
- Yang benar saja?
Pecundang.
Hei!
- Hei, manusia cepat!
- Diam.
Kau seharusnya..
seharusnya mendukungku.
Hei, apa kau pikir kau masih
ada kesempatan dengan Nadia?
Tidak, sponsor dia disini dan
melihat semuanya di internet.
Aku yakin mereka
tidak suka dengan itu.
Bagaiaman kau tahu?
Dia sudah di pesawat
pulang ke rumah.
Ya.
Hei, kawan, mungkin memang aku
pecundang dengan wanita, habis perkara.
Bukan, bukan, sepertinya memang
aku terlahir dengan otak yang kurang.
Maksudku, untuk berbicara
dengan wanita saja aku tidak bisa.
Ketika aku berbicara dengan
mereka, aku malah mengacaukannya.
Ya, tapi alasan-alasan seperti itu
tidak akan membereskan masalahmu.
dan suatu ketika di perkemahan,
kita tidak seharusnya
bermain perang bantal
tapi kita melakukannya, dan
benar-benar menyenangkan.
Dan pernah juga, kita kehilangan musik
padahal kita harus memainkan lagu itu,
tapi kita tidak tahu, akhirnya
kita tetap bermain seingat kita,
bahkan konduktornya tidak sadar
apa yang kita mainkan, lucu sekali.
Jadi, kau sedang marah ya?
Kau tahu apa yang kulakukan
ketika aku sedang marah?
Aku mainkan Bach dengan
flute. meringankan beban.
-Aku mempelajarinya di perkemahan.
- Tunggu, uh...
Kau tidak tahu kenapa aku marah?
Karena ujian besok?
kadang-kadang aku agak kesal...
kalau tahu besok ada ujian.
- Ya. ya. seperti itu.
- Tebakan ku benar...
- Karena pernah suatu kali...
- Siapa namamu?
- Michelle.
- O-Oke.
Michelle, um...
Maukah kau jadi
pasanganku saat prom nanti?
Serius? kau mau
pergi denganku nanti?
Yes. Serius.
Apa sesudahnya kita akan ke pestanya
Stifler? karena pasti keren sekali.
- Tentu, apapun yang kau mau.
- Asyik, kita akan bersenang-senang.
Seperti suatu kali di perkemahan
ketika kita membuat api unggun...
Hai.
- Bagaimana kau tahu aku disini?
- Stifler yang bilang.
- Kau tanya Stifler?
- Yup, aku ingin bertemu kau.
Kita harus latihan
untuk lagu duet.
Oke. Aku senang kau datang.
Jadi kerja bagian malam?
- Ayahku manajer toko.
- Oh, ya?
Keren, katakan padanya
sandwichnya enak.
- Jadi kau pindah ke Michigan nanti?
- Ya.
Orang tuaku ingin aku
masuk Northwestern, tapi...
Aku tidak mau menulis semua
pekerjaan rumah yang bertumpu-tumpuk.
Maksudku, bagaimana aku tahu semua
"momen yang paling berkesan untukku"?
Jadi ketika surat penerimaan datang
nanti desember, aku tidak peduli lagi.
- Bawang?
- Apa?
Mau, uh, pakai bawang?
Oh, tidak, terima kasih.
Jadi apa jurusanmu nanti?
State punya jurusan bisnis yang bagus dan
aku juga bisa bergabung dengan tim lacrosse.
Kau sudah memikirkan
semua nya ya?
Maksudku, jurusan bisnis itu
oke, dan lacrosse itu keren, tapi...
apa aku bisa menjadi
pemain lacrosse profesional?
Aku juga masih tidak yakin.
Oh, kukira hanya
aku yang seperti itu.
Jelas tidak.
Jadi kita mungkin
lebih dekat tahun depan.
maksudmu lokasi East
Lansing dan Ann Arbor?
Ya.
Apa yang kau katakan?
Aku tidak bisa jadi pasanganmu.
Aku sedang menunggu seseorang.
Kau pasti bercanda.
Aku tahu ini hanya harapan, tapi
aku harap Paul Finch mau mengajakku.
Finch. Kotak kotoran.
Astaga. A-Aku lupa.
Kau masih tetap oke.
Maksudku, luka lama
masih bisa sembuh.
- Hei, Stifler.
- Berisik.
Apa-apaan ini?
- Dia masih kesal karena Finch mengalahkannya.
- Siapa yang bilang.
Apa maksudmu "tak ada komentar"?
- Apa kalian berdua ML?
- Yang benar saja? tidak!
Lalu bagaimana
semua ini bisa terjadi?
Sepertinya aku harus
menceritakannya sekarang.
Jujur saja, dia tidak punya
kesempatan. Minta kejunya.
Finch datang padaku,
dan berkata, "Jessica
aku butuh bantuanmu,
bla, bla, bla."
Jadi aku bilang,
"Baiklah. Aku minta $200."
dan aku akan bilang kepada cewek-cewek
kalau kau perkasa sekali diranjang.
Dia bayar, dan aku gosipkan.
- Jadi itu berhasil?
- Oh, tentu saja.
Sebenarnya, aku agak malu juga.
Hei, kau tahu kalau Finch
juga main dengan tante-tante?
Aku tidak pernah dengar.
Aku paling senang yang itu.
ML dengan pemandu sorak itu.
Dia benar-benar mau denganku.
Astaga, kau benar-benar gay!
Ayo nyanyi bersama.
Kau hapal liriknya kan.
Tidak, terima kasih, tiap hari
kau nyanyikan lagu sampah itu.
Kalau kau tidak datang
sabtu ini, aku hajar kau.
Pertandingan
terakhir kita Sabtu ini.
Ya. Sialan.
Aku ada pertandingan lacrosse, ini
benar-benar penting, pertandingan terakhir.
Central hampir saja mengalahkan kita waktu itu.
Kali ini aku ingin mengalahkan total mereka.
Tapi tidak masalah, karena
pertandingannya di State,
Artinya sesudahnya
aku bisa menyusulmu.
Jadi kau tidak bisa
menyanyi di kompetisi nanti.
Heather, aku minta maaf. Aku
benar-benar mengacaukannya.
Tidak apa-apa, memang seharusnya kau
melakukan apa yang membuatmu bahagia.
Baiklah, terima kasih
telah mengerti aku.
Ya.
jadi, sampai jumpa nanti ya.
Hei, Kevin.
- Kau lihat dimana si kotak kotoran?
- Memangnya mau apa kau?
Aku? tidak apa-apa.
Aku orang yang dia
permalukan waktu itu.
Tapi, kuberitahu kau satu hal.
Aku rasa dia tidak akan punya masalah
lagi memakai WC sekolah sekarang.
teteskan sedikit saja
di moccachino-nya.
Astaga!
Oh! Oh!
Disini, pak.
Astaga!
Oh, tidak.
Pasti lucu sekali.
Kau tahu, nanti hanya akan ada
band-band sampah, dan dekor sampah.
Kau bilang begitu karena prom hanya tinggal
1 minggu, dan kau tidak punya pasangan.
Bukan, bukan begitu. Aku
memang tidak mau pasangan.
Finch akan datang, dan aku juga.
Dia benar-benar.. sempurna.
Menurutmu, gosip dengan
tante-tante itu benar?
Benar, itu ibunya Stifler.
Joanie, kamu ya?
- Oh!
- Aku tidak tahan lagi.
Oh!
Aww!
Ya!
Kev? Aku rasa kita...
- berhubungan sudah lama sekali.
- Ya, memang.
Mungkin ini saatnya....
kita melakukan
sesuatu yang lebih lagi.
- Ya.
- Mau melakukannya?
- Aku cinta kau.
Giliranmu.
Bukan itu yang kupikirkan.
Sex. Selalu tentang Sex.
Tidak selalu tentang Sex.
Aku hanya pikir kali
ini kau yang mau seks.
Dengar, Vicky, cinta memang
berdasarkan dari kata-kata..
dan biasanya,
hanya dari mulut saja.
Aku ingin.. ingn lebih dari
hanya sekedar kata-kata.
- Aku ingin menjadi lebih...
- Sempurna.
Tepat sekali.
- Oke, Albert. Siap?
- Tidak masalah.
Ayo, Heather. Lanjutkan.
Gol, Ostreicher!
- Bagus, Oz!
- Bagus sekali, Ozzie!
Woo! Ya!
- Kita hancurkan kau!
- Ayo, kawan!
Ayo! woo-hoo!
Fokus pada musik. Pikirkan nada.
- Biarkan musik
menuntunku - Segera dimulai.
Siapa Boss disini? Stifler!
Berkumpul! berkumpul!
Kumpul! Ayo! Oke!
Baiklah, baiklah.
- Permainan bagus, anak-anak.
- Bagus.
Tapi kalian masih bisa kalah. Kalian
liat apa yang terjadi dengan Oz tadi.
Aku tidak mau kalian egois berpikir
kalau kalian selalu bisa cetak skor.
Kau tidak mencetak skor
sampai kau mencetaknya.
- Sampai gol.
- Betul sekali!
Intinya pada hari ini
untuk para senior, ini
pencapaian tertinggi...
- selama 4 tahun terakhir.
- Klimaks.
Aku ingin kalian mengerti
apa artinya ini untuk kalian.
Apa kalian ingin mengingat
masa-masa sekolah kalian...
dan sadar kalau masa terbaik
kalian sudah kalian dapatkan?
- Tentu!
- Pasti!
- Ah! Bagus, Ostreicher.
- Semoga beruntung, kawan!
Chris, aku tidak menyuruhmu
meninggalkan lapangan.
Maaf, pak pelatih.
Kau punya hal lain yang
lebih penting, Ostreicher?
Ya.
Ostreicher!
Oz? Brengsek?
- Hey, Oz!
- Ozmeister!
- Oh, bagus.
- Bagaimana pertandingannya?
- Aku tidak ikut.
- Kau tidak ikut pertandingan demi kami?
Tidak, aku tinggalkan
pertandingan untukmu.
- Apa artinya aku batal duet denganmu?
- Albert, kau parah sekali.
Aku rasa dia tidak akan kembali.
Yeah, Oz! Kau memang hebat!
- Hebat sekali!
- Ya.
Mungkin kata-kata
memang tidak begitu penting.
Maksudnya, aku tahu dia
benar-benar sayang padaku.
Bahkan ketika dia tidak bisa
mengungkapkannya, dia tetap bisa.
Dan ya, selalu tentang sex, tapi
itu wajar, karena dia pria, kan?
- Dia punya penis, jelas pria.
- Betul.
Tunggu, apa
terjemahannya ini benar?
"Pulanglah, guru
unggas. Aku sudah cukup."
Aku tidak tahu. Kevin
yang memberitahuku.
- Jadi, apa itu sakit?
- Apa?
Kau tahu... seks. Apa itu sakit?
Ya. Maksudku, untuk
pertama kali, tentu saja itu sakit.
tapi setelah itu, kau
coba lagi, lagi, dan lagi......
baru terasa mulai
enak. benar-benar enak.
Oke, katakanlah aku tidak
melakukannya sekarang
Setelah itu aku masuk kampus, dan aku
melakukannya dengan seseorang nanti...
- seseorang yang benar-benar bajingan.
- sangat betul.
Dan setelah itu aku berharap kalau
aku melakukannya dulu dengan Kevin.
Lakukanlah dengan Kevin.
- Begitukah?
- Ya. Kau.. sudah siap.
- Kau ini wanita, lihat dirimu,
kau sudah siap - Benar juga.
- Aku tahu.
- Aku akan melakukannya, aku akan ML
- Sekarang.
- Dan itu akan menjadi sangat sempurna.
- Seks yang sempurna.
- Terima kasih, Jessica.
Astaga.
Kevin.
- Aku mau seks.
- Sekarang?
Prom.
Kau pasti tidak sabar
untuk nanti malam.
Sangat.
Siapa wanita beruntung itu?
Michelle.
- Michelle.
- Ya.
- Pasti dia sangat spesial
- Oh, sangat spesial.
Aku yakin dia sangat spesial kalau kau
sampai memilih dia diantara sekian banyak.
Jim, hanya satu hal
yang akan kukatakan...
sebelum kau pergi malam ini.
Aku ingin kau berhati-hati,
jangan gegabah...
ketika kau memakai...
benda itu.
Oke, yah.
- Berjanjilah.
- Aku berjanji.
Kau tahu, ketika di perkemahan,
kita juga berdansa seperti ini.
hanya saja lebih kocak.
Oke, cek kondisi.
Siapa pasangan kalian?
Finch, kita tahu nanti kau dimana,
tapi tidak boleh menjadikannya alasan.
Jim?
Uh, pasanganku cewek pemain
flute. terjawabkah pertanyaanmu?
Oz, koor vokal jazz
sampahmu berhasil?
Kevin, jaga ucapanmu.
Ucapanku?
Aku rasa kalian harus
mulai lebih bersemangat.
Malam ini yang
kita tunggu-tunggu.
Kita sudah berjanji,
tidak bisa mundur lagi.
Kev, kau tidak perlu menekankan
lagi. Apa kau takut sesuatu?
Tidak, ayolah.
Kesepakatan sudah dibuat.
Kalian tidak bisa mengingkarinya.
Kalian harus melakukannya....
Harus apa, Kev,
hah? Aku tidak harus!
Lupakan saja. Aku bosan dan lelah
dengan perjanjian dan keharusan ini.
Aku tidak pernah ML, dan lagi,
aku tidak mau! Aku benci seks!
Dan aku tidak akan diam disini
saja, menghabiskan waktu sia-sia,
Jujur saja, sudah
tidak penting lagi!
Aku mau ngobrol
dengan dia diluar saja..
setidaknya yang dibicarakan
dengannya tidak hanya tentang seks.
Sial.
Ya.
Kau tahu, setidaknya aku sudah
belajar buang air di WC sekolah.
Hei, Finch.
- Mau dansa?
- Ya.
- Kenapa kau tidak ada pasangan?
- Alu lebih suka memilih langsung.
Aku punya sesuatu untukmu.
Anggap saja hadiah hiburan.
Jessica, keren sekali!
- Aku sedikit merasa bersalah kepadamu.
- Kau menghabiskan $200 untuk ini?
Tidak, aku membeli itu $50,
dan $150 sisanya untuk anting ini.
- Ini, uh...
- Biar kujelaskan...
- Aku tidak mau ML denganmu, Finch.
- Tentu saja tidak.
Jadi aku anggap kau dan
Sherman cukup dekat, kan?
Kau bertemu di
pesta waktu itu kan?
Ya. Kita bersama
sepanjang malam.
Kita ngobrol panjang
lebar asyik sekali...
rasanya seperti
menemukan sahabat sejati.
Ngobrol panjang lebar, ya?
Apa itu istilahmu?
Memangnya ada istilah apa lagi?
Terima kasih, Great Falls.
Kita akan beristirahat.
Kalian semua keren.
Kau payah!
Maaf, semuanya.
Maaf mengganggu.
Aku pikir kalian
semua harus tahu
Chuck Sherman adalah pembohong.
Aku tidak pernah
tidur dengannya.
Dia tidak pernah tidur dengan wanita
manapun. Aku tahu karena dia yang bilang.
Hanya sekali waktu dia melakukannya
dengan buah anggur, itu saja.
Oh. Dia juga bilang, kalau dia
gugup biasanya dia pipis di celana.
Terima kasih telah mendengarkan.
- Coba tebak?
- Tidak tertarik.
Kevin. Ayolah. Bus ke tempat
Stifler akan segera datang.
- Aku tidak ikut.
- Apa?
Kenapa tidak?
Dengar, semua terjadi tidak
sesuai dengan yang aku harapkan.
Maksudku, bahkan aku tidak
tahu apa yang aku lakukan.
Aku bergaya seakan-akan
semua berjalan lancar malam ini.
Aku tahu bahwa Vicky akan bertanya
apakah aku mencintainya dan....
Aku tidak tahu apa
yang harus kukatakan.
Aku.. aku bingung.
Aku baru saja pikir ingin melakukannya,
aku merasa seperti orang aneh.
Aku tidak tahu, mungkin kau
benar kalau aku ini penakut.
Ayolah, Kev. Malam
ini puncaknya.
Akhirnya kita pergi ke
pesta setelah prom, di danau.
Kita telah menunggu
saat ini selama 4 tahun.
Kalau tidak, kenapa pula kita harus
berteman dengan Stifler selama ini, ya kan?
Kita berteman denga Stifler?
Hei, dengar.
Sherman tidak pernah seks
- Dia tidak pernah?
- Tidak, dia malah ngompol.
Apa?
Kita ceritakan nanti di bus.
Aku masuk dulu ambil tas.
Pasanganku juga.
Ibunya Stifler
mendapatkannya ketika bercerai.
Itu mengingatkanku
tentu suatu waktu...
Hei, boleh kutanya sesuatu?
Kenapa tdak ada cerita apapun
tentangmu Aku punya banyak,
dan kau sama sekali tidak ada.
Oh, aku juga punya, tapi
percayalah, itu hanya...
tidak lebih baik dari
cerita perkemahan.
Apa itu menjijikan?
Cerita cowok? ayolah!
Oke. Aku mau dengar?
Begini ceritanya. Stifler
menemukan gelar bir...
- Ini ruangan paling bagus di rumah ini.
- Kev, sempurna sekali.
Kalian akan ML, ya kan?
Bercinta! Bercinta! Bercinta!
- Keluar - Aw, ayolah!
- Keluar!
- Aw!
Ada sesuatu yang benar-benar
ingin kukatakan, Heather.
Apa itu?
Kedengarannya
payah sekali, tapi..
Aku ingin kau tahu..
kau lihat, uh,
Aku masih perjaka, dan.. uh,
Ya, aku, Jim, Kevin,
dan Finch masih...
Kita membuat kesepakatan..
kalau kita harus ML....
sebelum sekolah selesai.
Dan malam ini merupakan malam
dimana kita harus melakukannya.
Ini bukan cara terbaik
untuk merayuku.
Bukan... ini.. bukan
itu yang kumaksud.
M-maksudku adalah...
Begini, kau tahu kenapa aku
meninggalkan pertandingan?
Pelatih telah mengatakan
sesuatu untuk kami..
jangan pernah menyia-nyiakan
kesempatan untuk mencetak gol...
Tidak lebih baik
dari yang tadi, Chris.
Bukan begitu...
Kau tahu, Heather,
Aku sadar sekarang bahwa...
denganmu, itu... bukan seperti
aku sedang berusaha mencetak gol...
mencari jalan
terbaik mencetak gol.
Mungkin kedengarannya
seperti agak sombong, tetapi...
Aku merasa Aku telah menang.
dan, uh, Aku benar-benar
peduli tentangmu.
Oz, aku tahu.
- Kau memanggilku Oz.
- Ya. Ya.
Itu yang biasa
teman-temanmu panggil.
Maksudku, aku merasa menjadi
salah seorang temanmu sekarang.
dan... pacarmu?
Kalian tersesat?
Kau ibunya Stifler. Uh...
Tidak, tidak tersesat hanya, um,
melihat-lihat sekeliling.
Hei, uh, terima kasih telah mengundang
kita semua ke pesta yang meriah ini.
Memangnya ada pilihan lain lagi?
Jadi kau menikmatinya?
aku.. seperti sedang
melayang, madam.
Aku turut senang.
tapi ini sudah diluar batas kan?
- Mana pasanganmu malam ini?
- Tidak ada. aku hanya...
gara-gara kejadian di WC.
- Maaf?
- Jangan dipikirkan.
Kau punya sesuatu untuk diminum?
Aku yakin banyak
bir diatas sana.
Itu semua hanya minuman biasa.
yang kumaksud alkohol, liquor.
- Barang bagus.
- Baiklah.
Aku punya scotch.
- Single malt?
- Berumur 18 tahun.
Aku suka sekali.
Kenapa kau tidak
ambil gelas dari bar?
Sudah seharusnya.
Ijinkan aku.
Kau tahu, itu pesta sampah.
Stif-man selalu berhasil
membereskannya.
Dan lalu, dia muntah
seakan2 dari otaknya.
- Menjijikan sekali
- Sudah kubilang.
Kau mau dengar cerita
menjijikan tentangku?
lebih agak seksual.
Ya! Ya, ayo cerita!
Oke, begini, suatu ketika di perkemahan
kami bermain suatu permainan,
Aku tidak tahu kau menyebutnya apa,
tapi kami menyebutnya "Memutar botol."
Dan aku harus mencium seseorang
bernama Mark Wander di bibir.
da-dan dia itu pemain trombon...
Jadi sekarang, kau
mau seperti apa?
maksudnya.. yang
benar-benar kau mau?
Aku tidak tahu. kalau kau?
Misalnya.. posisi
normal, posisi missionaris.
Oke.
Kev?
- Ya?
- Aku ingin dengar kau mengatakannya.
Oke.
Victoria,
Aku mencintaimu.
Oh. Rambutku.
Tidak apa-apa?
Ya. Perlahan-lahan.
Jadi akhir ceritanya, kau...
harus mencium
dia selama 20 detik.
Ya! Dan dia benar-benar konyol
semua orang menertawakanku..
- Tapi aku tidak peduli karena benar-benar lucu.
- Aku mengerti.
Dan suatu ketika di perkemahan, aku
pernah memasukan flute ke vaginaku.
Maaf?
Kenapa? kau tidak menyangka aku
juga bisa memuaskan diriku sendiri kan?
Ya, itu sebagian dari ajaran
di perkemahan, pelajaran seks.
Jadi, apa kita mau melakukannya,
karena aku sudah gatal.
Disni bisa. Whoo-hoo!
Ow!
Aku punya 2 kondom. Pakai langsung
keduanya, supaya kau lebih tahan lama.
Aku tidak mau kau
cepat keluar lagi kali ini.
Kenapa kau berpikir
aku bakal keluar cepat?
Ayolah, aku pernah lihat kau di internet.
Menurutmu kenapa aku menerima dirimu?
Kau benar-benar nyata.
Tentu saja.
Jadi aku biang, "Ini benar-benar
Piero della Francesca."
Jadi, uh, apa kau akan marah, kalau aku
bilang kau benar-benar menggairahkan?
Mr. Finch, kau
berusaha merayuku?
- Ya, madam.
Mmm, Skak mat.
- Aku tidak menyangka kau hebat sekali.
- Aku juga tidak menyangka.
Oh, Finchy. Finch.
- Oh, Mama Stifler!
- Finchy!
Oke, ayo.
Siapa namaku?
Sebut namaku, jalang!
Michelle, Michelle.
Astaga.
Malam yang indah, ya?
Ya.
Maksudku, aku masih tidak percaya
kita sudah melewati masa akhir sekolah.
Aku tahu. terasa sangat cepat.
Ya, betul.
Kevin?
Selanjutnya kau akan
pergi ke Ann Arbor..
dan aku ke Ithaca...
sepertinya tidak
akan bisa terus.
Jangan. Jangan bilang begitu.
Menurutku, kita
bisa melakukannya.
- Akan sempurna.
- Tidak, Kevin.
- Tapi...
- Itu yang dari dulu kusadari...
yaitu... tidak ada
yang sempurna.
dan kau tidak bisa merencanakan
semuanya sempurna
Ya, kurasa... kau akan
berada jauh disana.
Dan kita masing-masing, akan
bertemu dengan yang baru lagi.
Tapi tadi malam..
aku tidak bohong..
Aku tahu.
Dia pergi. Ap...
Astaga. Aku hanya dipakai.
Aku hanya dipakai.
Aku hanya dipakai. Bagus!
Kenapa itu pintu terkunci...
Ibu, dimana...
- Bu? Kotak Kotoran?
- Hei, Stifler.
Aku hanya ingin
bilang bahwa wanita,
seperti anggur yang nikmat,
makin berumur makin nikmat.
Tentu saja, aku tidak punya
dasar untuk perbandingan, tapi,
Nikmat sekali.
Jadi kau hampir saja
melakukannya, huh, Oz?
- Aku hanya bilang, malam kemarin
indah sekali - Jangan menyerah, kawan.
- Kau pasti bisa.
- Kau tahu, sepertinya aku jatuh cinta.
Ap..
Bagus sekali. Luar biasa.
Kalian tahu apa yang
paling keren dari semua ini?
Ini. Kalian tahu, sekarang ini.
Betul. Maksudku, sesudah
ini semua akan berbeda.
setelah.... ML?
- Setelah sekolah beres.
- Langkah selanjtunya.
- Selanjutnya.
- Selanjutnya. - Selanjutnya.
Chickety China, the Chinese chicken, have
a drumstick and your brain stops tickin'
Sayang?