Ayah?
Aku bahkan tidak tahu
apa kau akan menerima ini.
Kubawa Lily padamu.
Kuharap kau baik saja.
Darah yang memancing mereka.
/ Ibu...
Mereka akan melacaknya,
dan membunuhmu.
Nanti kujelaskan
saat kita bertemu.
Sampai jumpa segera.
Tidak ada yang tersedia
menerima panggilan anda.
Orang-orang sekarat di luar sana.
Pastikan kau tidak berdarah!
Bu, kuharap kau baik saja.
Kami mengemasi sebisanya
dan kami menuju rumah Ayah.
Kata Harry jalanan tidak aman
jadi kami akan berjalan kaki.
Harusnya tidak lebih
dari beberapa minggu.
Jika semua berjalan lancar.
Kita tidak melakukan ini
untuk pekerjaan rumah, 'kan?
Ya, tentu saja.
Lihat jembatan gantungnya.
Langsung tembus.
Kau yang memulai ini!
Apa yang kau makan tadi?
Tomat?
Kita punya...
Kacang polong.
Ya Tuhan.
Kupikir aku harus memilih
kacang polong.
Kau memilih dengan benar.
Kau memotret?
Kau tahu.
Kau sangat aneh.
Agar kau bisa mengingat
dan melihatnya kembali.
ayo.
Harry!
Tolong biarkan aku masuk.
aku tidak terinfeksi, aku janji.
Tidak, pergi.
/ Harry!
Tolong, biarkan aku masuk.
Kumohon.
/ Kau harus pergi.
Tolong, biarkan aku masuk!
/ Kau harus pergi. Keluar!
Tolong aku!
Kumohon.
Tolong aku.
Kemari, kau kerjakan itu,
aku yang ini. Ke sana.
Aku sudah melakukannya!
Tidak apa-apa, ayo.
Baik.
Tidak mungkin kita akan
melewati jembatan ini.
Ayolah.
Tidak, dengarkan aku.
Sebentar. Sepertinya ada...
ada jembatan lain di bawah.
Tidak ada rumah.
Itu yang akan kita tuju.
Ayolah, ambil risiko!
Ambil risiko?
Apa yang ada di sana?
Aku tidak tahu.
Benar, persis.
Ambil risiko?!
Astaga.
Benar.
Jika kau mendengarku,
kita bisa menemukan cara lain.
Jadi jika kita lebih jauh,
itu harusnya ada di sana.
Ya?
Lily!
Sial.
Keluar!
Keluar, keluar, keluar!
Sial!
Hebat, dia berdarah.
Ayo.
Apa?
Siapa dia?
Aku tidak tahu.
Kuras mereka tidak lagi
mengikuti kita sekarang.
Custard?
Kau sadar yang kau lakukan?
Sebelumnya?
Tidak, karena kau...
Kau tidak pernah patuh!
Selamanya!
Tidur.
Kau pendiam, ya?
Aku tidak tahu. Maaf.
Kau tahu bahasa isyarat?
Aku juga tidak.
Siapa namamu?
Matt?
Jack?
Jack, senang berjumpa
Aku Harry dan ini adikku, Lily.
Mantel itu terlihat hangat.
Entah dengan warnanya.
Ini?
Sampah.
Dingin.
Tidak.
Jujur, tidak.
Tolong.
Tak usah.
Baik, terima kasih.
Bu, Harry baik-baik saja.
Dia terus memerintahku,
jadi tidak ada hal baru.
Kupikir kami tim yang lumayan.
Kakiku sakit, tapi aku antusias
bisa bertemu ayah lagi.
Mungkin makanan.
Makanan kita cukup.
Kau belum makan.
Kau baik saja?
Harry.
Tidak apa-apa.
Ini berdarah.
Sini, tidak apa-apa.
Kemari.
Baik?
Tidak apa-apa.
Semua baik-baik saja.
Harry!
Pergi.
Teruskan.
Bagaimana perutmu?
Mari kita lihat.
Sudah berhenti berdarah.
Aku akan memberimu sesuatu.
Gunakan jika mendesak.
Ya.
Baik.
Ke arah mana tempat Ayah?
Ke arah situ.
Kita mengendap-endap
dan kembali ke hutan.
Baik.
/ Ayo, jangan berlama-lama.
Semuanya ada?
Ya.
Harry, aku butuh toilet.
Harry!
Apa?
Aku butuh toilet.
Jangan jauh-jauh.
Lily, kemari lihat ini!
Hei, Lily!
Lily.
Lily!
Lily
Lily.
Hei, aku tidak lagu
mendapatkan privasi?
Baik, maaf.
Lily!
Harry!
Tidak apa-apa. Dengar.
Akan kutarik. Akan sakit.
Ini dia.
Benar, ayo.
/ Harry!
Ini dia. Tidak apa-apa.
Ya, berikan kakimu. ini dia.
Kau pemberani.
Kemari.
Pegang itu.
/ Harry!
Tidak apa-apa, lihat aku.
Tahan di situ. Tahan!
Baik?
Ayolah!
Ini dia.
Dengar. Kita harus cepat.
Bisa cepat untukku? Baik.
Ayo! Berdiri. Bagus. Dengar.
Biar kuletakkan ini di punggungku.
Apa?
Bisa melompatiku? Lompat!
Siap? Peluk aku.
Ayo.
Benar, ayo.
Awasi kakimu.
Ayo!
Di mana baterai temuanmu?
Baterainya! Di mana?
Aku tidak tahu!
Ayo, ikuti aku.
Ayo, angkat kaki. Ini dia.
Awas!
Ke pohon!
Ayo!
Mau ke mana?
Aku harus keluar.
Cari beberapa persediaan lagi.
Kau punya puding nasi?
Tidak, tapi aku punya
ayam dan buncis.
Tidak ada puding nasi.
Bagaimana dengan ini?
Berhenti berdarah.
Mau ikut?
Aku tidak bisa berjalan.
Baik.
Pisaumu ada?
Ya.
Jaga dirimu.
Baik.
Tutup ini saat aku pergi.
Jadi dari mana asalmu?
Jauh ke barat.
Baik? Jauh ke barat. Ada kamp!
Di mana itu?
Jauh ke barat, ada kamp.
Sekitar 40 orang.
Siapa yang harus
kuajak bicara di kamp ini?
Saat kuberitahu mereka
jika kita pernah bertemu?
Ayo.
Baik, maaf.
Aku sedang mencari Ayahku.
Aku cuma...
Dia sendirian di sini.
Dan cuma ada aku.
Aku mencari Ayahku. Maaf bohong.
/ Aku juga meminta maaf.
Baik.
Aku harus berhati-hati/
/ Tolong!
Tidak, kumohon, tolong!
Tom!
Aku punya saudari!
Seusianya. Atau mendekati.
Dan karena itu aku di sini.
Dia terluka!
Karena perangkap!
Perangkap apa?
Di hutan sana.
Kucoba menemukannya.
Karena itu aku di sini.
Aku dan saudariku.
Baiklah.
Ayo jalan-jalan ke sana.
Baik.
Suruh kemari.
Tom, mundur sedikit. / Lily!
Siapa itu?
Siapa namamu?
Karl.
Ini Karl.
Tidak apa-apa, ayo.
Berhenti di situ.
Tunjukkan kakimu.
Tidak apa-apa, lakukanlah.
Jangan dilepas, biarkan tertutup.
Aku punya kabin di ujung jalan.
Tinggallah beberapa hari.
Tapi setelah itu, kau pergi.
Pasti, terima kasih.
Tidak ada lagi kebohongan.
Aku berjanji. Terima kasih, Karl.
Berkemaslah, nanti akan
kubawakan makanan. Tom!
Sampai jumpa.
Kita perlu berkemas,
dan kita akan pergi.
Tapi kenapa?
Kita tidak bisa
memercayai mereka!
Tapi lebih aman dengan
mereka daripada di luar sini.
Bisa berjalan?
Tidak juga!
Saat kau mampu
berjalan kembali
beritahu aku, dan
kita pergi. Paham?
Ya.
Ambil barangmu,
kutunggu di sini.
Di mana kau tinggal?
Tom! Kemari.
Ayo memutar di sini.
Ayo.
Terima kasih.
Ajak mereka keliling, Tom.
Baik.
Ayo, kau baik-baik saja?
Ayo, duduk di situ.
Baik.
Aku punya ini untukmu.
Aku tidak ingin kau
merasa nyaman di sini.
Pergi begitu dia membaik.
Ya.
Aku akan membayarmu kembali.
Aku sungguh-sungguh.
Kami tinggal di pertanian
besar itu, benar, Karl?
Ya.
Kami bisa membawakanmu
makanan malam ini lagi jika mau.
Agak sulit menjelaskannya.
Aku harus meletakkan satu.
Atau raja atau ratu.
Baik?
Jadi...
Kau tahu cara bermain?
/ Ya.
Mau bermain curang?
/ Aku tidak tahu.
Lihat!
Sudah lama tidak melihat itu.
Aku akan mengambil semua ini.
Mengajarkan mereka kartu?
Ya, kucoba mengajarinya bermain
curang tapi dia tidak mau dengar!
Baik, ayo!
Ucapkan, "curang", jika menduga seseorang
bohong tentang kartu yang mereka letakkan.
Ya.
Kartu mereka tersisa satu dan
itu kartu yang mereka butuhkan.
Itu raja. Curang! Bukan.
Mereka harus mengambil
semua kartu yang ada.
Kau baik, terima kasih.
Karl pernah memainkannya.
Sungguh? Siapa yang
lebih baik diantara kalian?
Hei, boleh minta?
/ Aku?
Kau tidak minum.
Kau tidak diizinkan.
Boleh sedikit?
/ Tolong.
Ayo.
Ya.
Ini aneh. Menjijikkan.
/ Baca bukumu.
Aku akan membagikan semua
kartu dan akan meletakkannya.
Kau harus melakukannya dengan
cara lain agar tidak dapat melihat.
Ya.
Curang!
/ Jadi kau pernah memainkannya?
Bagaimana kakimu, Lily?
Ini baik-baik saja.
Aku tidak tahu bagaimana
mereka melakukannya.
mereka mengatasi hal ini.
Ini cukup sulit bagi kami.
Ya, tapi anak-anak
tetaplah anak-anak.
Mereka lebih mudah
beradaptasi daripada kita.
Bagi kita ini perjuangan.
Tapi dia lebih baik dariku.
Ya.
Ada apa di ladang?
Kenapa?
Aku cuma ingin tahu adakah mantel
lebih besar, karena yang ini jelek.
Ya, mungkin akan ada satu.
Saat aku supir kereta dulu,
aku punya banyak mantel.
Sungguh?
Berapa lama?
Sementara. Itu bagus. Ya.
Aku berhenti saat
semua ini dimulai.
Bagaimana denganmu?
Aku?
Aku ahli biologi.
Mengejutkan, ya!
Itu benar.
Tidak, aku akuntan.
Akuntan?!
Aku tidak akan pernah
mengiramu akuntan.
Aku akan mengiramu
sebagai penjual es krim.
Bekerja di pantai, berkedip.
Dengan kursi pantai, melipatnya.
Atau di bar burger.
Tapi tidak? Akuntan.
Tidak.
Kupikir kau petani?
Tidak, itu istriku.
Dia menjaganya.
Baik.
Aku lebih baik pergi.
Ya, tentu.
Terima kasih untuk ini.
Tidak apa-apa.
Kumasukkan ditagihanmu.
Tom!
Waktunya pergi!
Sampai jumpa, Lily.
Ya.
Tidak boleh melupakan ini.
Malam, Harry.
Malam.
Lily?
Ya?
Yakin ingin tinggal di tenda?
Ya, katamu kita bisa.
Baik?
Ya.
Aku akan keluar besok.
Cari tempat baru untuk kita.
Baik, aku akan
bermain dengan Tom.
Ikut denganku, jika mau?
Aku tidak bisa.
Aku akan keluar saat Karl berburu.
Baik.
Kau punya pisau?
Ya.
Bu.
Kakiku terluka parah tempo hari.
Harry membuatku stres dan
aku langsung masuk perangkap.
Aku baik saja, cuma perlu sembuh
untuk menghentikan pendarahan.
Kami bertemu penyintas lain yang
mengizinkan tinggal di kabin beberapa hari.
Mereka tampak baik.
Baik?
Ya.
Kenapa kau di tenda?
Karena aku sudah
terbiasa dengan tenda?
Kami punya ranjang yang bagus.
Ya, aku cuma terbiasa
dengan tenda.
Bagaimana kakimu?
Sakit.
Boleh melihatnya?
Tidak.
Sakit?
Ya.
Mau bermain game?
Kau tidak apa-apa?
Ya.
Ya Tuhan.
Baiklah, itu tidak lucu Tom!
Itu sangat lucu. Maaf Lily.
Ayo, Tom!
Maaf, aku tidak lihat!
Kau baik-baik saja?
Kupikir aku baik-baik saja.
Yakin?
Bagaimana kakimu?
Tidak sakit?
Karl?
Tiarap, Tom!
Tetap tenang!
Cepat, ayo!
Ayo! Tom, kau tahu
ke mana kita akan pergi!
Lily!
Ke mana saja kau?
Apa yang terjadi?
Pergi! Pulangkan dia.
Jaga kakinya!
Mau ke mana?
/ Lupakan ke mana aku pergi!
Lewat sini, ayo.
Ayo.
Biar kucek.
/ Apa? Ayo!
Mereka tidak bisa mengikuti
kita sekarang, terlalu terang!
Bagaimana kau tahu?
Kita baru saja dengar! Ayo!
Harry!
Cepat!
Ayo, terus.
Semua baik-baik saja?
Ya.
Apa yang terjadi?
Kau tahu cara menggunakannya?
Hei, kucoba melakukan
yang terbaik yang kubisa.
Kami semua tidak bisa
menjadi sepertimu, Karl!
Aku belajar, setiap hari.
Tom!
Ya?
Ayo, kita pergi.
Sampai jumpa, Lily.
/ Sampai jumpa, Tom.
Aku akan menemuimu besok.
Sampai jumpa!
/ Baik, sampai jumpa!
Daah.
/ Biar kubuka pintu.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Apa kita dapat banyak?
Harusnya, semoga saja.
Ambilkan botolku.
Baik.
Tidak terlalu banyak. Tapi ada.
Ini dia.
Ayo, bersiaplah.
Kurang banyak saat ini.
Coba di sana.
Ya, tidak apa-apa, lihat?
Suda kubilang.
Benar, kita dapat sedikit.
Semoga besok hujan.
Ini tutupnya.
Hari mulai gelap.
Boleh ambil tongkatku?
Di mana itu?
Di ladang.
Bagaimana kakimu?
Aku bisa berjalan, aku cuma
tidak ingin membukanya lagi.
Baik.
Awas jangan tergelincir.
Kau ikut?
Apa? Ya.
Panas sekali, ya?
Ya.
Sepertinya ada cacing
di sekitar sini.
Mungkin kumbang.
/ Tom.
Ya?
/ Di mana Harry?
Dia di pertanian.
Pertanian?
Ya.
Baik?
Aku baik-baik saja, kau?
Tidak buruk.
Dari jalan-jalan?
Ya, cuma melihat-lihat.
Pohon-pohon di sana.
Meninggalkan kami?
Tidak, ketemu.
Lucu apa yang kau
temukan, bukan?
Ya.
Aku akan datang malam ini.
Baik?
Malam ini bukan ide bagus.
Bukan ide bagus?
Lily punya pekerjaan rumah.
Tidak ada sekolah,
tidak ada pekerjaan rumah.
Tidak ada gunanya.
Lily.
Apa?
Mau melihat yang keren?
Ya.
Ayo.
Keren, bukan?
Ya.
Kita mungkin harus
mematikan ini.
Kau siap, Lily?
Ya.
Biji.
Bu.
Harry keluar lagi
saat Karl berburu.
Dia bersikeras mencari
tempat lain untuk kami tuju.
Kupikir kami harus tinggal di sini
Harry tidak mau mendengarku, 'kan?
Baik, astaga.
Aku cuma ingin makanan.
Cuma itu maumu?
Ya.
Berikan itu padaku.
Duduk di sana.
Kedua kaki di bawah.
Favorit Lily.
Siapa Lily?
Saudariku.
Dan namamu?
Harry.
Jadi di mana dia?
Pasti menyenangkan ada
seseorang bersamamu.
Tidak apa-apa, dia sakit.
Kau bersama seseorang?
/ Apa dia bersamamu?
Denganku? Kapan?
/ Di tenda.
Karena itu kau tidak membantuku?
Aku tidak bisa membantumu.
Aku punya adik perempuan.
/ Kau bisa membantuku.
Aku tidak bisa, kau akan
melakukan hal yang sama.
Aku sudah mencoba.
Aku tidak bisa.
Baik.
Aku mengerti kenapa kau marah.
Aku mengerti. Tapi maaf.
Ya, aku tidak ingin
kau meminta maaf.
Apa ini?
Bantu aku dan
kubur aku setelah itu.
Aku tidak bisa.
Aku tidak mau, tidak!
Aku tidak bisa. Tidak!
/ Aku ingin kau melakukannya!
Aku tidak mau!
Aku tidak mau! baik?
Aku tidak ingin berubah.
Benar, ada seorang pria.
/ Ini salahmu!
Ini bukan salahku! Kenapa bisa?
Dengar, ada seorang pria,
yang kukenal, dia bisa...
Dia bisa ke sini dalam dua jam!
/ Aku tidak punya waktu.
Aku tidak mau! Tidak!
Maaf, aku tidak bisa.
Aku tidak bisa.
Waktuku tak lama lagi.
Bisa menunggu bersamaku?
Sampai hari mulai gelap?
Hei, kau baik-baik saja?
Hei.
Kau tidak apa-apa?
Beri aku waktu sebentar.
Aku dan Tom membangun
benteng pohon di hutan.
Kami menemukannya di sana.
Pokoknya itu sangat keren.
Tapi kami perbesar memakai
dahan mati panjang, di lantai.
Apa yang kau lakukan?
Kau punya puding nasi?
Beri aku lima menit!
Lima menit!
Kau keluar lagi?
Maaf.
Seperti apa tempat tinggalmu?
Tempatmu yang dulu.
Seperti apa?
Kami di rumah ini.
Jadi sangat sibuk di jam sibuk.
Tapi ada banyak anak bermain
dan mereka selalu ada di luar.
Tapi aku tidak berpikir
mereka tahu aku ada.
Jadi semoga, setelah kakiku sembuh,
kami akan mencari ayah kami, lalu...
Itu bagus karena sudah lama tidak
melihatnya. Aku cuma sangat ingin.
Seperti apa Ayahmu?
Halo, teman-teman kecil.
Ini pasti ultahku, lihat ini. / Lily!
Siapa kau?
/ Panggil Karl!
Siapa Karl?
/ Aku tidak tahu di mana dia.
Apa yang kau lihat?
Siapa...
Itu bagus, lakukan lagi.
Itu sedikit menggelitik!
Ya? Apa yang kau punya?
Dengan siapa kau?
Berikan padaku. Kau tidak akan
Ke mana-mana. / Lepaskan aku!
Panggil Karl.
Kau dengan siapa?
Ini tempatku, kau di sini,
yang berarti kau milikku.
Dan semua yang kau miliki.
Jadi mulailah menyerahkannya.
Lari!
Kau baik-baik saja?
/ Selotipnya sini! Ayo.
Tangkap mereka!
Apa yang kau lakukan
di atas pohon itu?
Sial!
Kau menikamku.
Tapi aku punya waktu.
Kau akan turun nanti.
Dan saat kau turun...
...aku akan membalasmu.
Biarkan aku masuk!
Bocah bajingan!
Sial!
Sial.
Baik, kita harus pergi.
Sekarang juga.
Jadi, turunlah dari pohon.
Turun dari pohon, ya?
Aku tidak main-main.
Turun, sekarang.
Ayo, turun! Sekarang!
Astaga, turun sekarang.
Turun! Dari pohon itu!
Ayo, turun!
Bukan hari yang baik,
hari yang melelahkan.
Apa yang kau lakukan?
Apa yang terjadi padamu?
Kau tidak boleh minum!
Berapa banyak dia minum?
Satu.
Seperti katanya, cuma satu.
Lily mengalami hari
yang berat hari ini.
Kenapa? Apa yang terjadi?
Jangan khawatir,
anak-anak baik saja.
Apa kau baik saja?
/ Ya, aku baik saja!
Siapa?
Aku tidak tahu.
Di mana mereka sekarang?
Aku tidak tahu di mana mereka,
tapi ada satu yang hilang. Baik?
Dari mana saja kau?
Aku memasang perangkap.
Perangkap binatang.
Atau perangkap lainnya?
Itu untuk yang terinfeksi.
Itu perangkapmu!
Tentu saja!
Kau apa?
Tentu miliknya.
Siapa lagi?
/ Kau memihaknya sekarang?
Karena itu kau terluka!
Tidak! Kita semua melawan
mereka di luar sana.
Dia menjauhkan mereka!
Karena itu kau menaruh lumpur,
dan rumput di atasnya, benar?
Yang terinfeksi tidak bisa melihat itu.
Itu untuk yang selamat seperti kami!
Terima kasih, Lily. Benar?
Sekarang kenapa kau
tidak mendengarnya?
Sekarang dengar. Kupasang perangkap.
Untuk mencegah apapun keluar.
Bukan cuma yang terinfeksi.
Aku ingin tidak ada yang datang
ke sini dan merusak semuanya.
Hati-hati dengan ucapanmu.
Benar?
Kau di sini karena aku
mengizinkanmu di sini.
Tanpa alasan lain.
Jaga dia. Pastikan dia baik-baik saja,
lakukan pekerjaan kecil yang bagus.
Tom!
Ya?
Ke sini.
Baik, aku datang.
Jaga jari itu.
Ya.
Tom. Tetap di situ.
Ada apa?
Di sana.
Itu mengikutiku.
Yang benar saja.
Kita tinggal di sini malam ini.
Tom, nyalakan lampunya.
Kuharap aku tinggal di tempat
seperti ini. / Ya, ini bagus, 'kan?
Ya, ini sangat keren.
Ada sungai di seberang hutan.
Aku bisa mengajarimu
memancing jika mau.
Ya, kedengarannya bagus.
Ayahku memberiku pancing tahun lalu,
tapi Karl melarangku mendekati sungai.
Apa?
Ya, tampaknya tidak aman.
Tidak.
/ Jadi Karl bukan ayahmu?
Dia bukan ayahku.
Jadi, siapa dia?
Kau mengenalnya?
Tidak, Ibu membiarkan dia tinggal
saat virusnya memburuk.
Di mana ibumu sekarang?
Ibuku meninggal.
Apa yang terjadi?
Dia meninggal tepat setelah
Karl tiba di sini. Dia ditikam.
Apa? Oleh siapa?
Yang terinfeksi. / Aku tidak
tahu mereka bisa menikam.
Ya, aku tidak tahu.
Maaf.
Ceritakan lebih banyak
tentang memancing.
Ada beberapa jenis.
Aku pernah melihat ikan trout.
Harry?
Harry.
Kau sedang apa?
Di mana anak-anak?
Kulihat memakai mantel itu.
Untuk apa kau memakainya?
Harry.
Kau baik saja?
Di mana Tom dan Lily?
Mereka aman.
Apa maksudmu mereka aman?
/ Aku bilang mereka aman. / Tom!
Lily!
Apa maksudmu aman?
Aku bilang mereka aman.
/ Apa yang kau lakukan, Harry?
Tom!
Tom, kemari!
Lily!
Harry, apa yang kau lakukan?
Ya?
Apa-apaan?
Maaf, Karl!
Apa yang kau lakukan?
Harry!
Tom! Lily!
Harry! Di mana paluku?
...melihat lintasan vertikal,
dengan pasien baru ditolak...
Persediaan Hazmat habis, staf R.S
diminta untuk bekerja tanpa Hazmat
dilindungi vaksin yang mereka
semua tahu tidak berfungsi.
Perdana menteri akan
membuat pengumuman segera
tapi dengan militer yang berlakukan
darurat militer nasional, tidaklah jelas...
Bu?
Harry?
Harry, di mana ibu?
Semua baik saja. Tetap di situ.
/ Harry, boleh kulihat Ibu?
Dia baik-baik saja,
dengarkan aku dan turun!
Harry, aku ingin melihat ibuku.
Dia tidak enak badan.
Dengarkan saja aku!
Aku tidak mau turun.
/ Dengarkan aku!
Aku ingin melihat ibuku!
/ Semua akan baik-baik saja.
Tidak! Aku ingin melihat ibuku.
/ Ibu tidak enak badan baik?
Baik?
Ya?
Dengar, aku akan
meninggalkan tas di sini.
Aku akan mencari
yang lain di sana.
Dua menit.
Cuma itu. Tunggu di sini. Ya?
Jangan pergi!
Hei, kau baik-baik saja?
Ya.
Akan ada sangat
banyak ikan di danau ini.
Seberapa besar?
Sebesar ini? 36 kg?
Berapa lama waktu yang
kita butuhkan untuk makan?
36kg akan sebesar ini.
Aku akan menangkap seukuran itu.
Seperti teh, tanpa tulang.
Berapa lama itu akan
bertahan untuk kita?
Apa, yang besar?
/ Sebesar ini? Ya.
Tidak, sebesar ini.
Dua hari.
Itu tidak terlalu buruk.
/ Satu minggu. Dua hari.
Tiga hari, empat hari,
lima hari, satu minggu.
Baik.
Apa Harry membunuh Karl?
Aku tidak tahu.
Itu yang terjadi pada Ibuku.
Katamu yang terinfeksi
yang membunuhnya?
Tidak.
Dia terinfeksi, lalu...
Lalu Karl membunuhnya.
Aku turut berduka.
Tidak apa-apa, itu sudah lama.
Hei.
Ya?
/ Ayo.
Sebentar.
Hei, ayo.
Bagaimana?
Luar biasa.
Sebentar.
Tetap di situ.
Serahkan tasnya.
Ibu Sayang.
Kami berhasil menemukan perahu.
Kami akan lihat sejauh apa itu
akan membawa kami di sungai.
Tom bersama kami
sekarang, itu keren.
Dia bilang dia bisa menangkap banyak
untuk makanan. Harry baik-baik saja.
Masih suka memerintah,
tapi itu tidak apa-apa.
Dia tampak bersemangat
untuk bergerak lagi.
Dia menjaga tim dengan baik.
Kuharap kau mengawasi kami.
Dan bangga. Aku merindukanmu.
Salam cinta, Lily