SEBAGIAN BESAR DARI
KISAH INI SUNGGUH TERJADI.
DOKTER DAN AHLI BEDAH
Aku sedang bekerja di
kantorku di Jalan 138.
Biasanya merawat korban
Perang Dunia seperti diriku.
Lihat? Indah.
Semua dari cedera yang
ingin dilupakan masyarakat.
Perbaiki wajah, menghibur
orang, menyanyikan lagu.
Kacang
Mataku tertinggal di Prancis.
Aku sering diperiksa
dewan medis...
karena membuat obat-obatan baru.
Kita butuh obat-obatan
yang belum tercipta...
untuk mengurangi
nyeri dan depresi.
Semoga pil ini lebih baik.
Semoga kau benar.
Beberapa obat lebih manjur.
Dosis keduaku hari ini.
Aku merasa bugar.
Victor, mau coba?
Aku akan coba obat
baru minggu depan.
Obat itu membuatmu bertenaga.
Pakai celanamu,
Burt. Sudah kuperbaiki.
Kau baik-baik saja?
Akibat cedera perang, kupakai
penyangga punggung yang kubenci.
Kau akan dipenjara...
- jika tempat ini tak ditutup.
- Itu tak menolong, Shirley.
Obat eksperimen.
- Kau tampak sehat. Infeksinya?
- Baik.
Bagus. Dan aku
menerima pesannya.
Tak perlu bayar sekarang.
Burt, ada pesan.
Orang tuamu telepon.
Tak bisa hadir hari raya.
Herb Getz tanya
soal obat telinga.
Harold Woodman telepon.
Temui dia di alamat ini.
Masuk saja. Urgen.
Aku bekerja dengan pengacara...
sahabatku saat perang,
Harold Woodman.
- Hei, Burt.
- Ada apa? Tempat apa ini?
- Kasus ini amat penting.
- Sungguh?
- Upahnya besar.
- Bagus.
Ada banyak tagihan.
Orang mengandalkan bisnis kita.
Terlebih penting, ini
amat berarti bagi kita.
Berarti bagaimana?
- Kau peduli gala tahunan?
- Ya.
Katamu kita veteran
perlu mengadakan reuni...
- agar diingat.
- Benar.
Katamu berkumpul dan bernyanyi
adalah obat yang manjur untuk kita.
Apa intinya?
Ada prosedur tertentu...
dan kau menyukai prosedur
tertentu lebih dari yang lain.
Katakan saja.
Prosedur macam apa?
Untuk apa bunga ini?
Makan malam bersama Beatrice.
- Makan malam bersama Beatrice?
- Ya.
- Mengecewakan.
- Dia istriku.
Dia bisa lakukan prosedurnya?
Ya. Dia bisa.
- Dia tak mau.
- Dia mau.
- Tenang.
- Siapa ini?
Ini Liz Meekins, Burt.
Meekins? Maksudmu kerabat...
Dia ayahku. Aku tahu
kau mengaguminya.
- Ya.
- Kami mengaguminya. Sampai kini.
Sungguh.
Karena itu dia akan pidato
di reuni kami tahun ini.
Senang berkenalan denganmu.
- Kita mau bertemu ayahmu?
- Biar dia bicara, Burt.
Kemarin ayahku
pulang naik kapal.
Baiklah. Dia ke
Eropa untuk berbisnis.
Dia sakit? Biar
kuperiksa. Di mana dia?
Temuilah dia.
Ya. Ayo.
Tempat ini indah. Coba lihat.
Di mana...
Jenderal "Diam dan
Tenang" Bill yang baik?
Permisi.
Alergiku parah hari ini.
Aku bangun dan
hidungku tersumbat...
sepanjang hari.
Entah apa kegiatanmu
dan aku tak mau tahu.
Dua jam lagi pembalsam datang.
Apa yang terjadi? Dia
akan berpidato di gala.
Kau akan membantuku?
Aku tak percaya
dia meninggal wajar.
Dia sangat sehat.
Keluargaku tak sependapat.
Mereka salah. Mereka pembohong.
Aku minta autopsi.
Benar. Itu hakmu. Ayahmu
tak meninggalkan surat wasiat.
Kau kerabat terdekat.
Aku baca dokumennya.
Aku benci autopsi,
Harold. Kau tahu.
Kita harus lakukan, Burt.
Kita bertemu karena Bill
"Diam dan Tenang" Meekins.
Dia membentuk resimen kita.
Kenapa dia bisa meninggal?
Maksudmu ini mencurigakan?
Ya, ini mencurigakan.
Mau menyanyi bersamaku?
Katanya kalian menyanyi
bersama saat kau berperang.
Dia amat menikmatinya.
-Kenangan berharga -Kenangan
Malaikat tak terlihat
Diutus dari suatu
tempat untuk jiwaku
Cepatlah.
Waktumu dua jam untuk
melakukan rencanamu.
Kau harus lakukan autopsi...
lalu temui aku di
Restoran Minters.
Laporkan temuanmu.
- Kenapa dua jam?
- Karena kita di kamar mayat.
Mereka mau menguburnya.
Restoran Minters,
setelah pukul 17.00.
- Bawa dia pergi.
- Kita harus pergi, Burt.
Harold? Aku tahu isi pikiranmu.
Liz, maaf. Halo.
Ada mayat kulit
putih dalam kotak.
Bahkan bukan peti mati.
Orang penting, dalam
kotak pinus dari kayu tua.
Bahkan tidak ada penutupnya.
Putrinya menangis.
Siapa yang akan bermasalah?
- Orang Kulit Hitam.
- Milton.
Kita harus bawa, pemimpin kita,
yang mendirikan resimen kita...
ke dalam truk.
Lakukan autopsi.
Temui aku di Restoran
Minters setelahnya.
- Baik.
- Aku perlu tahu.
- Aku perlu tahu temuanmu.
- Baik.
- Restoran Minters pukul 17.00.
- Milton.
- Tolong berhati-hati.
- Rodanya rusak.
- Itu tidak berhati-hati.
- Milton.
- Kau tak boleh mengemudi mobilku.
- Pembalsam akan datang.
Sebaiknya kau
sudah di sini. Dua jam.
Kau ingat Burt, bukan?
- Tentu.
- Irma St. Clair.
- Halo, Burt.
- Halo, Irma.
Tenang. Aku mengautopsi
sedikitnya dua kali sebulan.
Aku mengautopsi dua
kali seumur hidupku.
Pertama untuk buktikan klem
tak tertinggal di usus kecil...
kedua untuk ambil klem
yang tertinggal di usus kecil.
Kini kita tahu kau pakar
usus kecil, Burt. Terima kasih.
Kapan-kapan minum
kopi dengan Burt, Irma.
Mungkin kau saja
minum kopi bersama Irma.
Kami berteman, Milton.
Kau tahu, Irma...
istrinya tak mau membela
dia di depan keluarganya.
Sudah setahun
mereka tidak serumah.
Itu keadaanku. Jangan sekarang.
Aku hanya ingin kau bahagia.
Jenazah membuatmu sadar...
waktu itu singkat dan cinta
itu nyata, jika kau tahu itu apa.
- Ada apa ini?
- Autopsi. Dokumen.
Polisi menunggu jasad
ini kembali ke kamar mayat.
Semakin cepat mulai,
semakin cepat dia keluar.
Dua orang ini
harus segera pergi.
Mereka veteran.
Mereka melayani negara.
- Tunggu di McGee's.
- Kami tunggu di McGee's.
Di McGee's.
Irma orang
Portugis. Itu berbeda.
Aku tak tahu kau orang Portugis.
Memang bukan.
Kau yang mulai atau aku?
Ini sulit karena
aku mengenalnya.
- Tanda tangan saja kalau mau.
- Tidak.
- Harold butuh itu.
- Aku bisa bantu.
Dia orang yang baik.
Ini dia.
Astaga.
Aku lupa menanyakan kabarmu.
Suamiku pergi.
Ini sudah biasa terjadi.
Maaf.
Tak apa-apa.
Cinta sejati didasari oleh
pilihan, bukan kebutuhan.
Kau butuh istrimu...
atau kau memilih istrimu?
Tak bisa dua-duanya?
Tidak. Yang terpenting
adalah yang kedua.
Itu yang terpenting.
Pilihan lebih berarti
dari kebutuhan.
Aku tak suka sendirian.
Itu "kebutuhan".
Aku membuka perutnya. Lihat itu.
Ya. Warnanya tidak lazim.
- Sesuatu...
- Ya.
Diberikan dalam
kurun waktu tertentu.
Entah berapa lama.
Dia baru pulang dari Eropa.
Aku akan menjahitnya
dan ambil sampel darah.
Besok kukabari.
- Masih di kantor yang sama?
- Ya.
Kata Harold kau
pantas hidup lebih baik...
tetapi kau biarkan
dirimu dirusak.
Katanya kau mengikuti
Tuhan yang salah.
Apa? "Dirusak"?
"Mengikuti Tuhan yang salah"?
Kenapa tak bilang kepadaku?
- Apa artinya?
- Entahlah.
Mungkin kau tak sadar terlalu
antusias dan bersemangat...
hingga sudah terlambat.
Saat perang berakhir,
kau kehilangan jati dirimu...
bahkan di rumahmu sendiri.
Kami butuh ruang ini.
Pas sekali, karena
kami mau pergi.
Kata Liz temui dia
pukul 17.00 di Minters.
Baik. Aku mau
bicara tentang Irma.
Kulakukan itu agar
kau bahagia, Burt.
Aku temanmu.
Temanku pikir aku sudah rusak...
tetapi tidak mengatakannya
langsung kepadaku.
Kau tak ingin mendengarnya.
Kau bawa bunga untuk istri yang
mengusirmu dari apartemenmu.
Jelaskan kata "dirusak"...
atau istilah "mengikuti
Tuhan yang salah".
Keluarga istrimu, Burt.
Mereka tak suka kita kerja
sama, apalagi berteman.
Aku tak menggubris
omong kosong mereka.
Ya, kau sedikit peduli.
Hanya perlu sedikit, Burt.
Lalu mereka merusakmu.
Seperti darahmu akibat luka
sebelum kutusuk orang Jerman itu.
Luka itu menutupi
matamu, alhasil...
matamu rusak selamanya.
Selamat datang di
Minters. Dua orang?
Kami mau bertemu seseorang,
wanita tinggi, pirang...
- wajah serius.
- Ya. Silakan.
Tadi dia di sini.
Entah dia ke mana.
- Dia...
- Di sini.
- Nona Meekins.
- Dia pergi.
Nona... Tunggu. Nona Meekins.
Nona Meekins.
Kami ikuti permintaanmu.
Ada hal mencurigakan...
- seperti dugaanmu.
- Aku tak bisa. Maaf.
- Apa...
- Aku bicara dengan teman dekat, Tn. Voze.
Katanya aku harus waspada.
- Siapa? Dia menakutimu?
- Katanya ini berbahaya.
- Nona Meekins, tunggu.
- Lupakan.
Ayo menepi.
- Kau kenal ayahku.
- Ya.
- Kau juga.
- Kami sayang ayahmu.
- Dia berkata...
- Ya.
Kau tak bisa kabur dari takut.
Jangan biarkan takut mengejarmu.
Aku tahu aku terlihat takut...
dan itu tak perlu karena Tn.
Voze hanya memperingatkan.
Dia tidak... Niatnya baik.
Dia teman keluarga.
Kau temukan apa?
Kami yakin dia diracuni.
Tahu kenapa?
Ada yang
mengawasiku? Aku tidak...
- Tenang.
- Entah apa aku bisa jelaskan.
Mereka berminat soal
persatuan, dia tahu itu.
Namun, dia menolak terlibat.
Dia tahu sesuatu. Dia
melihat hal yang buruk.
Sungguh.
Mereka tahu dia akan bicara.
Bicara apa? Dia lihat apa?
Ini berbahaya.
Menurutku...
Nona Meekins!
Astaga! Nona Meekins!
Mereka berdua pelakunya.
- Nona Meekins!
- Dia mati.
Mereka pelakunya.
- Bohong!
- Mereka pelakunya.
Mereka berdua.
- Kau yang dorong!
- Mereka membunuhnya.
Kulihat kau mendorongnya!
- Mereka membunuhnya!
- Aku melihatmu, Pak!
- Mereka pelakunya.
- Aku melihatnya.
Aku pengacara. Dia dokter.
- Mereka pelakunya.
- Dia klien kami.
- Lihat di tangannya.
- Dia ambil dompetnya!
- Dia ambil dompetnya.
- Kau bunuh dia dan ambil dompetnya!
Aku melihatmu. Kau mendorongnya!
Aku pengacara...
Tidak! Dia...
Lepaskan!
Penangkapan warga!
Lakukan penangkapan warga!
Tembak!
Tangkap dua orang itu!
Berhenti!
Pengecut!
Gadis malang itu. Astaga.
Ayo.
Di belakang mobil itu!
- Itu orangnya.
- Aku yang mengemudi.
- Kita sudah bicarakan. Ikuti rencana.
- Itu dia.
Kita adalah organisasi.
Ikuti rencana.
Mereka takkan lolos.
Kita akan cari mereka.
Mereka mengikuti kita kemari?
Ayo.
Ya ampun, penyangga ini.
Hei!
Mereka masih mengawasi kita.
Itu menurutmu?
Kurasa.
Astaga. Apa ini?
Hal semacam ini pasti
berawal dahulu sekali.
Aku harus pergi ke
pohon favorit kita...
dan ambil kulit kayu
di hutan Argonne...
tempat mereka
meledakkan orang-orang?
Itu terhomat dan mulia.
Baik untuk keluarga.
Namun, ini baik, Burt. Baik.
Kau akan lebih diterima
jika medalimu bertambah.
Diterima di Park Avenue.
Orang menghormati
petugas militer.
Aku bisa terbunuh.
Jangan berpikir begitu.
Kau takkan terbunuh.
Ah, Beatrice.
Prancis
Aku tidak jauh-jauh
kemari untuk diremehkan.
Ini menghina bendera.
Kurasa mereka tak
mampu memiliki...
kekaguman dan percaya diri
untuk mengenakan seragam.
Kita membicarakan siapa?
Jika ada dari mereka yang
menghalangiku, akan kutembak dari belakang.
Kita tahu kau
semakin menyukai ini.
Aku selesai bicara denganmu.
- Kau takkan selesai bicara denganku.
- Cukup, Sersan.
Baik, Jenderal Meekins.
Kau tak perlu terlibat lagi.
Kelakuanmu tidak menolong.
Itu sebabnya kau kujadikan
petugas medis, Bernstein.
Berendsen, Pak.
Maaf. Ini Tn. Woodman.
Kupikir kau bisa
menolong situasi kami.
Situasi apa, Pak?
Tn. Woodman, beri tahu dia
kenapa kau di kurungan ini.
Kenapa kita ada dikurungan?
Membangkang.
Kau membangkang?
- Ya.
- Kenapa?
Mereka beri kami opsir
rasialis seperti si bodoh itu.
Kami menolak bertugas sampai
dia digantikan orang yang baik.
Orang yang sopan dan terhormat.
Aku orangnya, Pak?
Kau orangnya, Berendsen.
Orang-orang yang kau
temui dalam keadaan ini...
dalam tekanan yang luar biasa...
akan akrab seumur hidup.
Kau jenis dokter yang akan
membiarkanku pendarahan...
lalu kau kutembak dari
belakang? Kuberi tahu...
opsir mereka...
tak peduli kami hidup atau mati.
Takkan kubiarkan
siapa pun pendarahan...
dan aku tak mau
ditembak dari belakang.
Ayahku montir di Elmira.
Aku sudah menikah. Separuh
Katolik, separuh Yahudi.
Aku dokter. Aku punya
praktik di Park Avenue.
Aku dikirim kemari oleh
mertuaku untuk menyingkirkanku.
Kedengarannya bagus, kecuali...
bagian mertua, tetapi
karena itu kau bisa kupercaya.
Kita buat perjanjian.
Pastikan kami tidak mati.
Dan kupastikan...
kau takkan terbunuh.
Kita saling menjaga.
Harold Thaddeus Woodman.
Bertram Berendsen.
- Selamat bergabung di 369.
- Terima kasih.
Ini yang kumau. Saling hormat.
Sekarang kita urus
masalah seragam.
Ya, mari kita urus
Selamat bergabung di resimenku.
Kenapa kita memakai
seragam Prancis?
Prajurit Amerika tak ingin
terlihat bersama kami.
Itu aib. Aku berusaha
menciptakan resimen ini...
demi kebaikan dan persatuan.
Semoga kau selamat
melewati Argonne.
Tuhan besertamu.
Aku menyelamatkan Harold.
Dia menyelamatkanku.
Ada seorang wanita
Prancis menyelamatkan kami.
Berikan sisanya...
Jangan dibuang.
Untuk apa disimpan?
Ini tidak bersih.
Bukan urusanmu.
Keluar!
Keluar.
Hentikan kekejian ini!
Ini tidak senonoh...
...kriminal...
...dan kau menghujat...
...dengan menyimpan logam ini!
Dia menghujat?
Aku menghujat?
Logam ini kotor saat masuk.
Aku menyucikannya
saat kukeluarkan.
Kau lebih suka
semuanya tersembunyi.
Ini menghina Tuhan...
...dan keluarga para korban.
Tidak, dia benar.
Dia boleh simpan logamnya.
Ya.
- Dia benar.
- Lihat?
Tenang, Harold.
Beraninya kau!
Astaga!
Aku tak tahu apa yang terjadi.
Tn. Woodman, aku
harus berterima kasih.
Bisa bahasa Inggris?
- Ya.
- Kupikir kau orang Prancis.
Aku Valerie Bandenberg.
- Kau bukan orang Prancis?
- Bukan.
Boleh kutraktir minum?
Ya. Itu diperbolehkan di sini?
- Bagiku boleh.
- Kita bisa minum di sini?
Harold!
- Kau sedang apa?
- Anak muda!
- Mau ke mana?
- Dia aman bersamaku.
Andai orang kulit putih
dari Mississippi melihatmu...
Perjanjian kita bagaimana?
Aku kehilangan satu mata.
Wanita yang merokok pipa.
Kau gentar?
Sedikit.
Saat melihat seseorang...
benar-benar melihatnya...
kau bisa melihat masa kecilnya.
Kau melihat sisi rapuh mereka.
Harold dan aku saling melihat
sisi itu sejak awal bertemu.
Setelah perang berakhir...
aku hanya ingin hidup normal.
Aku ingin jalan-jalan...
bebas...
sebagai individu.
Hanya menjalani hidup.
Di Eropa.
Itu intinya. Hiduplah
dengan bebas.
Sangat kusarankan. Aku
sudah berkeliling Eropa.
Itu sangat membantuku.
Tanpa banyak kata...
dia tahu persis isi hatimu.
Kau benar sekali.
Hidup kami berdua seimbang...
di hadapan Tuhan. Saat itu.
Boleh bertanya?
Kau apakan pecahan
peluru dari tubuh kami?
Aku tak bisa katakan tanpa
imbalan. Kita harus bertukar.
Kau tak bisa dapat cuma-cuma.
Bertukar?
Baik. Apa yang kau inginkan?
Sesuatu yang indah.
Layak diperjuangkan.
Aku sedang memandangnya.
Aku sudah berikan
pecahan logam dari tubuhku.
Aku dapat lebih banyak
logam dari tubuh temanmu.
Siapa namanya?
Namanya Burt Berendsen.
Astaga.
Dia tertatih-tatih kemari...
mengingatkan sesuatu
tentang perjanjian.
Kau ingat itu? Ingat
aku? Aku di sini.
- Senang melihatmu, Burt.
- Halo.
Maaf, Burt Berendsen.
Mulai sekarang aku akan
selalu siapkan tiga gelas.
- Burt, bantu aku...
- Bagus.
...cari sesuatu yang indah,
maka dia akan katakan...
dia apakan logam
dari tubuh kita.
Namanya Valerie.
Kau apakan pecahan
logam itu, Valerie?
Jika ingin tahu,
beri aku sesuatu.
- Itu katanya.
- Aku tak punya apa-apa.
Lagu omong kosong.
Itu ide bagus. Bagaimana?
Apa itu lagu omong kosong?
Baiklah.
Matahari merah.
Jeruk bali.
Sapu tangan.
Matahari merah...
...jeruk bali...
...sapu tangan...
...ketika kau panggil.
Untuk melihat wajah...
...siapa?
Namaku...
...namaku sendiri.
Momen ini jelas...
...untuk mencintai, dicintai.
Bagus.
Pantainya hangat...
Langitnya dingin...
Kematian nyata...
...ketika kita sekarat.
Namun, langit...
...menjadi hangat bersama teman.
Kuambil potongan-potongan
ini dari tubuh orang.
Lihat. Ini sangat primitif.
Lihat, ada pesta teh.
Ini dari bubuk mesiu.
Dan pecahan logam.
Puncak peradaban.
Selamat datang di duniaku.
Aku merias wajah.
Wajahku hanya separuh?
Kenapa bisa begitu?
Asalkan ada lipstikku.
Cantik.
Kau harus tahu yang kau cintai.
Dan kau harus menikmatinya...
atau akan ada banyak masalah...
yang mengganggu kehidupan dari
awal sampai akhir, jika kau biarkan.
Kenapa tidak hidup
untuk hal-hal indah...
meski nasibmu
sedang kurang baik?
Apa pendapat Beatrice
mengenai mata yang hilang...
dan bekas luka di punggungku?
Kau bisa bantu, Valerie?
Aku kenal dermawan di
rumah sakit Amsterdam.
Mereka bisa beri mata baru.
Amsterdam?
Saat pertama menelusuri
Prancis dua tahun lalu...
Situasinya sulit. Aku
terpaksa menusuk orang.
- Aku pernah pukul wanita dengan bata.
- Apa?
- Wah.
- Ceritanya panjang.
Namun, dengan kalian
berdua, ini akan mudah.
Lagipula, kini aku lebih
mahir memalsukan surat-surat.
Ayo, Burt. Kita ke Amsterdam.
Baik.
Kau datang.
Paul Canterbury. Canterbury
Glass. London, Inggris.
Kami membuat kaca terbaik untuk
prostetik, industri, kaca rahasia...
kaca militer, segala macam
kaca kecuali kaca jendela...
Kecuali kaca antipeluru.
Tenang. Teman Nona Valerie
adalah teman Paul Canterbury...
yang punya persediaan seumur
hidup mata kaca Canterbury.
Lumayan.
Kau bisa lihat,
cedera kita sama.
Atau tak terlihat karena kualitas
Canterbury Glass yang baik.
Coba kulihat. Aku
yakin matamu...
Hijau-cokelat gelap. Benar?
Kau benar.
Bagus. Ini rekan
Amerikaku, Henry Norcross.
Apa kabar? Kami
teman keluarga Valerie...
untuk bisnis internasional
bertahun-tahun.
Kami melindunginya bertualang...
gantinya, dia berbuat
kebaikan untuk dunia.
Bagaimana caranya?
Dengan menghadiri berbagai
makan malam dan acara...
dan mencari tahu
tentang bank-bank...
gerakan pasukan,
dan lain sebagainya.
Kau mata-mata.
Bukan. Bukan, Pak.
Dia bekerja di
perusahaan kaca...
dan aku kerja di
Departemen Keuangan.
Intelijen MI6 Kerajaan Bersatu
Intelijen Angkatan Laut Amerika
Mereka teman lama.
Kami saling membantu.
Kini mereka akan membantumu.
Bahkan aku dan Paul...
sempat mengamati
burung. Kami pecinta burung.
- Ini hobi yang menarik.
- Ya.
- Ini bangau mahkota abu-abu Afrika.
Ini sudah punah.
Kami punya dua terakhir.
- Merpati Nicobar.
- Ya.
Mereka pernah ada.
Ini burung pegar Amerika Utara.
Ini burung pegar
Amerika Utara...
yang kusebut pegar paling biasa.
Mereka sangat umum.
Namun, mereka indah.
- Ya.
- Bulunya sangat menarik.
Kami siap membiayai...
perawatan wajah
yang kau butuhkan.
- Pasti yang terbaik.
- Ya.
Juga kehidupan layak di
Amsterdam, tempatmu bisa istirahat...
dan hidup bebas
setelah berperang.
Kelak kami akan menghubungimu...
jika kami butuh bantuan kalian.
- Ya.
- Karena akan ada masanya...
untuk melawan orang gila...
yang menimbulkan perang
yang tidak masuk akal.
Bagaimana perang
ini bisa terulang?
- Seharusnya ini perang terakhir.
- Benar.
Karena impian berulang
setelah melupakan dirinya.
Karena itu perang berulang.
Ini bagian baik. Namun,
bagian buruk akan datang lagi.
Untuk sekarang,
ini bagian baiknya...
di Amsterdam.
Ini sakelar lampu.
Kadang agak sulit.
Tekan atas, bawah,
atas, bawah, atas.
Lampunya berkedip
sebentar. Lihat?
Tempat ini besar. Paul dan Henry
menyusunnya untukku, tetapi berantakan.
- Dia benar. Ini bagian baiknya.
- Keran ini...
- Luar biasa.
- Jangan takut.
Saat gunakan air...
- Mendadak dunia terasa indah...
- ...akan begitu.
...dan luar biasa.
Itu normal.
Ya. Amsterdam ada di hati...
dan berada di situ selama ini.
Ayo!
Paul, perlihatkan tarian pasir!
Tarian pasir.
Tarian pasir yang gila
dari Kerajaan Inggris.
Dia brilian dan gila.
Jenis orang gila yang kami suka.
Kini perjanjiannya
untuk tiga orang.
Aku tinggal di Amsterdam
beberapa lama...
karena di sana menyenangkan.
Dia tegap dan kuat.
Dia pemberani dan brilian.
Orang Prancis
menyebutnya coup de foudre.
Cinta pada pandangan pertama.
Dia membuat karya seni.
Aku teman baik mereka...
dengan mata baruku.
- Kami membantu para veteran.
- Baik. Itu bagus.
Kami sering menari.
Itu luar biasa.
Tempat-tempat menari ini...
kau sungguh merasa terbang.
- Jangan pergi.
- Keadaan di sana buruk.
- Maksudmu?
- Aku harus menemui istriku.
Burt, aku punya firasat buruk.
Jika kau pergi,
akan ada hal buruk.
Jangan pergi.
Aku menjadi dokter
di Park Avenue.
- Park Avenue.
- Aku sudah menikah.
Kita bisa cari jalan keluar.
Aku sedikit tahu
tentang Park Avenue.
Jangan pergi.
Valerie.
Kita harus realistis.
Ini tak mungkin abadi.
Bagaimana kita akan hidup?
Aku rindu Beatrice...
meski dia dan keluarganya
mengirimku berperang.
Melayani negaramu.
Saat pertama bertemu dia, aku
mengikuti acara amal di sekolah medis.
Kulihat wanita
yang paling cantik.
Andai kau melihatnya.
Kami menari semalaman.
Kami bergembira. Kami
tertawa. Kami jatuh cinta.
Aku tak tahu dia anak dari
orang yang memberiku beasiswa.
Di matanya, separuh
Yahudi ini, katanya...
"Kau boleh ambil
beasiswanya, tetapi putriku...
- "tidak boleh."
- Itu buruk.
Kau bisa memilih teman.
Kau tak bisa memilih keluarga.
Aku memilihmu. Dan ini...
Aku jadi malu, karena mungkin
perasaanmu tidak sama.
Namun, hubungan ini...
mungkin hal terpenting
dalam hidupku.
- Ya.
- Setuju. Maka, jangan pergi.
Aku tak bisa
tinggalkan Beatrice.
Aku mencintainya.
Mereka bilang kau
akan dapat medali.
Kau akan diterima
di Park Avenue.
Ini sambutan
pahlawan yang kuterima.
Kau tak bisa merawat
pasien-pasien itu di sini.
Itu tidak pantas.
Aku kenal para pasien ini
karena kau mengirimku berperang.
Ini tidak lazim di Park Avenue.
Kau terlalu banyak
menggunakan morfin.
Menjauhlah dari putriku.
Kau masuk daftar hitam.
Pergilah. Kau
harus pergi dari sini.
Jangan ke apartemen.
Nanti kukirim pakaian.
Bertram, jangan
pergi! Maafkan aku.
Hei.
Mana mungkin aku
tak menolong veteran?
Hei.
Kupindah praktikku ke sebuah
gang di Jalan Great Jones.
Obat nyerinya jadi
tidak terkendali.
Aku dipaksa untuk istirahat...
oleh Negara Bagian New York.
Ayo, Kawan.
Aku minta bantuan teman-temanku.
Tak tahu apa dampaknya
kepada mereka.
Jika keluargamu bisa
mengeluarkan Burt dari penjara...
maka lakukanlah.
Janji tetap janji, Valerie.
Aku pernah cerita aku
kabur dari sesuatu, bukan?
Hanya itu yang kau perlu tahu.
Ya, keluargaku bisa menolongnya.
Namun, jika kuhubungi,
mereka akan tahu aku di mana.
Jika mereka tahu...
mereka akan mencari
cara agar aku pulang.
Mereka sangat persuasif.
Dia hanya ingin
menolong resimen.
Kudengar mereka
kesulitan saat pulang.
Kita sudah tahu
bagaimana akhirnya.
- Ya.
- Maksudmu?
Kita hanya ada di Amsterdam.
Kau bicara banyak tentang...
rencanamu saat
kembali ke Amerika.
Mungkin ini waktunya.
Kataku aku ingin jadi pengacara.
Berjuang untuk orang
seperti para prajurit itu.
Bagi orang yang
tak bisa melawan...
tak bisa berjuang sendiri,
menggunakan hukum.
Kau juga bilang mau tinggal
di Amsterdam bersamaku.
Ya.
Aku mau keduanya. Aku
ingin pulang dan berjuang.
Aku ingin di sini bersamamu.
Dan aku benar-benar ingin hidup.
Bagaimana cara dapat keduanya?
Ada sebuah cara.
Saat ini kita harus tolong Burt.
Bagaimana kita nanti?
Aku mencintaimu.
Kita harus tolong Burt.
Baik.
Ganti pakaianmu.
Dia menghilang
hari berikutnya...
tanpa pamit kepada
Harold, hanya sebuah pesan.
Mendadak aku
dibebaskan dari penjara.
Tak dengar kabar darinya.
Harold kembali ke New
York. Dapat gelar hukum.
Kau punya klaim.
Sudah 10 tahun
kami bekerja sama.
Dokter dan aku akan mengurusmu.
Kami menolong banyak
orang dari berbagai masalah...
sampai kasus Meekins.
Kali ini kami yang
berada dalam masalah.
Mungkin kami tidak akan selamat.
Astaga. Gadis malang itu.
Aku tak sanggup.
Ada yang tak beres, Harold.
Apa kalimat yang sering
kau katakan kepadaku?
Kita akan berjuang melewatinya.
Kita cari jalan, apa
pun yang terjadi.
Terima kasih. Aku butuh itu.
Kau mau ke mana?
Lebih aman keluar
dari jalanan ini.
Aku tahu kita di mana.
Jangan wanita itu, Burt.
Lampunya mati. Ada
makan malam kejutan?
Dia kenal orang-orang
dari dunia Liz Meekins.
Tempat ini masih sama. Bau
kapur barus, seperti pernikahanmu.
Terima kasih.
Apa gunanya
teman jika tak jujur?
Perih. Bagaimana?
Bagus?
Tolong aku.
- Sudah lurus?
- Ya.
Aku paham. Kau ingin
tampil baik untuk dia, bukan?
Bertram?
- Duduk. Tenang.
- Burt, jangan terlalu lama.
- Aku minta tolong. Cobalah untuk optimis.
- Bertram?
Lihat dirimu.
Tak ada makan malam.
Maaf. Ini sebuah kesalahan.
Kenapa kau mengundangku?
Karena... Aku sempat rapuh.
Itukah kita sekarang?
Sebuah kerapuhan?
Ayahku tak boleh tahu ini...
karena dia akan
ambil hak istimewaku.
Ada apa ini?
Kau ingat malam-malam ketika...
hanya ada puisi Emily
Dickinson, menyanyi bersama...
dan saling menatap?
Apa yang terjadi?
Aku ingat.
Itu sebabnya aku mencintaimu.
KOMITE untuk EKONOMI STABIL
Kau jatuh?
Punggungmu sakit? Coba kulihat.
Punggungku sakit sepanjang hari.
- Waktunya tidak tepat.
- Sebentar saja. Ayo.
Dahulu kau begitu tampan.
Ya ampun.
Sekarang kau buruk
dan mengerikan.
Kau begitu jelek dan cacat.
Sulit untuk memandangmu.
Kau memakai
korset seperti wanita.
- Kau tak tertolong.
- Beatrice...
aku tak bisa melakukan ini lagi.
Penyimpangan yang kini kau
miliki terhadap bekas lukaku.
Apa kau memilihku...
atau membutuhkanmu?
Pertanyaan macam apa itu?
Aku bicara dengan seseorang...
dan katanya cinta adalah
memilih seseorang...
bukan membutuhkan
mereka untuk suatu alasan lain.
Kau butuh aku ketika kita
bertemu, atau kau memilihku?
Karena orang di sekelilingku?
Reputasi keluargaku di bidang medis...
ketika kau pelajar dengan
beasiswa dari Upstate New York?
Atau apa kau memilihku?
Hanya aku?
Barusan kuberi Burt
pertanyaan yang sama.
Harold Woodman. Kenapa
kau membawa dompet wanita?
Putri Bill Meekins, Liz...
didorong ke kolong truk tadi.
Kau serius?
Dia menyewaku karena
kami teman akrab ayahnya.
Karena itu dia percaya kami.
Polisi pikir kami pelakunya.
Kami butuh seseorang.
Kami butuh sesuatu.
Kami butuh bantuan.
Bagaimana dengan nama "Rose"?
Itu yang Liz Meekins
katakan sebelum dia mati...
bahwa Tn. Rose bisa menolongnya.
Liz tak mungkin kenal
Rose. Itu nama Yahudi.
Terima kasih, Beatrice.
Kau separuh Yahudi.
Harold, kau salah dengar.
Kenapa?
Seharusnya "Voze" dengan "V".
Itu keluarga terkemuka
di Social Register.
Keluarga Voze di puncaknya.
Burt, ini maksudku.
Kita dalam masalah di
duniamu, bukan duniaku.
Apa itu?
- Beraninya kau masuk.
- Pintunya tak terkunci.
- Ini masih alamatmu?
- Tampaknya begitu.
Detektif Getweiler, ada
apa malam-malam begini?
Butuh pil lagi, Lem?
Aku tahu penyanggamu
sama denganku...
bukan seperti Tn. Hiltz.
Kaki datarmu menghalangi
Jerman menemuimu di Rhineland.
Kau tahu alasanku kemari, Burt.
Kau dan Woodman kabur setelah
mendorong Meekins ke kolong truk.
Kenapa mengira kami pelakunya?
Ciri-ciri pelakunya adalah...
dokter mencari matanya
bersama pengacara Kulit Hitam.
Wanita yang tewas
menyewa Harold...
untuk menyelidiki
kematian ayahnya.
Aku mengautopsinya tadi sore.
Dia jenderal di
resimen kami, Lem.
Saksi mata bilang
kau mendorongnya.
Kami terpaksa kabur.
Situasinya kacau.
Terjadi perkelahian.
Pembunuhnya menunjuk kami.
Dia penjahat ulung.
Yang jelas aku harus
beri jawaban ke kaptenku.
Saat ini, kalian tersangka.
Bisa buktikan kau punya
kontrak kerja dengan Liz Meekins?
Bahwa dia menyewamu
jadi pengacaranya?
Tentu. Aku bisa berikan.
Aku bisa memberimu
laporan autopsi awal...
dan surat wasiat Bill Meekins.
- Bagus.
- Kami harus membawamu...
Lepaskan.
Hiltz.
Aku anggota Bar Association.
Jangan sentuh aku.
Aku bahkan tak suka
orang ini jadi pengacara.
Sekolah Hukum Columbia.
Mungkin kaki datar
membuatmu sulit memahaminya.
Jangan membahas kaki
datarku. Kupukul kepalamu...
Hiltz, tidak akan. Hentikan!
Kalau ada yang menjamin kami?
Seseorang dari Social Register?
Cukup untuk menarik
perhatian kaptenmu?
Orang seperti...
Tn. Voze, yang
mengenal Bill Meekins.
Bertram...
Beatrice.
Keluargaku anggota
lama dewan medis negara.
Aku bisa buktikan
kedua orang ini...
tak pandai berbohong kepada
sesama, apalagi dengan polisi.
Jika kau menahan mereka
sebelum diberi kesempatan...
untuk memberimu bukti,
aku takut kau bisa dipecat.
Ayahku banyak
teman di Balai Kota.
Dapatkan semua
yang kau janjikan.
Mengerti, kau dan aku...
kita punya kesamaan.
Kita pernah bertugas,
tak seperti dia.
Bagaimana dengan dompet
hilang? Ke mana perginya?
Ini bisa jadi barang bukti.
- Kau mau apakan? Taruh.
- Taruh kembali.
- Apa isinya? Apa ini?
- Taruh.
- Kubilang...
- Maaf. Aku berhati-hati.
- Apa masalahmu?
Dia masih belajar, Burt.
Dia bisa jadi detektif baik.
Saat kau bicara dengan
Voze, segera kabari aku.
Aku tak menunggu
lama. Paham, Burt?
- Ya.
- Kuberi beberapa hari.
- Jika harus, aku yang akan menangkapmu.
- Aku paham.
- Aku juga butuh pil.
- Baik.
Kita bertemu di
kantormu secepatnya.
- Ya.
- Namun, situasi ini buruk.
Sangat buruk.
Tadi menarik.
Ambil barang-barangmu,
jangan sampai mati di jalan.
Komite Lima, tetap hidup.
Tutup mulutmu.
Kenapa tidak lewat
dan tembak kami?
Komite Lima, selalu hidup!
Apa rencana lain
mereka untuk kami?
Kami di mana-mana.
Kita harus berbohong
untuk masuk ke rumahnya.
Caranya tidak penting.
Kita akan bertemu Tn. Voze.
Amal apa ini?
Itu Episkopal. Pintu
terbuka dan kau berkata apa?
Aku katakan, "Halo..."
Namaku Dr. Burt Berendsen.
Ini Harold Woodman, Esquire...
Penerima Medali Kehormatan.
Ini Croix de Guerre, bukan
Medali Kehormatan, kau tahu itu.
Croix de Guerre, ya. Maaf.
Kita tahu anggota
Episkopal menyukai Tn. Voze.
Dia pasti menyesal tak
bertemu kalian. Dia tidak ada.
Kapan dia kembali?
Entah. Kau bisa
titipkan suratnya.
Kami harus serahkan
langsung kepada Tn. Voze.
Perintah dari Uskup.
Kau bisa tinggalkan kartu nama.
Maaf mengecewakan
kalian, Tuan-tuan.
Boleh bertanya?
Aku melihat lemari ini...
dan aku langsung mengenali...
karya itu.
Ini dibuat di rumah sakit?
- Ya.
- Seperti karya para veteran.
- Semua karya veteran.
- Benar.
Amal utama Tn. Voze.
- Mereka kirim sebagai ucapan terima kasih.
- Baik sekali.
- Kami adalah veteran...
- Libby...
boleh minta obat?
Tanganku kebas,
sarafku merinding...
dan ada rasa nyeri.
- Boleh?
- Valerie, pergi ke kamarmu...
atau kembali ke atas.
Kau tidak lihat ada tamu?
Kenapa kau di sini?
Jangan bicara dengannya.
Dia kurang sehat.
Valerie, jangan
bicara dengan mereka.
Aku tidak mengidap hemofilia,
Libby. Aku bisa bicara.
Benar, tetapi kau
mengidap epilepsi...
dan gangguan saraf. Tidak!
- Kita sudah bahas tentang boneka.
- Akan kugigit telingamu.
Tidak! Kau sudah kularang
melakukan itu dengan boneka.
Ny. Moran! Carlton...
- Carlton!
- Kini kau menggangguku, Valerie.
Beraninya kau! Carlton!
Carlton.
Valerie, sungguh.
Sudah kubilang aku tak
mau berdua dengannya.
Masuk. Kita bisa bicara di sini.
Bagaimana kebetulan
ini bisa terjadi?
Karena ini bukan kebetulan.
Kuminta Liz Meekins
menyewa kalian.
Apa maksudmu kau minta
Liz Meekins menyewa kami?
Dia temanku. Dia perlu
orang yang bisa dipercaya.
Orang di luar
lingkaran sosial kami.
Ini aneh sekali.
Aku belum bilang nama belakangku.
Bandenberg nama bepergianku.
Itu perjanjian kita di Amsterdam.
Tidak membahas masa lalu.
Benar?
Kau tinggal di New
Jersey? Selama ini?
- Ya.
- Rumah ini besar.
- Begini hidupmu?
- Ya.
Tak ada surat.
- Tak ada telepon.
- Aku malu.
Aku berbeda. Bukan orang
yang kau kenal di Amsterdam.
Kenapa keseimbanganmu?
Aku mengidap gangguan saraf.
- Sebelumnya tidak.
- Dia tidak pernah gangguan saraf.
Kami punya alasan kemari.
Harold, jangan lupa,
ini sangat urgen.
Valerie...
kau kenal Tom Voze?
Tentu aku kenal Tom.
Kami dalam masalah, Valerie.
Kami butuh dia menjamin kami.
Dia orang baik, tetapi aku
ragu dia mau menjaminmu.
Dia menghindari kontroversi. Dia
tak suka. Dia mudah terintimidasi.
- Dia suamimu?
- Carlton datang!
Dia bukan suamiku.
Dia suami wanita di luar...
yang ingin mengusirmu.
Dia saudaraku.
Setelah pengalaman
kita di Amsterdam...
ternyata Burt dan aku
tidak tahu siapa dirimu.
Kau tahu siapa aku.
Aku tahu siapa dirimu.
Kita bertiga. Burt juga.
Kita saling mengenal
bagian yang berarti.
Jika kalian masih punya
perjanjian, maka aku bagian darinya.
Mungkin tidak setelah 12 tahun.
Ya, setelah 12 tahun.
Karena aku berakhir di sini.
Aku kembali karena kalian.
Itu benar.
Kataku jika meninggalkan
Amsterdam, hal buruk akan terjadi.
Kataku bagian buruk dari
mimpi. Sudah kubilang, bukan?
- Benar.
- Di sinilah kita.
Valerie, Carlton
datang. Buka pintunya.
Kita bisa cari jalan keluar.
Di sini berbeda,
jadi aku tidak tahu.
Carlton datang, Valerie.
- Aku punya firasat ini Carlton.
- Tidak.
Tidak. Oh, tidak.
- Carlton. Kumohon.
- Tunggu...
Valerie, lihat akibatnya?
Bagaimana kau bisa kenal mereka?
Dia siuman.
Brendinya, Ny. Moran.
Aku tak minum alkohol.
Aku tak percaya orang
yang tak suka alkohol...
terutama di saat seperti ini.
Di mana mataku, Harold?
- Ini.
- Terima kasih.
Aku tak menduga dua prajurit
bermedali dipukul jatuh di rumahku.
Hanya satu, Tuan.
Benar, Tn. Woodman. Kau
terlalu cepat untuk Carlton.
Benar.
Mereka bicara dengan
Valerie, dia kurang sehat.
Tolong berhenti
menangis, Sayang.
Wajar dia menangis, Libby.
Dia baru tahu temannya mati.
Kita tak bisa
rahasiakan terus darinya.
Aku tidak sakit parah
sampai tak bisa bicara.
Kau meninggalkanku bersama
orang sakit ini padahal menurutku...
- dia harus ke rumah sakit.
- Libby.
- Ini demi kebaikannya. Aku tidak...
- Katakan itu lagi...
- Itu lebih baik.
- ...kukirim kau ke rumah sakit.
- Kukirim kau ke pengadilan penyihir.
- Cukup.
Nona-nona. Hentikan.
Maaf aku berbicara lantang.
Dia bicara dengan mereka seolah-olah
mengenalnya. Aku jadi cemas.
Kalian saling kenal?
- Ya.
- Tidak.
- Kami saling kenal.
Eropa.
Di Amsterdam.
Rumah sakit.
Katanya mereka dari
badan amal Episkopal.
Apa itu benar?
- Tentu.
- Sebagian.
Sebagian?
Gala akan berlangsung.
Sebagian besar acara veteran.
Mungkin ada Episkopal di sana.
Bill Meekins adalah
pembicara utama kami.
Namun, kami dalam masalah...
karena dituduh membunuh
Liz Meekins, dan itu tak benar.
Liz menyebut nama "Voze"...
kami pikir kau tahu siapa
yang mengincarnya...
dan membersihkan nama kami.
Kami veteran. Kami
orang terhormat.
Kami takkan terlibat
hal semacam ini...
kecuali untuk menolong.
Bill Meekins adalah
orang yang baik.
Sama sekali tak
punya tabiat buruk.
Kenapa harus aku
yang menolongnya?
Kenapa aku yang suruh dia menemui
kenalan kita dan menyewa dua orang ini?
Aku menolongnya.
Kuminta dia menemuiku
sebelum keadaan jadi buruk.
Kini lihat akibatnya.
Lihat akibat perbuatanmu, Valerie.
Maaf, ini sangat disayangkan...
- tetapi seharusnya kau tidak terlibat.
- Bukan salahnya.
- Tom.
- Kenapa bukan salahnya?
- Ini bukan...
- Beberapa hal adalah salahnya.
- Tom.
Oh, Tom.
Dia sakit.
Kami bisa menemukan
pembunuh Bill Meekins.
Mungkin orang sama
yang membunuh putrinya.
Kami menyelidikinya.
Informasi itu akan
membersihkan nama kami.
Autopsi menunjukkan ada
kemungkinan dia diracuni...
oleh terlalu banyak
obat saat dia di Eropa.
Kau tahu dia pergi dengan
siapa, siapa mengutusnya?
Aku bisa bantu menyelidikinya,
tetapi aku tak mau terlibat.
Kau pengecut, Tom.
Jangan sebut dia pengecut.
Anak-anak di sekolah
persiapan memanggilnya begitu.
Itu kejam, Valerie,
kau tahu itu.
Mereka ingin aku terlibat
semua komite, klub-klub.
Kau tahu kulakukan apa?
Aku mengamati burung.
Itu yang kulakukan.
Itu pasti bagus, bisa
membuatmu keluar.
Kau mengamati
burung. Dia menggelikan.
Sama seperti kau dengan
filmmu, pisau cukur, cangkir teh...
hal-hal buruk yang kau buat.
Jujur, Valerie, semua jelek.
Permisi.
Katamu kau bisa bantu mencari...
orang yang bersamanya
ke Eropa. Siapa yang tahu?
Gil Dillenbeck pasti
tahu. Kau kenal?
Negara ini mengenalnya.
Dia Marinir paling berjasa
dalam sejarah Amerika.
- Ya.
- Benar.
Dillenbeck berteman dengan
Meekins. Keduanya jenderal.
Aku tak pernah terlibat militer.
Aku mengelola
perusahaan tekstil keluarga.
Dillenbeck tahu dengan
siapa Meekins pergi.
Jangan percaya orang lain.
Aku juga tak punya akses
untuk informasi semacam itu.
- Baiklah. Kami bertemu dia dua kali.
- Ya.
Kami berfoto di
Belgia dan satu lagi...
- D.C.
- ...unjuk rasa Bonus Army...
- musim panas '32.
- Benar.
- Kami punya fotonya, Tn. Voze.
Dia sangat memilih
dengan siapa dia bicara.
Jika bertemu dia, dan kau
prajurit yang dia hormati...
kesempatanmu lebih baik dariku.
Dia tidak percaya orang kaya.
Jika bertemu dia, kabari kami.
Aku ingin menjabat tangannya.
Libby lihat Dillenbeck dalam
film berita, dan dia menyukainya.
- Jangan konyol, Valerie.
- Kau membahas film berita itu.
Dia mengagumkan.
- Aku suka film berita itu.
- Ya.
- Jangan diputar, Tom.
- Kita putar sebelum mereka pergi.
Valerie...
Gil Dillenbeck mungkin
satu-satunya harapan temanmu...
untuk keluar dari masalah ini.
Mau lihat film beritanya?
Bagus.
VETERAN BONUS ARMY!
Tunjangan Perang Dunia belum dibayar.
Veteran yang unjuk rasa
tunjangan musim panas lalu...
tetap di bawah pimpinan
Jenderal Gil Dillenbeck.
Tunjangan veteran
masih belum dibayar...
walau jenderal pemberani
tetap jadi juru bicara mereka.
Mayor Jenderal Dillenbeck
bicara kepada veteran.
Lihat, itu membuatku
marah sekali.
Banyak orang bilang
kau gelandangan.
"Gelandangan!
Kalian gelandangan."
Siapa mereka berani
memanggilmu demikian?
Kalian prajurit.
Kalian mengorbankan
hidupmu, tubuhmu.
Kalian menderita demi negaramu.
Pemerintah memaksa mereka
keluar dari ibu kota negara.
Veteran tak pernah
dapat tunjangan.
Siapa yang menderita
bagi negara ini...
untuk hukum ini,
dan Konstitusi ini...
jika bukan kalian?
Tom, itu merusak film berita.
Maaf, Sayang. Biar kuganti.
Film berita berharga Libby.
Kami di situ. Kami
berfoto dengan jenderal.
Pria yang tampan.
Pria yang kuat.
Dia punya karakter
yang sangat baik.
Tom juga orang
yang baik. Dan, ya...
dia lebih suka burung dari
politik. Namun, itu berarti.
Katamu kau akan kembali.
Untuk apa? Agar kau
bisa meninggalkanku?
Entah apa aku petualangan
singkat bagimu...
atau apakah kau
memikirkanku, Valerie.
Aku tak pernah memikirkan
orang lain. Tidak juga.
Bagaimana denganmu?
Tidak. Tidak juga.
Sungguh?
Ya.
Apa maksudmu,
"malu"? Apa maksudmu?
Malu menghubungiku
selama bertahun-tahun ini?
Melihatku seperti ini. Ini
bukan diriku di Amsterdam.
Untuk apa? Kita tak bisa
bersama di negara ini.
Lihat taman itu?
Aku di sana sedikitnya
satu jam sehari.
Bagus.
Melihat grosbeak dada mawar...
junco bermata gelap...
mengingatkanku akan
dunia ciptaan Tuhan.
Aku tak tahu burung-burung itu.
Ada seorang pria dari Inggris...
yang melanggar setiap
aturan mengamati burung...
dengan pergi ke 24 sarang
spesies burung yang hampir punah...
untuk ambil 24 telur.
Semua itu demi
keegoisan seseorang...
agar namanya masuk buku burung
untuk penemuan yang tak berarti.
Menurutku itu tipe
orang yang cenderung...
berbuat hal buruk kepada
Bill Meekins dan putrinya.
Aku coba memahaminya.
Maksudmu orang itu, perihal burung...
Inggris, sarang, buku...
dia pembunuh Bill Meekins?
Aku hanya memberikan saran.
Tipe orang seperti itu.
Baik. Aku masih belum
yakin. Apa maksudmu?
Dr. Berendsen, kau
orang yang baik...
dengan obat-obatanmu
dan veteranmu.
Kau tak boleh dihalangi.
Kau harus dibantu.
- Namun, aku sendirian.
- Tuan...
kami tak berbuat salah,
dan polisi perlu tahu itu.
Mungkin Dillenbeck.
- Besok?
Bisa kembali besok?
Rumahnya kosong.
Mereka akan di rumah lain
untuk ceramah budaya Libby.
Sst.
Apa maksudmu, "sst"?
Kalian sedang apa?
Aku membahas kejahatan
perkumpulan burung Inggris.
Saudaramu agak sinting.
Burt, entah ada apa, tetapi ini lebih
penting dari Meekins dan putrinya.
Aku juga tidak
percaya obatku saat ini.
Kita harus menemui
Dillenbeck. Titik.
Bagus, aku ikut.
- Valerie.
- Aku bisa ikut. Aku bisa bantu.
- Dia bisa. Itu benar.
- Burt.
Kita bertiga tidak terpisahkan.
Kita berbuat sesuatu, menyelesaikannya,
dan terutama, kita hidup.
- Harold?
- Aku harus keluar dari sini...
- kumohon!
- Dia benar.
- Burt. Dia bisa bantu.
- Aku bisa bantu.
Valerie?
Kau sedang apa? Waktunya
mengantar temanmu keluar.
Dr. Malin datang.
Terima kasih sudah
datang. Maaf merepotkan.
Terima kasih. Ini
sangat membantu.
Aku menantikan ini.
Titip salam untuk Carlton.
Terima kasih. Sampai nanti.
Valerie?
Dr. Malin akan bawakan
obat yang kau minta, ingat?
Kau Dr. Malin?
Ya. Benar.
Aku dokter. Kalau
boleh bertanya...
menurut pendapat profesionalmu,
bagaimana kondisinya?
Gangguan saraf herediter.
Memengaruhi tekanan darahnya,
keseimbangan, saraf dan gerakannya.
Dia tak pernah
mengalaminya, Dokter.
Memburuk seiring usia.
- Terima kasih.
- Terima kasih, Dokter.
Astaga.
Aku tak percaya bertemu Valerie.
- Besok pagi...
- Dia terlihat cantik.
- Sayang sekali dia sakit.
...kita ke tempat Dillenbeck
dan semoga bisa masuk.
Dillenbeck bilang tidak, Burt.
Dillenbeck bilang tidak?
Maksudmu? Kau bicara dengannya?
Dengan istrinya. Katanya
tidak. Terlalu banyak tamu.
Kita harus terus berusaha.
Sudah kirim foto saat
kami bertemu dia?
Belum, karena kau harus
bawa sendiri foto-foto itu.
Di mana Harold? Seharusnya
dia mengantarku ke Dillenbeck.
- Harusnya dia tiba sejak tadi.
- Entah.
Namun, polisi di sini
dan mereka mau bertemu.
Baik. Semuanya sekaligus.
Irma St. Clair juga menunggumu.
Astaga! Baiklah.
Kacang
Jangan sekarang.
- Yakin ini aman, Valerie?
- Ayo. Ya, ini aman.
Mereka di rumah lain seharian.
Ingat ini?
Kau terlihat sempurna.
Itu kau.
- Amsterdam.
- Katakan, "Amsterdam".
Amsterdam.
- Pil ini pasti lebih baik.
- Tentu.
Morty, untuk nyeri,
logam, dan suara.
Detektif Getweiler,
kau mau obatnya.
- Biar kubantu. Ayo.
- Pinggulku sakit.
Tidak. Ayo. Berikan kepadaku.
Pinggulku sakit.
Beres.
- Sakit sekali.
- Kumohon.
Lain waktu biar aku
saja. Itu gunanya teman.
Kurasa tak ada lain
waktu. Dengarkan.
Mungkin kami harus
menutup kantormu.
Lem, menutup kantor?
Ya, menutup kantormu.
Kami butuh bukti kuat.
Detektif Hiltz,
kau tak mengerti.
Aku dan Lem, ini dan ini.
- Beri tahu dia, Lem.
- Ada logam di darah kami...
di otak kami. Bayangkan.
Kau punya kaki datar.
Kau tak bisa
bertugas. Kami paham.
- Kau masih tersangka utama.
- Kenapa?
Kenapa? Kau tahu
kami bukan pelakunya.
Semua bilang kau pelakunya.
Semua orang?
Semua... Ada satu orang.
- Ya.
- Dia pelakunya.
Kaptenku ingin tahu
kenapa kau melakukan...
autopsi rahasia untuk ayahnya.
Itu bukan rahasia.
Liz Meekins
mengizinkannya. Itu legal.
Harold bisa buktikan.
Perlihatkan hasil autopsi.
Ya, biar kuambilkan...
- dari Irma St. Clair.
- Permisi, Dokter.
Di luar negeri ada
obat untuk kekuatan.
Punya obat untuk kekuatan?
- Apa?
- Kekuatan.
- Boleh kuambilkan laporan...
- Ya, tetapi...
- ...dari Irma St. Clair...
- Hiltz, tunggu.
...salah satu perawat
autopsi terbaik?
Ya, terima kasih.
Optimisme.
Kita mengalami hal-hal aneh...
sejak terakhir bertemu.
Ada apa? Kenapa
mantelmu di atas bahu?
Itu yang ingin kukatakan.
Aku mengisi hasil autopsi
ketika pria berwajah merah...
- dengan wajah marah...
- Astaga.
- ...dan orang ini...
- Ada apa?
Mereka menjatuhkanku,
mematahkan pergelangan tanganku...
dan mengambil hasil autopsi.
Mereka ambil semuanya.
- Namun, itu tidak...
- Itu buruk.
- Aku tahu.
- Itu bengkok.
Itu harus dikembalikan
atau akan berakibat buruk.
- Boleh? Berikan mantelmu.
- Biar aku duduk. Terima kasih.
Kau baik-baik saja?
Tidak, ini bukan
pekerjaan yang baik.
Bagus. Tahan. Dua lagi.
Kau pernah bilang apakah
kau lebih suka melodi Spanyol...
- Apa?
- ...atau klasik?
Klasik...
Sudah.
Beres. Sudah tidak apa-apa.
Tidak apa-apa sekarang.
- Kau tak apa?
- Ya.
Aku harus pasang penyangga.
- Jaga agar tetap disangga.
- Ya.
Aku menyesal kau
terlibat semua ini.
Aku perawat autopsi. Aku
terlibat dalam banyak hal.
Lagipula, membuatku
lebih dekat denganmu...
Mereka menunggu kita.
Biar mereka menunggu.
Kenapa dia memutar musik?
Dia suka musik. Entah kenapa
dia memutarnya sekarang.
Kau suka musik ini?
Aku? Entahlah.
Beatrice.
Kenapa kau di sini?
Siapa wanita ini?
Ini Irma. Kami rekan kerja.
Dia perawat autopsi.
Jangan alasan.
Pulang.
Kutinggal keluargaku
agar kita bisa bersama.
Apakah ini nyata?
Kenapa kau di sini? Tumben.
Kau tak pernah kemari.
Karena Shirley di pihakku dan mengabariku
kapan aku harus melindungi suamiku.
Ayahku mengendalikan
izin medismu. Kau tahu itu.
Bisa minta orang
tuamu masuk komite...
gala untuk veteran agar kami
punya rasa hormat dan martabat...
dan beri tahu orang tuamu
mungkin Tom Voze terlibat?
Namun, bagaimana caramu
menemuinya? Kau takkan bisa.
Aku sudah menemuinya.
Aku memperkenalkanmu.
Kau tidak perkenalkan kami. Kau
cerita kepada kami tentang dia...
lalu aku dan Harold menemuinya.
Maaf, Burt.
Sebaiknya kau
pikirkan siapa dirimu...
dan kau ingin jadi apa.
Shirley. Kau tidak membantu.
Kita butuh penyangga!
Mana hasil autopsinya?
Dia diserang, Lem,
mungkin oleh orang sama...
- yang dorong Liz Meekins.
- Ini penyangga.
- Aku bisa beri ciri-cirinya.
- Hasilnya dicuri?
Ya, dicuri.
Bagaimana dengan hasilnya?
Aku bisa beri tahu
hasilnya. Aku ingat.
Kutemukan raksa, luminol,
dan somnifene di perutnya...
dalam kadar yang tinggi.
Aku yakin diberikan pada
pekan terakhir hidupnya.
Pekan lalu, berarti
mungkin di kapal.
Jadi, tidak ada informasi
untuk kapten kami?
Dia baru saja
memberimu buktinya.
Aku bisa beri pernyataan
tertulis. Sudah biasa.
Aku dijamin oleh kota.
Bagaimana?
- Kami...
- Bersetifikat.
Kami mengerjakan tugasmu.
Mengenai kematian
putrinya? Kurung dia.
- Biar kutangani.
- Lem.
- Perlengkapan teh bobrok apa ini?
- Jangan sentuh.
- Itu seni.
- Singkirkan. Ini kotor.
- Itu bukan seni.
Seni itu indah, bagus,
menggugah pikiran.
Itulah dia.
- Itu?
- Ya.
Kenapa kau mengubah
peralatan teh...
menjadi alat kekerasan?
- Pertanyaan bagus.
- Tidak masuk akal.
Mungkin itu pertanyaan
utamanya, Lem.
- Jangan terlalu dipikirkan. Lem.
- Burt.
Lem, di mana persahabatanmu?
Kita di Argonne.
Mari kita hidup.
Pil baru. Ingat ini.
- Kau berutang.
- Baik.
Kau juga berutang.
Beri aku kontrak kerja
Harold dengan Liz Meekins.
Baik.
Kebenaran bisa didapat.
Menurutku cinta, mungkin...
lebih bisa didapat.
Pil ini manjur.
Kebenaran, cinta, apa?
Harold bawa mobil.
Aku dapat satu mata.
- Aku dilarang mengemudi.
- Kita cari mereka.
Tak apa-apa.
Nona Spanyol, aku mengagumimu
Sejak pertama
melihatmu malam itu
Hatiku merindukanmu
Apa lagi yang hati bisa lakukan?
Nona Spanyol, aku mencintaimu
Astaga.
Kedengarannya bagus. Larry.
- Tidak dibatalkan, benar?
- Tidak dibatalkan, bukan?
- Tentu tidak.
- Terima kasih.
Reuni ini penting, dan
kau akan menyanyi.
Kita akan tampil!
- Berhati-hatilah.
Milton!
Seharusnya Harold tiba
di kantorku sejak tadi.
Kau sehat? Kelihatannya tidak.
Keadaannya jadi lebih rumit?
Kakekku pernah
menembak wajah orang.
Dan wajahnya ditembak.
Peristiwa berbeda.
Bukan orang yang sama.
Semua berakhir baik.
- Bagus.
- Ayo.
Dr. Burt. Aku
mengalami saraf kejepit.
Aku belum tahu
cara menanganinya.
Kami bisa ke sana. Baik.
Dari mana kau? Aku khawatir.
Kami keliling dan
dapat banyak informasi.
Seharusnya kau tidak keliling...
karena seharusnya kau
menemui Gil Dillenbeck.
Polisi menunggu
dokumen yang kau janjikan.
Ada yang menamparmu, Burt?
Ada tanda merah di wajahmu.
Aku jatuh, aku ditampar,
aku... Carlton meninjuku.
Aku melihatnya.
Kami juga diserang.
Kami dalam situasi buruk.
Jangan sekarang. Masuk mobil.
Milton, serahkan ini ke
Detektif Getweiler. Mengerti?
Ini kontrak kerja Liz Meekins.
Sudah kubilang pria kulit putih
dalam kotak akan bawa masalah besar.
Ditambah wanita kulit putih...
di kolong truk.
Intinya, Milton?
Lebih baik aku disidang untuk
membunuh lima kulit putih...
ketimbang satu
wanita kulit putih.
Karena bisa berakhir dengan satu
Kulit Hitam atau lebih dalam kotak.
Ayo kita pergi.
Seharusnya kita ke
Dillenbeck sejak tadi.
Itu satu-satunya harapan untuk
menyelesaikan masalah dengan polisi.
Kenapa berhenti di sini?
Ini bukan Bucks County.
Ini bahkan bukan luar kota.
Kita mampir sebentar di Waldorf.
- Dillenbeck di Waldorf?
- Bukan menemui Dillenbeck.
Maksudmu? Untuk apa
kita kemari? Harold, Valerie!
Keterlaluan!
Selamat datang
di Waldorf Astoria.
- Berapa lama...
- Kami tidak menginap.
Kita punya satu
urusan hari ini, Harold.
Satu. Bicara dengan
Gil Dillenbeck.
- Mungkin acara dengan secuil...
- Ini situasiku...
- ...martabat dan...
- ...dari masa laluku.
Ketenanganku diganggu, Burt.
Dillenbeck tak bisa bantu
sebelum kita tahu apa yang terjadi.
- Apa yang terjadi?
- Entah, tetapi kita akan mengetahuinya.
- Berikan kuncinya.
- Tidak.
Kau tak boleh
mengemudi, Mata Satu.
Harold, ini gegabah.
Setidaknya katakan
kita mau bertemu siapa.
Paul Canterbury.
Paul Canterbury?
- Ya.
- Pria mata kaca?
Dari Amsterdam? Si dermawan?
Dia masih komunikasi
dengan mereka, Burt.
- Halo, Paul.
- Valerie, apa kabar?
Kau datang. Harold.
Paul Canterbury.
Berendsen, apa kabar?
Ini. Hijau-cokelat gelap.
Kotak berisi enam.
Kau baik sekali. Terima kasih.
Waktunya minum teh.
Hanya aku yang
suka anggur merah?
Aku suka anggur merah
dan teh di kedua sisi.
Kami dalam kesulitan, Paul.
Terima kasih sudah menemui kami.
Valerie, kami siap...
melakukan apa pun
sebagai pria terhormat.
Kurang ajar!
Kau penipu! Menjijikkan!
Sejarah akan membuktikanku.
Tidak akan.
Maaf, Semuanya.
Tenang. Minuman aku
yang tanggung. Sungguhan.
Halo. Sebelah sini.
Tidak Pernah
Kau ingat Henry Norcross?
Orang Amerika yang...
Pegawai federal
yang tak perlu...
mereka bahas, atau
mereka takkan di sini.
Apa kaitan semua ini dengan...
"bisnis kaca" di Inggris...
dan keuangan di Washington?
Keduanya tumpang tindih.
Banyak hal demikian, Berendsen.
Seluruh dunia
tumpang tindih dengan...
cara berbahaya
jika kau perhatikan.
Halo, Burt, Harold, Valerie.
- Halo, Henry.
- Kau terlihat bugar, Henry.
Senang bisa berkumpul
dengan kalian lagi...
di sisi lain sejarah.
Paul, aku tahu
wajahmu disiram...
- di acara minum teh barusan.
- Ya.
Hanya urusan lama
dari Inggris, Henry.
Tidak. Minuman di wajahmu
adalah minuman di wajahku.
Aku mau dengar. Lalu,
kita bahas bisnis baru.
Itu orang dari Perkumpulan
Ornitologi Britania Raya.
- Salah satu dari mereka?
- Ya.
Apa?
Aku dengar tentang kejahatan...
dalam perkumpulan
burung Inggris.
Aku ingin tahu apakah
kisah itu tentang dirimu.
Penemuan kami bukan hal sepele.
Kami membuktikan cuckoo tak
punya kapasitas, kesopanan...
- karakter untuk membangun sarang.
- Wah.
Kenapa itu penting...
atau menarik bagi
siapa pun atau apa pun?
Itu menunjukkan cuckoo
adalah burung parasit.
Mereka menipu burung
yang membangun sarang.
Cuckoo merusak telur-telur
dan sarang tuan rumahnya.
Berendsen, burung
cuckoo tak peduli.
Menurutku itu pernyataan mendalam
untuk perilaku parasit yang merusak...
- termasuk manusia.
- Setuju.
Terutama setelah apa
yang kami lihat hari ini.
Burt, ini cerita yang
kami alami. Dengarkan.
Kami coba memberitahumu, Burt.
Menurutku Paul dan Henry
juga harus mendengarnya.
Namun, kami
tiba di klinik aneh...
dan menemukan ini.
Simbol itu ada di mana-mana.
Pernah melihatnya?
Komite Lima.
Aku menemui Valerie
sesuai rencana...
tetapi kami menyadari
ada yang mengawasi kami.
Ada yang mengawasi
kami dari balik tirai.
Itu orang yang
mendorong Liz Meekins.
Dia pasti bosan menunggu
karena dia pergi...
dan kami mengikutinya. Dia
menuntun kami ke Rockland County.
Ke sebuah bangunan
bata tanpa keterangan.
Mereka pikir kami pasien.
Untuk disteril.
Klinik sterilisasi paksa.
Lalu kulihat dia.
Pria berwajah merah yang
mendorong Liz Meekins.
Dia memandangku dan berkata...
Ini saatnya mengakhiri
rasa rendah dirimu.
Kau akan dapat prosedur itu.
Jangan bergerak!
Sial.
Panggil kapten!
- Ayo.
- Hentikan mereka!
- Tolong kami!
- Panggil kapten!
PERKUMPULAN BANGSA BESAR
Valerie menembak...
terkena kaca dan kami keluar...
- kembali ke kota.
- Astaga.
Aku senang kau tidak apa-apa.
Namun, jika tak dapat identitas
pembunuh berwajah merah...
maka itu tak membantu.
Apa maksudmu, Burt? Itu
berkaitan dengan segalanya.
Kejadian hari ini pasti...
- Bagaimana bisa?
- Dimulai dariku.
Kubilang ke teman
di Longview, Texas...
jangan mengunjungi
klinik buruk ini...
seperti yang
kami lihat hari ini.
Sekelompok kulit putih mengejarku.
Menggangguku. Coba membunuhku.
Mereka tak berhasil.
Sangat tidak berhasil.
Kutinggal Longview,
Texas, dan melupakannya.
Ini bukan tentang kau, Texas,
dan kejadian hari ini di Rockland.
Ada organisasi yang ingin
melakukan ini di seluruh dunia.
Apa artinya?
Ada komplotan di negara ini
terhubung dengan yang di Jerman...
yang mendanai klinik ini...
ingin menguasai dunia.
Menguasai dunia?
Tepat sekali.
Siapa yang terlibat?
Mungkin siapa...
adalah pertanyaan yang
salah. Lebih tepat kenapa.
Temui Dillenbeck.
Tanya kenapa rekannya,
Jenderal Meekins, dibunuh.
Dillenbeck berpura-pura
di dalam komplotan ini...
untuk mengetahui siapa
mereka, apa rencananya.
Komite Lima.
Organisasi bernama Der Fnf.
Komite Lima. Kami
ingin tahu siapa mereka.
Komite Lima.
- Ya.
Menurutku akan bagus sekali
jika Dillenbeck pidato di reunimu.
Sepertinya acaramu
jadi penting, Berendsen.
Jika Dillenbeck bisa pidato...
mungkin akan memancing anggota
komplotan yang lebih berpengaruh.
Pembunuh di jalan atau petinggi
yang mendanai semuanya.
Tunggu.
Tidak. Aku tak mau acara kami...
Acara Harold dan aku...
dimanfaatkan seperti
ini oleh siapa pun.
Dimanfaatkan? Tidak.
Anggap ini melindungi
hal yang kau cintai.
Paham?
Kami bilang di Amsterdam kami
akan memanggilmu, dan di sinilah kami.
Di sinilah kau.
Kita sudah selesai?
Atau mau bicara
lagi tentang burung?
Banyak orang
berpikir ini mengenai...
ketenangan atau
bersatu dengan alam.
Namun, bagiku mengamati
burung menarik...
karena membuatmu memutuskan...
apa yang kau lihat.
Aku mengasah seni pengamatanku.
Percayalah kepadaku...
bahwa ini waktunya
untuk campur tangan.
Jika Gil Dillenbeck
berpidato di acara ini...
dia akan memancing para
kriminal yang bersembunyi...
sehingga komplotan celaka ini...
akan berakhir.
Bagaimana, Burt? Kumohon.
Cobalah, Burt.
Aku tak ingin berkata, "Sudah
kubilang," tetapi ini menjadi...
lebih rumit dari
yang kita bayangkan.
Ya.
Jika gala ini
dimanfaatkan Paul...
- Kau tak apa-apa?
- Kau baik?
Baik. Suka datang
dan pergi. Aku tak apa.
Ya?
Kau merasa baik,
lalu mendadak...
vertigo, kau jadi pusing...
Datang dan pergi.
Pertama, mereka
bilang aku epilepsi.
Aku tak pernah kejang,
tetapi katanya aku epilepsi...
dan kejangnya akan
muncul cepat atau lambat.
Namun, itu bisa dihindari
jika aku minum obat.
Maka kuminum.
Lalu mulai muncul gejala lain...
kata mereka, "Itu
herediter. Dari pihak ibumu".
Lalu mereka beri obat
baru, dan aku terus minum.
Tahun-tahun berlalu...
dan aku jarang keluar...
aku merasa jadi pasien,
dan aku tak bisa hidup...
dan aku mulai
meragukan semuanya.
- Kau baik?
- Ya. Jangan sentuh aku.
Aku baik. Aku bisa,
aku hanya butuh...
Aku butuh istirahat sebentar...
- Kau baik-baik saja?
- Sial.
- Valerie.
- Ya.
Aku tidak apa-apa.
Lihat, aku bisa naik tangga
tanpa mengalami vertigo.
Tak ada vertigo. Aku
baik. Aku bisa lari.
- Astaga... Valerie!
- Valerie!
- Bawa wanita mabuk itu dan pergi!
- Kami kenal jenderal.
- Kami punya fotonya.
- Aku tak apa.
Aku tak mau lihat fotomu.
- Pergi, sekarang!
- Aku dokter.
- Pergi.
- Dan aku veteran.
- Kau akan butuh dokter...
- Terima kasih.
...setelah kuhajar.
- Atur napas.
- Pergi atau kupanggil polisi.
- Beberapa menit...
- Aku bisa.
- ...dari waktu suamimu.
- Tidak.
Aku harus melawan gejala ini...
- pada satu titik.
- Hilang sudah...
- Aku tak gentar.
- ...kesempatan membersihkan nama kita.
Kau harus mengganti
obat dan doktermu.
Kurang ajar. Tadinya
aku baik-baik saja.
Mungkin ini waktunya aku pergi.
Apa maksudmu, pergi?
Meski kasus Meekins selesai...
dari kita bertiga, aku
yang akan masuk penjara.
- Hukum sudah diatur.
- Harold.
Sudah kubilang dari awal
pekerjaan ini tidak baik.
Milton bilang
pekerjaan ini tidak baik...
tetapi dia menyewa kita.
"Dia"? "Dia harus..."
"Dia" mengeluarkanmu
dari penjara, kau lupa itu.
Kau tak bisa
meninggalkanku sekarang.
Kau melanggar perjanjian, ingat?
Aku melanggar perjanjian? Kapan?
Kami melarangmu pergi, Burt.
Setidaknya kau menemukan
cinta meski kau tak memahaminya.
Aku tak pernah beruntung
untuk mengetahui apa itu cinta.
Aku tak ingin siapa pun
mengalami kesengsaraan itu.
Andai aku tak pernah temukan.
Karena terlalu menyakitkan.
Tunggu!
Jenderal ingin bertemu.
Jangan mengacaukannya.
- Jangan bungkuk.
- Ayo!
Bantu aku berjalan.
- Maaf tadi salah paham.
- Tidak apa-apa.
Kami kedatangan
banyak tamu tak diundang.
- Tentu.
- Orang yang tak ingin kami temui.
- Maaf.
- Terima kasih.
Aku tidak mabuk.
Nona, kau kenapa?
Kau baik-baik saja?
Aku agak vertigo dan
aku dalam pengaruh...
- obat saat ini.
- Aku pernah vertigo...
dan dunia terus bergerak.
Aku ingin tawarkan minum...
- tetapi tak ada alkohol di rumah.
- Tak apa.
Taruh topi dan mantelmu di situ.
- Naik kemari.
- Kami mendahului tamu lain?
Tn. Maguire datang setiap
bulan untuk membahas sesuatu...
yang suamiku tak pernah
dapat jawaban jelas.
Benar, Tn. Maguire?
Aku tahu apa?
Aku hanya berusaha
masak bouillabaisse...
karena jenderal pernah
mencicipinya di Prancis.
Jenderal? Tamunya di sini.
Kau memanggil
suamimu "Jenderal"?
Hanya pada hari kerja.
Kau panggil apa
saat akhir pekan?
Itu pertanyaan
yang sangat pribadi.
- Kau punya sopan santun?
- Jangan salahkan aku jika diusir.
- Tak ada maksud buruk.
- Kau gugup?
Dia sering bergurau.
Karena itu aku mencintainya.
Ini kehormatan, Pak.
Foto-foto itu membuatmu berubah
pikiran untuk menemui kami?
Bagaimana aku tahu
kau yang di foto ini?
Ya, Pak.
Aku dokter. Dia
perawat. Dia pengacara.
Kami bertemu di Belgia...
dan jika kau ingat, di sana
pertama kita berjumpa.
Juga Washington, musim panas
lalu, pada Unjuk Rasa B.E.F.
Satu hal yang kuingat jelas.
Kau melakukan sesuatu yang...
Kau menyanyikan sebuah lagu.
- Yang mana, Pak?
- Kau yang harus ingat.
Aku bertemu ribuan orang.
Kau bertemu aku dua kali.
Jadi, kau pasti ingat lagunya.
Nyanyikan, maka
aku tahu kau orangnya.
- Nyanyikan lagu.
- Kau pernah melihat mimpi...
- Mimpi berjalan?
- Berjalan?
Aku pernah
- Ya...
- Kau pernah mendengar mimpi...
- Berbicara?
- Lihat... Benar.
Lalu kulakukan
Tidak. Bukan itu lagunya.
Apa dalam bahasa Prancis?
Aku akan tahu saat mendengarnya.
Ya. Itu lagunya.
Benar.
Kami mengarangnya. Liriknya
memang tak masuk akal.
Itu lagu omong kosong.
Namun, membuat kami senang.
- Kau dokter?
- Benar, Pak.
Kau mengevakuasi 4.000
orang dalam satu hari.
Kau sangat terkenal.
Bukan aku.
Itu pria sosial dari
San Francisco.
Biasa terjadi.
Bukan kau?
Namun, aku dan Burt mengevakuasi
beberapa ribu orang dalam sehari, Pak.
Kau menikam 30 orang
Jerman dengan pisaumu...
dan kau dijuluki "Maut Hitam"?
Bukan, itu Maut Hitam Henry
Johnson. Namun, kubunuh 12 Jerman...
sebelum mereka melukaiku.
Aku menyelamatkan banyak orang.
- Benarkah?
- Ya.
Itu sesuatu yang
bisa dibanggakan.
Sayang sekali mereka
memaksamu pakai seragam Prancis.
Seharusnya seragam negaramu.
Semoga Tuhan mendengarnya,
Pak. Terima kasih.
Nah, Jenderal.
Bill Meekins.
Bill Meekins adalah temanku...
peristiwa yang menimpanya
dan putrinya adalah tragedi.
Sebuah aib yang
diabaikan semua orang.
- Kami peduli.
- Benar.
Mendiang Elizabeth
Meekins menyewa kami.
Dia menyewamu? Kenapa?
Dia tak percaya
ayahnya meninggal wajar.
Dalam perjalanan
kembali dari Eropa.
Terakhir kami bercakap-cakap
saat dia meneleponku dari Roma.
Meneleponku dari hotel.
Katanya dia melihat
sesuatu yang mengerikan.
Sangat membuatnya gelisah.
Karena itu Bill dibunuh.
Kau lihat pria di
bawah saat masuk?
Setiap beberapa minggu...
dia datang membawa...
Kau lihat ada tas?
Tas berisi uang yang
dia tawarkan untukku.
Uang untuk apa?
Untuk berpidato.
Dia tak mau bilang siapa
atasannya. Aku bertanya.
Kataku, "Dari siapa
ini?" Dia tidak jawab.
Kau dibayar untuk
jadi penyambung lidah.
Benar.
Mereka tahu para
veteran akan menurutimu.
Komite Lima.
Seseorang ingin melakukan
sesuatu yang kelam dan berbahaya.
Kemarilah.
Minta dia berpidato di gala.
Desak dia. Seperti kata Henry.
Pak, jika mereka menemuimu...
dan kau ingin tahu
siapa dalangnya...
kenapa tidak bertindak...
dan pancing mereka
menghadiri gala reuni kami?
Mungkin mereka akan muncul.
Maguire, katakan, kenapa
kau datang setiap bulan?
Aku tak bisa katakan di
depan orang lain, Jenderal.
Kenapa? Katamu tak
ada yang dirahasiakan.
Dan ini untuk tujuan baik.
Ya, Pak. Namun, tak
semua orang paham.
Yang tak kupahami adalah
siapa atau apa yang kau wakili.
Bisa beri tahu aku?
Aku tidak boleh mengatakan
siapa yang kuwakili, Pak.
Namun, mereka orang penting...
dan mereka punya
organisasi penting...
yang akan mengubah
segalanya jadi lebih baik.
Seperti kataku,
Tuan, tujuannya...
memimpin bangsa ini
dalam masa krisis ekonomi.
Ada kelumpuhan di Gedung Putih.
Roosevelt lemah. Kami
ingin kau berbicara...
mewakili para veteran
dan pemimpin baru.
Itu fungsinya pemilu, Maguire.
Kau percaya Konstitusi?
Tentu, tetapi kami merasa
saat ini perlu ada tindakan.
Dari seorang jenderal
pensiun sebelum pemilu?
Kau ingin aku jadi diktaktor?
Itu yang diinginkan sponsormu?
Diktaktor? Tak perlu
diucapkan demikian.
Kanselir? Apakah lebih baik?
Masih melanggar Konstitusi.
Mereka melakukan ini dengan
veteran di Jerman dan Italia.
Sangat berhasil.
$18.000 dari Komite Lima, Pak.
- Komite untuk Ekonomi Stabil.
- Siapa?
Komite Lima?
Komite untuk Ekonomi Stabil.
Bangsa ini butuh kepemimpinanmu.
Kau paham maksudku, Pak?
Tn. Maguire...
aku berubah pikiran.
Aku akan berpidato.
Ini bagus sekali.
Aku akan pilih acaranya.
Aku paling nyaman...
berbicara dengan
veteran. Bill Meekins tahu...
dari resimen yang kubentuk.
Aku akan pidato di reuni mereka.
- Namun...
- Karena aku ingin lihat...
orang yang menaruh
uang di tas itu.
Aku ingin menatap mata mereka
dan menjabat tangan mereka.
Karena sekarang
kita rekanan, kujamin...
kau akan bertemu para anggota
Komite untuk Ekonomi Stabil.
Mereka akan menemuimu di sana...
tetapi mungkin kita
butuh ruang pribadi.
- Baik.
- Terima kasih.
Ini bagus. Ini pidatonya.
- Tn. Maguire, bawa tas itu.
- Ya, Pak.
Kau masih tidak
mau mengatakan...
siapa mereka.
Apa itu benar?
Di acara, Pak.
Orang yang menawariku uang...
dan mengatur
kata-kata pidatoku...
kemungkinan besar membunuh
Bill Meekins dan putrinya.
Dalang di balik semua ini.
Maka, dua prajurit
dan seorang perawat...
akhirnya bekerja sama...
dengan Jenderal Dillenbeck
yang terhormat dan berjasa.
Jenderal, kau harus bicara
dengan Tom Voze, saudara Valerie.
Ruang Produksi 7.
Ruang Produksi 7,
mekanik dibutuhkan.
Aku tak pernah lihat itu.
Mungkin itu seni modern.
Aku ingin ke situ
dan melihatnya.
Aku ingin coba
lagi di Amsterdam.
Benarkah?
Ya.
Semoga ini berjalan baik.
Tn. Voze.
- Burt.
- Boleh kupanggil Tom?
- Tentu.
- Ny. Voze.
Perkenalkan Jenderal Dillenbeck.
Jenderal.
Jenderal Dillenbeck,
senang bertemu denganmu.
Menurutku kau begitu
terhormat dan tangguh, begitu...
Begitu...
Sungguh bermartabat
dan luar biasa...
dan aku percaya
semua kata-katamu.
Libby.
Begitu...
kuat...
Dia senang sekali.
Sangat senang.
Secara tidak pantas.
Pernah siaran langsung di radio?
Gala? Tidak pernah.
Kau bisa bayangkan?
Pikirkan...
teman veteranmu di Cheboygan,
Michigan, atau Carbondale, Illinois...
duduk di rumah...
mendengarkan radio,
lagu-lagumu, Burt.
- Wah.
- Dan pidatomu, Jenderal.
Pidato yang diberikan Maguire?
Bukan. Pidatomu.
Pidato yang ingin kau sampaikan.
Aku tak tahu siapa Maguire.
Aku ingin kau bicara dari hatimu
untuk bersihkan nama Bill Meekins.
Dan semua...
- veteran yang telah diabaikan.
- Ya.
Kau pimpin jalan. Dan
para orang jahat itu...
apa pun perbuatan mereka
kepada Bill Meekins, akan terungkap.
Aku akan berpidato dengan caraku.
Aku ingin menyampaikan kebenaran.
Kesulitannya adalah membuat
Komite Lima dan Maguire berpikir...
jenderal menggunakan
pidato mereka...
untuk pemimpin baru di Gedung
Putih. Segera. Tanpa pemilu.
Menipu para veteran
untuk mendukungnya.
Dan Tom, sesuai janji...
telah menyelesaikan
urusan kami dengan polisi...
yang kini, mengejutkannya,
bersama dengan kami...
bersatu dalam rencana
untuk menghentikannya.
Kami semua mendukung jenderal.
Dia menjadikan
dirinya sebagai umpan.
Veteran New York GALA REUNI
Selamat malam, Amerika.
Aku Wilkin Hartsdale
siaran langsung...
dari Gala Reuni Veteran tahunan.
Paul, Henry. Dia mencarimu.
Dia punya pertanyaan.
Norcross, Canterbury.
Aku tak pernah lihat...
foto George Washington
yang begitu besar.
Pertanyaan sederhana.
Kalian di pihak siapa?
Di pihakmu, tentunya.
Tuhan yang sama,
gereja yang berbeda.
Wanita sama, gaun yang
berbeda. Kita di pihak yang sama.
Tolong jelaskan
ini pelan-pelan...
karena aku akan melakukan
sesuatu yang bisa membuatku mati.
Kesulitannya adalah menunggu...
sampai detik-detik terakhir...
untuk mengungkap kejahatan
sebanyak yang bisa kita dapat.
Risikonya kutanggung?
- Tidak akan, Tuan.
- Tidak, Tuan.
- Tidak akan.
- Tidak.
Malam ini ada banyak
orang yang kusayangi.
Percayalah akan
penilaian kami, Jenderal.
Ya, cuckoo berada di
sarang dan akan terjebak.
Cuckoo?
Kumohon, biar
kami nikmati gala ini.
Biar kami merayakan hidup kami.
Tangkap orang yang
membunuh Meekins...
dan yang ingin
membajak pemerintah.
Mengerti?
Kuharap rencana ini berhasil.
Atau kita akan celaka.
Selamat datang di gala ke-14...
untuk resimen 369, 42, dan 33...
resimen New York.
Hiburan malam ini berlanjut...
- bersama Dr. Berendsen, petugas medis...
- Kacang
- Ini terlihat menjanjikan.
- Sangat, Henry.
Kacang
Jika belum dapat
pisang, jangan sedih
Kacang dalam kantong
kecil memanggilmu
Jangan dibuang Tidak sakit perut
Kau akan mencicipinya
Saat kau terjaga
Kacang
Dia hebat.
- Suaranya agak datar.
- Coba kau nyanyikan.
Kacang
Bagus!
Terima kasih, Wayne Katowski...
dan Victor Barnes!
Astaga!
Bagus, Burt!
- Detektif Getweiler di sini.
- Ya.
Harold. Dan Dillenbeck di sini.
Siapa namamu?
Dr. Berendsen
bilang dia percaya...
musik adalah obat bagi
setiap veteran yang terluka ini.
Fred! Larry!
- Siapa namamu?
- Alfred, Pak.
Itu pasangan Vandenheuvel?
- Sesaat lagi musik akan berlanjut.
- Ya.
Itu Dr. Vandenheuvel dan
istrinya, dan itu Beatrice.
Berikutnya akan tampil...
Kami bangga kepadamu.
Banyak sekali perbedaan...
dalam sehari. Perlu
aku pindah kembali?
- Selera humor Yahudimu.
- Ayah.
Ini waktunya dewan medis
menilai kembali situasimu, Nak.
Aku bisa atur.
Dengan senang hati.
Kau dengar?
Ini malam yang sempurna!
Akhinya ini terjadi.
Akan sangat berarti jika kau perkenalkan
kami dengan Jenderal Dillenbeck.
Berarti bagimu, atau
bagi keluargamu?
Kami bangga dengan Bertram.
Dia sukses besar.
Sangat bangga.
Sudah bertemu jenderal?
Dia adalah pria yang
sangat menawan. Lembap.
- Sungguh lembap.
- Dia tak merasakan itu dariku.
- Perlu lebih sering pergi bisnis.
- Tom.
Dia adalah veteran yang
hebat dan dokter yang baik.
Dia pantas dicintai.
Terima kasih, Pak.
Hai, Burt.
- Hai.
- Valerie.
Bisa berhenti merekam orang?
Kami mendokumentasikan
acara, Libby.
Ini bisa menjadi
acara bersejarah.
Ya, tetapi ada orang
yang menghargai privasi.
- Kau keberatan, Jenderal?
- Tidak.
- Burt?
- Mari kita temui mereka.
- Setuju?
- Ya. Mari.
Valerie dan film amatirnya.
Itu seni.
Beatrice, mau dansa denganku?
Kekasihku.
Itu Cornelius Vanderbilt.
- Ibu?
- Ya, Sayang.
Ibu, itu Cornelius Vanderbilt...
di samping Alice Marble. Dia
bisa memenangkan AS Terbuka.
Orang tuaku harus
bertemu mereka.
Sudah lama mereka
ingin menemuinya.
Bisa tunggu kami sebentar?
Kau dengar Ayah
bilang agar kau kembali?
- Menarik, bukan?
- Tidak, terima kasih.
Apa maksudmu?
Tidak, terima kasih.
Apa maksudmu
"Tidak, terima kasih"?
Terlalu lama aku menantikan
sesuatu yang salah.
Ternyata menjadi sesuatu
yang sangat berbeda...
dari yang seharusnya.
Menurutku kau akan
mengalami hal buruk.
Bukan ucapan
yang baik ke orang...
apalagi kepada kekasihmu.
Ibu, itu Cornelius Vanderbilt dan
Alice Marble. Mari temui mereka.
Tak apa, Burt.
Masih ada kami.
Syukurlah. Aku kehabisan
orang dengan cepat.
Orang penting yang...
ingin kau temui.
- Benarkah?
- Ya, aku mau bertemu mereka.
Berendsen, kita bisa menemui
orang yang kita bicarakan.
Valerie, kau terlihat memukau.
Lebih baik kau dan
temanmu di sini.
Tom Voze sedang
bicara dengan jenderal.
Ya.
Sejak dahulu aku
menghindari orang-orang ini.
Perasaanku sama, Jenderal.
Mungkin yang ini layak
diberi kesempatan.
Jenderal Dillenbeck...
ini Tn. Nevins dari Nevins
Telecommunications.
Tn. Belport,
Belport Chemicals...
Tn. Jeffers dari
Jeffers Newschain.
Kami mengundang Tn. Tomlinson,
penemu mobil legendaris...
tetapi dia tak bisa datang. Dia
punya operasi besar di Munich.
Gil, boleh kupanggil Gil?
Tidak. Panggil aku Jenderal.
Dia lebih suka Jenderal.
Gil, aku paham. Kami paham.
Dia lebih suka
dipanggil Jenderal.
Apa kabar, Gil? Aku Andrew
Nevins. Panggil aku Andy.
Aku akan memanggilmu Andy
jika kau memanggilku Jenderal.
Aku kemari karena kematian
temanku Bill Meekins.
Siapa itu?
Bill Meekins? Kita
menghormatinya malam ini.
Dia mengurus
pertukaran obligasi.
Aku berduka atas peristiwa itu.
- Aku hampir lupa.
- Putrinya tragis.
Tragedi mengerikan.
Aku ingin membahas peluang
bisnis di luar negeri malam ini.
Pabrik kami di Munich
menghasilkan profit tinggi...
karena kepemimpinan yang kuat.
Tahu cara menyelesaikan masalah.
Mari bersulang.
Baiklah. Kami bertiga.
Tom, kau bisa jadi
keempat, seperti main golf.
Agar beruntung, kita butuh
orang kelima. Jenderal?
Kau ingin bergabung?
Untuk jenderal.
- Jenderal.
- Untuk jenderal.
Untuk jenderal.
Bicara soal mengikuti
Tuhan yang salah.
Apa yang lebih buruk
dari kediktaktoran...
yang dibangun
oleh bisnis Amerika?
Ada dua properti, Jenderal,
jika kau ingin gunakan.
Kau atau keluargamu.
Pioneer Point di Maryland,
pusat dari Belport Chemicals.
Tempat liburan bagus
untukmu atau para veteran.
Satu lagi di East Hampton. Kau
dan keluargamu mungkin suka.
Biar kupikirkan, walau aku dan istriku
suka sebuah tempat kecil di Jersey Shore.
Mungkin kau butuh imajinasi
yang lebih besar, Jenderal.
Begitu cara kami bisa di sini.
Abaikan mereka, Jenderal.
Mereka pikir mereka penguasa dunia.
Waktunya untuk pidatomu.
Kami menantikan pidatomu.
Sekarang, bintang unggulan
dari resimen 369, Auggie...
dengan gelas.
Apa itu?
Ini salah satu inovasi
terbaik dari Zurich.
Menghilangkan semua
nyeri, kegelisahan.
Semua pikiran tak penting
yang memenuhi pikiran.
Punggungku sakit.
Biasanya orang seperti
aku harus konsumsi miras...
dan morfin sehingga
jadi kecanduan...
Cepat juga.
Ini canggih. Energinya besar.
- Aku tak merasa nyeri.
- Bagus, bukan?
Itu bagus.
Persediaannya banyak, Burt.
Aku ingin tahu lebih banyak
dan aku ingin zat kimianya.
Saat aku bersama
teman-temanku di Vril Society...
kami melakukan ritual dengan
menurunkan rambut kami sebagai antena.
Kami berkomunikasi
dengan ras yang lebih agung.
Mereka dari galaksi
berbeda. Sungguh memukau.
Sekarang, Hinson Brothers.
Nona Spanyol, aku mengagumimu
Sejak pada malam
pertama aku melihatmu
Kuberi nasihat bersahabat
untuk pidatomu, Jenderal.
Tolong jangan beri
dia nasihat bersahabat.
Apa nasihat bersahabatnya?
Malam ini, orang akan
mendengarkanmu di radio.
Pendengar terbanyak dan paling
semangat yang pernah kau dapatkan.
Kau akan menjadi
inspirasi mereka.
Ingat para veteran yang
berkorban demi kebaikan kita...
dan ingat Bill Meekins...
dan hormatilah dia.
Jika kau improvisasi
dan menjadi bingung...
karena situasi kriminal
rumit atas kematian Meekins...
itu akan berdampak buruk bagimu,
dan kami tak mau itu, Jenderal.
Jenderal sudah
katakan dia akan...
menghormati Bill Meekins
dan berkata sebenarnya.
Itu maksudku. Berfokus
pada kualitas baik Meekins.
Ketenangan dan kebaikan hatinya.
Itu yang ingin kulakukan
dengan caraku.
- Apa itu?
- Rasakan ini.
Ini anjing laut.
Oh, lembut.
Seekor anjing laut
dibunuh untuk ini?
Tidak, dia mati tua. Dia
hidup lama dan bahagia...
karena dia membuat
pilihan pintar.
Ini sumbangan untuk yayasanmu.
Aku tak punya yayasan.
Mungkin kau harus
membukanya. Aku bisa bantu.
$36.000, Jenderal.
Kau bisa berbuat banyak bersama
Dr. Berendsen dan inovasi medisnya.
Banyak yang bisa dicapai.
Kau harus terima uangnya.
Apa maksudmu aku harus terima?
Dengarkan.
Seseorang, bukan aku...
mereka akan mengambil
wajah dan namamu...
taruh di New York Times,
dan reputasimu akan hancur.
Pikirkan semua
hasil jerih payahmu.
Semua akan dilupakan, dihapus.
Kau akan dianggap orang
tua pikun dan dilupakan.
Itu yang bisa mereka
lakukan. Beri pidato yang benar.
Atau kau dijadikan martir dan
mereka menyalahkan kaum anarkis.
Jangan buat kesalahan
sama seperti Bill Meekins.
Itu kematian yang tragis.
Nona Spanyol, aku mencintaimu
Itulah Hinson Brothers.
Hinson Brothers
luar biasa, bukan?
Hinson Brothers.
Menyanyikan "Lady of Spain".
"Lady of Spain." Aku pernah
bertemu seorang nona Spanyol...
dan dia mengubahku
menjadi pria menderita.
Pria yang akan kupanggil...
adalah dokter di resimen kita...
dan pria yang kupanggil "teman".
Sambutlah Burt
Berendsen. Ayo, Burt.
Waktunya berpidato, Burt. Burt?
Dr. Burt Berendsen.
Namaku Burt Berendsen.
Banyak dari kalian tahu siapa aku.
Aku anak dari montir di Elmira.
Ketika kecil...
tentunya kita mencintai dunia.
Dan kita berharap
dunia mencintai kita.
Seperti yang temanku
Harold katakan terkadang...
mungkin aku mengikuti
Tuhan yang salah.
Orang ini tidak.
Dia selalu mengikuti
Tuhan yang benar.
Dillenbeck!
- Dillenbeck!
Dengarkan para
pendukung Nazi itu.
Kumpulan orang celaka.
Jika kalian yang berteriak dalam
bahasa Jerman punya nyali...
kalian akan bersikap terhormat.
Ya! Jenderal Dillenbeck!
Aku berjuang dalam
lima perang di tiga benua.
Aku selalu ditembaki.
Seumur hidupku.
Aku tahu rasa takut dan menghadapi
takut. Namun, yang paling kubenci...
satu-satunya hal
yang paling kubenci...
adalah kekejaman.
Aku ditawari uang untuk
menjadi pemimpin...
atas para veteran
seperti kalian...
agar duduk di Gedung
Putih tanpa pemilu...
sebagai semacam penasihat
berdasarkan permintaan...
atas kalian.
Orang-orang ini
ingin aku meniru...
pemimpin Eropa tertentu
bernama Mussolini.
Mereka pikir dialah tipe pemimpin
yang dibutuhkan negara ini.
Tipe pemimpin...
yang menabrak seorang anak
dan tidak menghentikan mobilnya.
Tipe pemimpin yang alasannya...
"Apa arti satu orang
dalam urusan negara?"
Jenderal Bill Meekins
ada di mobil itu.
Dia adalah temanku.
Dia orang yang baik.
Ketika dia
menceritakan kisah itu...
ketika dia berniat menceritakannya
lagi di panggung ini...
dia menjadi korban berikut
yang nyawanya tak berarti...
dalam hal urusan negara.
Dia dibunuh.
Dia dibunuh dan nama
baiknya dicoreng...
mungkin aku akan bernasib
sama karena menceritakan kisah itu.
Jika itu terjadi, jadi
macam apa negara ini?
Aku jadi Marinir untuk
mengabdi pada Konstitusi...
yang tujuannya membuat kita
semua setara antara sesama manusia.
Namun, apa gunanya
jika ada penguasa...
membuat pengecualian bagi
orang yang menghalangi mereka.
Orang yang punya
pengaruh dan kekuasaan...
suka ketika orang biasa
terbakar oleh kebencian...
karena itu membuat kita
melupakan keadilan dan kebaikan.
Mereka tak mau kita
terlalu banyak berpikir...
agar mereka bisa
terus menambahkan...
kekayaan mereka.
Ini negaramu.
Jangan biarkan para
penguasa merebutnya darimu.
- Lihat orang itu.
- Aku putra seorang bankir.
Aku anggota Republik.
Di mana Paul dan Henry?
- Tidak di sini.
- Aku konservatif.
Di mana para detektif?
Juga tidak di sini.
Itulah yang terjadi
ketika orang kaya...
hanya ingin menjadi
lebih kaya lagi.
Hanya itu yang mereka pikirkan.
Mereka lupa bahwa
kalian yang keluar...
dan melindungi mereka.
Kau kehilangan satu mata...
atau nyawamu...
dan keluargamu yang menderita...
padahal mereka...
adalah pahlawan yang
mengutusmu berperang.
Orang yang menembakku
adalah pengecut.
Aku sudah sering ditembaki.
Ambil pistolnya!
Aku tidak gentar.
Aku tidak takut.
- Kau tak apa-apa?
- Burt, kau baik-baik saja?
Lem, aku baik-baik saja.
Demikian nasib penguasa lalim!
Dillenbeck adalah pengkhianat!
- Hentikan dia!
- Tom Voze orang hebat!
Tom Voze orang
hebat! Kau harus...
Tahan dia.
Berdosa dan legal.
Tanya Tn. Voze!
Negaraku
Ini tentang engkau
Tanah airku yang merdeka
Kepada engkau aku bernyanyi
Hentikan! Kemari.
Aku seorang veteran
dan patriot, bodoh.
Kau membunuh Liz Meekins.
Mungkin kau
membunuh ayahnya juga.
Departemen Keuangan
Amerika! Semua, pergi!
- Kau baik-baik saja?
- Ini buruk.
Kami tak bermaksud
hal seperti ini terjadi.
Ini kelewatan.
Kau akan didakwa. Kau
akan didakwa, Tom. Kau.
- Kau.
- Tidak. Kau bingung.
- Aku tidak bingung.
- Antara pilku...
dan ditembak...
obat tetes mata ini
yang membuatku berdiri...
dan tidak merasa sakit.
Astaga! Lihat apa
yang terjadi di ruang ini.
- Semuanya.
- ...pistol dari Komite Lima.
Dia memanggil namamu
dengan bangga, Tom.
- Aku tak kenal dia.
- Kami melawan orang itu.
Burt dan aku lihat dia dorong
Liz Meekins. Dia pembunuhnya.
Ada cukup bukti.
Orang yang coba menembak
Jenderal Dillenbeck...
malam ini adalah orang sama
yang di kapal bersama Meekins...
dengan tiket yang
dibayar oleh yayasanmu.
- Tak perlu bersuara keras.
- Yayasanmu, Tn. Voze.
- Tom, ada apa?
- Apa tuduhannya?
Tuduhan terhadap dirimu
dan tamu yang kau undang.
- Komite Lima.
- Apa tuduhannya?
Komite Lima.
Konspirasi untuk
menyuap jenderal.
Usaha pembunuhan.
Konspirasi menggulingkan
pemerintah AS.
Berniaga dengan
diktaktor, Italia, Jerman.
Dua pembunuhan
yang melibatkan...
yayasanmu, Meekins dan putrinya.
Tom, kau pelakunya?
Menurutku tidak benar...
Meekins mati. Itu
kematian yang tragis.
Namun, aku harus bertindak...
karena dia tidak melihat peluang
untuk cara hidup yang baru.
Dia tidak mengerti.
Meekins tidak mengerti.
- Kau mengerti?
- Berhenti bicara.
Tom, katakan kau tidak
ada kaitan dengan obatku.
Tom memengaruhi
doktermu, Valerie...
seperti yang dia
lakukan dengan ibumu.
- Apa itu benar?
- Sedikit.
- Sedikit?
- Kulakukan demi kebaikanmu.
- Kau meracuniku?
- Jika kau menyebutnya begitu...
baiklah.
Aku menjagamu,
mengutamakan kebaikanmu.
Kau ceroboh, seperti anak kecil.
Dengarkan. Kau keliling Eropa...
dan bicara buruk tentang perang?
Berteman dengan Kulit Hitam.
Berteman dengan orang merdeka...
di Amsterdam, yang
berjuang untukmu!
Seperti klinik itu, Tom?
Klinik apa?
Komite Lima.
Kau tahu klinik yang
kumaksud, Tom.
Memaksakan sterilisasi.
Kita lihat saja nanti.
Kami melihat
simbol Komite Lima...
- di sana.
- Berhenti berbohong!
Tidak mengejutkan Tom punya
siasat buruk, tetapi yang mengerikan...
Astaga. Tanpa
sepengetahuan Valerie.
Mereka membuat Valerie
sibuk dengan penyakit.
Goering, tangan kanan Hitler...
dan Hitler sendiri.
Banyak yang belum
tahu siapa dirinya.
Tom bahkan membayar Goering
untuk menulis di koran Jeffers...
tentang pemerintahan
Arya baru. Entah apa itu.
Goering Tulis Konsepi Dunia
Nazi; Jerman Menikmati Keamanan
Hukum Negara dan Kehendak Pemimpin Sama
"Saling Setia" Bukan "Takut, Penindasan".
Tom selesai membentuk
simbol itu dengan tanaman.
Kau hanya bisa
melihatnya dari atas.
Kau pasti semacam
orang fanatik...
untuk membuat semak seperti itu.
- Jangan melihatku begitu, Libby.
- Valerie.
Semua masyarakat
besar dibangun seperti ini.
Kau hidup di dunia mimpi
dengan seni ukir anehmu.
Tak apa. Silakan saja. Namun,
itu tak membuat dunia berputar.
Aku senang jadi orang biasa di
tempat yang ada cinta dan keindahan.
Seni dan cinta...
itu membuat hidup
pantas dijalani...
sementara kau membangun masa
depan yang besar dan menakutkan.
Betapa sia-sianya imajinasimu.
Aku hasilkan banyak
uang untuk kita...
membangun kembali Jerman.
Aku ingin berdiri bersama
para pemimpin dunia yang kuat.
Namun, aku juga senang
bisa berperang dengan mereka.
Perang lagi? Kita
baru saja berperang.
Jadi maksudmu...
para orang kaya ini akan
mendukung diktaktor...
atau melawan mereka?
Mereka hanya ingin mencari uang.
Itu sebabnya Meekins dibunuh...
karena dia tidak mau terlibat
itu atau mendukungnya? Gila!
Dan kami terlibat di dalamnya.
Tidak! Oh, tidak.
Tom melihat kami sebagai
peluang untuk mendekati jenderal.
Jika orang seperti Gil
Dillenbeck terlibat acaramu...
itu akan membuatku terlibat.
Kau butuh orang? Kau
selalu... Dia selalu butuh orang...
- Valerie, bisa hentikan?
- ...di depannya.
Kau menggunakan
mereka untuk mendekatiku.
Namun, kugunakan
mereka dan acaranya...
untuk mengungkapmu dan menghentikan
rencanamu sedikitnya satu dekade.
Mungkin dua atau
tiga dekade, semoga.
Mengungkap Rencana Menggulingkan
Roosevelt Komite Menyelidiki Tuduhan
Kami menghentikan rencananya.
Kudeta Fasis Terungkap
Ini benar.
KOMITE untuk EKONOMI STABIL
Komite Lima...
tidak mendapatkan
diktaktor Amerika.
Aku berdiri di hadapan
komite kongres...
perwakilan tertinggi
rakyat Amerika...
diperintah untuk menceritakan...
Jenderal bersaksi di Kongres...
dan mereka sepakat
bahwa dia benar.
Apa yang diinginkan
para penguasa?
Apakah tak pernah cukup?
Mereka berbuat
hal-hal paling gila.
Astaga! Kau kenapa?
- Apa yang kau perbuat?
- Valerie, apa yang kau lakukan?
Kau kenapa? Apa
yang kau lakukan?
Kita punya cukup bukti...
kini semuanya sia-sia!
Ini masalah besar.
Ya, bagus.
Tom, wajahku. Dia
merusak wajahku!
Aku tak tahan.
Mereka jahat sekali.
Kau sudah gila?
- Sudah kubilang dia bermasalah.
- Ya, itu...
- tindakan bodoh.
- Kau bisa dipenjara, Valerie.
Katakan sebenarnya, Harold.
Kau tak apa,
Valerie? Kau gemetar.
Aku baik. Aku hanya ingin
menembak wajah Tom dan Libby.
Takkan kulakukan. Tenang.
Itu keputusan benar. Syukurlah.
Itu akan merusak segalanya.
Kita takkan bisa mendakwa.
Kau harus menghadapi
mereka, seperti kami lakukan.
Kau harus hidup untuk
menjalani kebenaranmu.
Aku mencintai Harold.
Dia memberiku
kebahagian terbesar...
demikian juga Burt.
Itu dia. Lihat itu.
Begitulah cara
menghadapi dunia seperti itu.
Kau harus punya cinta
di hatimu untuk hidupmu.
Cinta melawan kebencian.
Aku mencintai hidupku dan
orang-orang di dalamnya.
Bahkan Beatrice.
Dan jelas, bukan Portugis,
Irma aku-jatuh-cinta-dengannya.
Milton.
Shirley di kantor bersama Morty.
Permadaninya. Semua di dalamnya.
Bahkan mata kacaku.
Anjing Dillenbeck...
dan bouillabaisse yang
belum sempat kami cicip.
Setiap kita diberikan
permadani, opera kita sendiri.
Orang ini dan orang ini.
Memikirkannya.
Cinta tidaklah cukup. Kau harus
berjuang melindungi kebaikan.
Kau terikat kepada
orang dan hal-hal.
Mungkin mereka bisa
mengecewakanmu. Namun, itulah hidup.
Penyangga punggung yang
kubenci menyelamatkanku dari peluru.
Kau beruntung.
Dan kami bertiga...
- menghentikan rencana jahat ini.
- Aku tak percaya.
Burt Berendsen, Harold
Woodman, dan Valerie Voze.
Jerks, Nevins...
Tom takkan lama dipenjara.
Orang seperti itu tak pernah lama.
Bicara dengan
pengacaraku. Lihat saja.
Komite Lima tak pernah didakwa.
Mereka menghilang,
seperti biasanya.
PEMERINTAH AS MINTA
MAAF KEPADA MUSSOLINI
Tom dan temannya
rusak reputasi jenderal.
Perwira Marinir
Di Sidang Militer
Ini peringatan akan
kemampuan mereka.
Maguire mati secara
misterius pada usia 37.
Dia tahu terlalu banyak.
Valerie dan Harold...
tidak lagi aman di negara ini.
Teman seumur hidup
berarti teman seumur hidup.
Kau akan berbuat apa saja.
Mereka harus naik
kapal malam itu juga.
Woodman, kau harus...
Terima kasih, Henry.
Aku sudah memutuskan.
Harold ikut aku.
Tidak, kau ikut aku.
Kau akan melihatku
lagi, Dr. Berendsen...
karena sejarah selalu terulang.
Selamat tinggal, Teman.
Sampai jumpa di Amsterdam.
- Kau tidak pergi ke Amsterdam.
- Apa?
Hanya masalah waktu sebelum
Gestapo menendang pintumu.
Apa itu Gestapo?
Sebaiknya kau tidak tahu.
Kami akan mengirimmu
ke tempat aman.
Cuacanya indah pada musim ini.
Ditambah migrasi
vireo berkepala biru.
Ya. Negara burung
yang spektakuler.
- Benar, bukan?
- Sungguh.
- Ya.
- Aku iri.
- Burt.
- Burt, ikutlah kami.
Aku di sini saja.
Siapa tahu aku akan
menemukan kehidupan baru...
- dan cinta baru.
- Semoga.
Karena dalam hal cinta, tak
ada yang lebih baik dari kejelasan.
Aku setuju.
Aku tinggal untuk
negaraku agar kelak...
teman-teman baikku bisa kembali.
Selamat tinggal, Burt.
Au revoir, teman baikku.
Berbahagialah, Burt!
- Henry. Paul. Jenderal.
- Terima kasih.
- Selamat tinggal.
- Milton.
Sebagian dari diriku
ingin bersama temanku.
Namun, tidak kulakukan.
Kau ingin hatimu
dan orang-orangmu...
mengikuti Tuhan yang benar.
Amsterdam.
Aku berdiri di hadapan
komite kongres...
Mayor Jenderal Smedley
Butler Korps Marinir A.S.
...perwakilan tertinggi
rakyat Amerika...
diperintah untuk
menceritakan kegiatan...
yang bertujuan untuk...
mendirikan diktaktor fasis.
Jenderal Gilbert Dillenbeck
Rencana yang diuraikan
kepadaku adalah...
...membentuk
organisasi veteran...
...untuk mengancam
atau menindak...
...setidaknya
menggertak pemerintah...
...dan meruntuhkan...
...institusi demokrasi kita.