Apa yang aku katakan
tentang saudara aku John?
Halo?
Bisakah kau memberiku
waktu sebentar di sini, bung?
Tolong? Terima kasih.
Hei, yo, John.
Aku punya satu lagi
mimpi gila tadi malam, bro.
Itu sangat gila.
Kau dan aku ada di bar, kau tahu
semakin kacau, mengambil gambar
hanya memiliki bola sialan!
Dan kemudian, kamu memulai
omong kosong dengan beberapa pria,
dan itu menjadi
sangat buruk, John.
Maksudku, itu menjadi
sangat buruk. Whoa!
Maksudku, bartender
sialan melompat ke bar,
meraih kursi bar
dan membuat
seseorang gila karenanya.
Dan kemudian, kamu membuka
tengkorak beberapa pria
dengan botol sialan,
kau dan aku berlumuran darah
dan itu tampak seperti
jenis perang yang gila,
Kau tahu omong
kosong seperti itu
di mana kamu lupa
di mana kamu berada?
Dan kemudian, ketika semuanya
akhirnya mereda dan berhenti,
bukan polisi yang muncul.
Kami berbalik dan
Ma duduk di sana.
Dia mengawasi kita
sepanjang waktu.
Tutup mulutmu, bung.
Dan dia tampak seperti,
seperti dia terlihat seperti
saat dia sakit. Kau tahu?
Ya.
Hampir tidak bertahan.
Syal sialan di kepalanya.
Ya dan dia hanya
mengawasi kita, bung.
Seperti,
melihat kita.
Ya.
Minum vitaminmu belum?
Tidak, aku tidak lapar.
Ayo, sobat, sedikit Vitamin C
untuk memulai hari
kamu dengan benar.
Ayo menjadi kaya.
Pikirkan tentang ini, kawan.
Kita dikelilingi
oleh uang gratis
seluruh hidup kita.
Sobat, mereka meresepkannya
untukmu saat masih kecil.
Kau masih anak-anak sialan
dan kau makan omong kosong ini.
Gratis uang sialan,
itu duduk-duduk.
Yang harus kita lakukan
sekarang adalah mengambilnya,
dan menguangkannya.
Hei.
aku ingin berbagi
dengan kamu beberapa hal
bahwa pikiran aku telah
marinasi akhir-akhir ini.
aku telah membaca
dan mengoleksi ayat-ayat
dan aku hanya berpikir
ada percakapan di sini.
Tahukah kamu bahwa dalam sebuah
perlombaan, semua pelari berlari,
tapi hanya satu yang
mendapat hadiahnya?
Itu berarti kita semua
memulai dengan setara,
di tempat yang sama.
Mengapa sebagian dari kita
berjuang dan berkembang?
Dan mengapa sebagian
dari kita tertinggal?
Jangan hanya
shadowbox, aku suka itu.
Kotak bayangan, menghindar,
kiri, kanan, menghindar.
Langsung saja kita pergi.
Kami membahasnya secara
langsung dengan percaya diri.
Begitulah cara kami
memenangkan perlombaan ini.
mendapatkan hadiahnya.
Ada begitu banyak
orang sialan di planet ini.
Hei, kau punya sedikit um ...
Sedikit peringatan?
Sedikit peringatan.
Petugas Johnny, Johnny Law.
Mulai mendidih, ya?
Dapatkan bisul itu!
Taruh sedikit rambut
di dadamu, sudah.
Dan satu untuk koki.
Ini dia.
Oh, sedikit benturan di jalan.
kamu tahu apa artinya itu.
Sedikit benturan di jalan.
- Siap?
- Baiklah.
Pegang pantatmu.
Siap?
Tunggu saja. Tunggu saja.
Baiklah, sekarang, balikkan.
- Aku ingin melakukannya.
- Tidak, bung.
- Ayo, aku ingin melakukannya.
- Tidak.
Itu tidak adil, ayolah.
Kita akan ke utara.
Baiklah, kemudian
berbalik dan pergi untuk itu.
Nah, bung.
Apa pun, aku akan
melakukan dua saat itu.
Oke.
Kau yakin ingin pergi lagi?
Ayo kita pergi.
Karena, kau tahu, terakhir kali
kamu baru saja berhasil
melewati setengah jalan.
Ya, ya, ya, ya, ya. Ayo pergi.
Baiklah, satu hal lagi sebelum aku mulai.
- Ya?
kamu harus menjaga tempo dengan aku.
- Ya.
aku tidak memperlambat ini
untuk mengajarkannya
kepada kamu.
Oke, baiklah, baiklah,
baiklah, baiklah.
Aku mendengarmu, ayo pergi.
- Baiklah?
- Ayo pergi.
- Oh sial!
- Ciao bajingan!
- Ciao! Begitulah caranya.
- Hell yeah, bung!
- Orang Italia mengucapkan selamat tinggal, sayang.
- Omong kosong itu apa
aku sedang berbicara tentang. Ciao, sayang!
- Selamat tinggal, sayang!
Ciao, bella!
Sial, kamu akhirnya
mengerti, bung.
aku sedang belajar,
aku sedang belajar.
Sekarang kamu bisa
mengajarkannya kepada orang-orang.
Begitulah kelanjutannya.
Ma mengajarkannya padaku.
Aku mengajarkannya padamu.
Kau ingat lagu anak-anak itu?
Yo, bagaimana hasilnya lagi?
Yang berarti ada tikus
gambut kecil yang satu ini.
Dan dia ingin membeli sesuatu.
Jadi dia pergi ke balai kota,
tapi dia tersesat.
Jadi sebaliknya, dia
duduk di rerumputan hijau
dan benar-benar
membuat celananya kesal.
Yo, John, aku punya
saran untukmu, bung.
- Apa yang kau punya?
- Dengan potongan rambut seperti itu,
kamu seharusnya tidak
berbicara bahasa Jerman.
- Bajingan!
- Itu yang aku katakan
tentang itu! Jaket
kulit. Skinhead.
Sial bung.
Jesus Christ pada
seorang pria kruk sialan.
Omong kosong ini
bahkan lebih indah
lebih dari yang
pernah kubayangkan.
Shangri-La, Shambala, Xanadu.
Rumah Hearst
pribadi kamu sendiri.
Dan anak-anak, bagian terbaiknya
adalah, dilengkapi dengan kolam renang.
kamu tahu kapan
California melewati lautan,
ini semua akan menjadi
perkebunan tepi pantai.
Seseorang membawakanku martini.
Aku akan menyelam.
Yo John,
aku tidak yakin
mobil itu akan berhasil
baiklah, bung.
Apa maksudmu?
kamu merasakannya di atas
gundukan dan kotoran seperti itu?
Suspensi menurun.
Rasanya berkarat. Kau tahu?
Jadi kita akan membawanya ke
toko begitu kita sampai di sana.
Ya, tapi aku hanya mengatakan
seperti, aku tidak tahu.
Kami sudah berada di
jalan selama seminggu.
Masih ada 3.000 mil lagi.
Kita harus berkendara
sampai ke pantai
dengan garam di udara dan
semua omong kosong itu?
Begitu juga dengan gas.
Kami menghabiskan $500 untuk
bensin hanya untuk sampai sejauh ini.
Izinkan aku bertanya
beberapa Jacob,
berapa harga
panggangan sialanmu?
Kenapa kau harus terus
membicarakannya, bung?
aku bisa menghabiskan
uang aku sesuka aku. Sial.
Bro, aku hanya mengatakan,
untuk apa kamu
khawatir tentang gas?
Tapi apa yang baru saja
aku katakan adalah seperti,
dengarkan.
Kita berada di
tengah gurun, kan?
Benar.
Kami telah mengemudi sejauh ini.
Kita di California.
Ya.
Apa tempat
terbesar di California?
Aku tidak kenal
Jacob, lautan sialan itu.
Tidak bro.
LA.
Bagaimana dengan itu?
LA bro. Hollywood.
Ini seperti negeri
para bintang film.
Maksudku, ada uang
sungguhan di sana.
Orang-orang terbang
dari seluruh negeri,
di seluruh dunia,
sama seperti yang
mereka lakukan di Florida.
Tapi, sebaliknya
itu uang sungguhan.
Bukan hanya sampah Miami.
Kita berbicara tentang
bintang film kaya
dengan masalah
narkoba agak uang.
Oke, oke.
Apa maksudmu?
aku hanya mengatakan seperti
kita bisa menjual pil
ini di mana saja, bung.
Orang-orang melahap
omong kosong ini
di setiap negara
bagian di negara ini
dan kami mencoba
untuk menyeberang
dua perbatasan sialan
untuk sampai ke Anchorage,
bumble-persetan
dengan Alaska untuk apa?
Mendirikan rumah
jebakan di igloo?
Bro, mari kita jalankan
nomor Los Angeles itu
sangat cepat di sini, oke?
Katakan padaku, berapa
harga satu pil untuk kita?
Tidak ada, kami mendongkraknya.
Benar sekali. Benar-benar
tidak merugikan kita.
Sekarang satu
pil di Los Angeles,
kau tahu berapa nilainya?
15 dolar.
Dan kamu tahu kenapa?
Karena ada klinik
di sepanjang jalan
dari Beverly Hills
hingga Skid Row.
Kita bisa menjualnya seharga 25.
Aku kenal anak-anak yang
menjualnya seharga 25.
Baiklah, katakanlah
25 kalau begitu.
Jadi, kamu bisa melakukannya
selama 25 tahun, oke?
Anchorage, Alaska?
10 kali lipat jumlahnya.
Oke? 250 dolar per pop.
kamu terus mengatakan 250 John.
Siapa yang membeli
pil seharga 250?
Itulah yang dikatakan si Jelek.
Dia pergi ke sana dengan
beberapa botol kembali.
Oh, sangat jelek mengatakan bahwa
kamu dapat menjualnya seharga 250
dan kamu percaya omong kosong itu,
tapi kamu tidak mau mendengarkanku?
Entahlah, bro.
Bagaimana dengan uang 50 dolar?
Buck 50 terlalu tinggi, bung.
Oke kalau begitu katakan
100 dolar untuk pop Jacob.
Bro, kamu harus menyadari
sesuatu di sini, oke.
Apa yang kita
bicarakan adalah Alaska,
oke,
nelayan sialan.
Bajingan sialan ini pergi
dengan perahu sialan
selama tiga hingga
lima bulan sekaligus,
dan ketika bajingan gila ini
kembali dengan lima G mereka,
coba tebak apa yang
ingin mereka lakukan?
Dapatkan kacau.
Baiklah. Jadi hentikan aku
saat aku salah, Tuan Hollywood.
Kami membawa
30 pil ke dalam tas.
Kami mendapat tiga
tas per boneka beruang.
Itu akan menjadi 90
pil per boneka beruang.
Sekarang, kita punya 40
boneka beruang di bagasi.
90 kali 40, jika
kamu menghitungnya,
yang aku miliki,
adalah 3.600 pil.
Tiga-enam-nol-nol.
Oke, sekarang bagasi kamu di
Los Angeles seharga $ 25 per pop
bernilai 90 ribu.
Kau tahu apa yang akan kau dapat
dengan uang 90 ribu di Los Angeles?
- John apa?
- Ini akan membuatmu bernilai setahun
dari naik bus sialan saudara.
Sekarang koper yang
sama di Anchorage, Alaska?
360 ribu rupiah, bro.
Itu lebih dari
sepertiga juta dolar bro.
Dan itu jika mereka
pergi untuk seratus pop.
Tapi Jake, jika kau masih
percaya pada mimpi sialan itu
seperti aku masih percaya
pada mimpi sialan itu,
dan kamu tahu kita bisa
mendorong mereka seharga 250,
seperti yang aku tahu kita bisa
mendorong mereka untuk 250?
Lalu belalaimu yang kecil
itu di luar sana saudaraku,
900 ribu rupiah.
Saudaraku, kamu
sudah menjadi jutawan.
aku sedang melihat
seorang jutawan saat ini
dan dia bahkan tidak
akan menerimanya.
Baiklah, terimalah
Jake. Terimalah bro.
Karena semuanya menjadi sangat
nyata begitu kita mendapatkannya
ke Anchorage, Alaska.
Sial.
- Benar?
- Satu juta dolar bro.
Bagaimana kau bisa
menolak satu juta dolar
karena kau ingin
pergi melihat laut?
Coba tebak?
Mereka juga punya
lautan di Alaska, bro.
Ke sanalah semua
nelayan sialan ini pergi
untuk menangkap
ikan kecil sialan itu.
Ya, ya, ya, ya.
Kau tahu maksudku? Bintang
film apa, bintang film siapa?
kamu ingin pergi
mengunjungi walk of fame?
Baiklah, aku mengerti.
Aku pernah ke Los Angeles bro.
Berikut tip orang dalam.
Semua itu, adalah lagu Dan Baja.
kamu punya burung camar, kamu
mengalami kemacetan dan hanya itu saja.
John, baiklah,
aku mengerti bung.
kamu tahu apa yang aku
katakan, mari kita lakukan bro.
Mari kita terus ke Anchorage.
Tidak Jake.
Ayo kaya, sobat.
Sekarang giliran kita.
Serius, bung.
Maksudku itu seperti,
kamu tahu beberapa orang
sudah menghasilkan banyak uang
lepas dari omong kosong ini.
Jadi mengapa tidak kamu dan aku?
Satu juta dolar bro.
Satu juta dolar, bung?
Yo, aku lelah
menjadi miskin, bung.
Aku merasa seperti
aku sangat bau.
Jake, kau harus
berhenti berpikir buruk.
kamu harus berhenti berpikir
buruk. Itu langkah pertama.
Satu juta dolar?
Satu juta dolar.
Yo, aku tidak akan
memiliki delapan gigi emas.
Aku akan memiliki 48 gigi emas.
Saudaraku, aku akan
membelikanmu gigi tambahan
jadi kamu terlihat seperti
Rahang, seperti hiu.
aku akan memiliki enam set.
Sekarang itu pria yang fleksibel.
Jangan melenturkan terlalu keras.
Mawar emas sialan,
platinum, bertatahkan berlian.
Setiap jenis K yang
dapat kamu pikirkan.
Sekarang kita bicara.
Lihat itu yang bagus.
Ini yang bagus.
Yo, aku akan berjaga-jaga
untuk setiap hari
dalam seminggu, bung.
Tidak, persetan dengan itu.
Kau akan punya jam tangan
untuk setiap hari dalam sebulan.
Persetan dengan itu,
aku akan berjaga-jaga
untuk setiap jam dalam sehari.
kamu akan memiliki jam tangan
untuk setiap hari sepanjang tahun
jadi, kamu mendapat jam tangan
tambahan di tahun kabisat, sobat!
Yo, kau tahu apa
yang tidak akan kubeli?
- Apa itu?
- Sialan 20 setelan baru
dan sepatu dasar merah yang
serasi. Untuk apa aku memakai jas?
Bro, kamu tahu apa
yang akan aku beli?
Apa?
Tidak ada.
- Aku tidak akan membeli apa-apa.
- Baiklah.
Mengapa, kamu membeli rumah
dan sekarang kamu harus
pagar kayu putih dan sebuah truk
dan beberapa anak dan
seekor anjing dan 2,5 anak-anak,
dan ada lebih banyak anak. Aku
tidak melakukan omong kosong itu!
Darimana kau dapat
anak-anak dari John?
Bro, aku tidak
melakukannya Jacob.
Siapa yang memberimu
anak-anak John?
Bro, aku sedang
duduk di puncak gunung
dan aku melempar uang
kertas pesawat terbang $1
ke laut sialan, bro.
- Hell yeah.
- Huh?!
- Apa?
- Katakan pada mereka!
Yo. Yo. Aku punya
Oxies dan-dan Roxies.
Dan Xanies dan Norcos.
aku mendapat belalai penuh pil
yang kami jilat
dari Pantai Timur.
aku mengemudi
' melintasi negara,
membakar karet
seperti roti bakar!
Dia dari Sistrunk.
aku dari Chicago.
- Apa?
- Kami datang untuk mabuk.
Kalian semua tahu kalian bahkan
tidak bisa bercinta denganku, jalang.
- Apa?
- Kau tahu kenapa?
Aku akan menjadi kaya.
Dan jika kamu
berbicara omong kosong
Aku punya tongkatku untuk
menjahitmu beberapa jahitan
karena kamu hanya pelacur kecil
dan hal berikutnya yang kamu tahu,
kalian semua akan berenang
bersama ikan-ikan itu!
Dua saudara laki-laki
menjadi gemuk guling.
Jangan biarkan adikku mengemudi
karena dia menabrak Caddy-ku.
Itu sebabnya aku mengeluarkan
cambuk yang rusak ini.
- Haddy!
- Persetan, Ayah!
Ya, itu benar. Itu benar.
- Itu benar.
Persetan denganmu.
Aku tidak merasa...
Kamu baik-baik saja sobat?
Pergilah, ayo, bangun.
Berjalanlah sedikit.
Berjalan-jalan sedikit Jake.
Ambil beberapa langkah saja,
kamu akan merasa lebih baik, sobat.
Jake, ayolah!
Bantu aku. Bantu
aku. Berdiri sedikit.
Berdiri dengan aku sobat.
Ini dia.
Tidak, kau baik saja. Kau hebat.
Baiklah, mari kita
berjalan sedikit.
Oke. Oke. Oke.
Baiklah, Biar kucoba lagi.
Bangun, baiklah, ini dia.
Letakkan tangan kirimu
di sekitarku sekarang, oke.
Ini dia.
Baiklah, sekarang dengarkan aku.
Kaki kirimu adalah George
dan kaki kananmu
adalah Washington.
Oke?
George. Washington.
Kau melakukannya.
George! Baiklah!
Baiklah, oke.
Tidak apa-apa, bung.
Kami mendapatkanmu, sobat.
Kau akan baik-baik saja.
Kau akan baik-baik saja, bung.
Kembalilah padaku.
Tidak apa-apa.
Kau baik-baik saja,
kau baik-baik saja.
Tetap di sini, tetap bersamaku.
]
Hei John?
John!
Sial!
Tidak, tidak, tidak.
- Ok baiklah, ok, haha...
- Jake, ayolah! Ayo!
- Lepaskan aku!
- Ayo bajingan!
- Menyingkir dariku!
Ayo pergi!
Menyingkir dariku!
Itu benar! Anak apa?!
Bajingan brengsek!
Ayo jalan-jalan.
Untuk apa kau melakukan itu?!
Apa yang kau pikirkan, bung?
Bagaimana itu
bisa dimulai, John?
aku mengendalikan omong
kosong itu dan omong omong,
Aku tak ingin kau ikut
dalam melawan semua
pertempuranku sepanjang waktu
tidak juga, terima kasih banyak.
aku sedang berjalan di
jalan, mencari mobil aku,
aku melihat kamu dilompati
oleh dua bajingan sialan.
Ini solusinya Jake.
Jangan berjalan
menyusuri jalan sialan itu.
Kau bernafas di leherku, bro.
Kau menghembus leherku, bung.
Siapa yang memulai
pertarungan John?
Kamu! kamu datang dengan
tongkat baseball kecil kamu,
seperti pengamuk sialan
dan kepalamu terbentur
ke kiri dan ke kanan.
Apa yang harus
kulakukan tentang itu?
Yo, kapan aku pernah
membiarkanmu mengambil mobilku?
Apa-apaan yang dimilikinya
ada hubungannya
dengan apa pun manusia?
Dengar, aku akan membuangnya
beberapa Roxy
untuk bajingan ini,
Aku akan
mengambilkanmu sampanye,
Aku mencoba berbuat baik padamu.
Oh ya, dan bagaimana hasilnya?
Kau memukul Jake
dengan dua kepala keparat.
Kau baru saja akan
memukul pantatmu
di pinggir jalan.
Ya, katamu.
Persetan dengan John.
aku pikir kami mencoba
untuk merendah, bro.
Oh sialan kau bajingan.
kamu tahu kamu menyukainya.
Enyahlah.
Oh tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak Jakey.
Kita tidak bisa
melewatkan bagian itu
karena lihat ada
senyum kecil ini
di sudut bibir kamu,
saat kamu masuk dan masuk
Tuan Kepala Labu Busuk, bam!
Dan kemudian gigi
bajingan ini beterbangan
seperti kembang api
tanggal 4 Juli, ayolah sobat.
Ayo.
kamu tidak dapat memberi tahu
aku bahwa kamu tidak menyukainya
hanya sedikit.
Bukan itu intinya bung.
Intinya adalah aku harus
terus menjulurkan leherku
setiap kali kamu memutuskan
untuk memulai perkelahian.
Mengapa kita masih
membicarakan hal ini.
Oke, sudah selesai.
Kami bersenang-senang.
Letakkan di belakang kita.
Bersenang-senanglah?
Sial, aku tidak tahu
apa yang kamu inginkan.
Apa yang kau ingin
aku katakan, oke?
aku mencoba melakukan
sesuatu yang baik untuk kamu,
Aku mengacaukannya, maaf.
Kemudian kamu datang
dengan mengamuk
dan sekarang itu
seharusnya salahku?
Maaf sobat, tidak melakukannya.
Yo, tutup mulutmu John.
Apapun katamu bro.
Tutup mulutmu John!
kamu tidak memikirkan
yang satu ini, bukan?
Kamu juga tidak!
Kau meninggalkanku John.
Apa-apaan ini, bung.
Intinya, kau
meninggalkanku di rumah itu
sendirian.
- Oh sial bung.
- Dan kau mengambil mobilku.
Tidak, intinya Jacob,
apa aku baik-baik saja tanpamu.
Oh, kamu baik-baik saja?
Ya.
Kalau begitu aku seharusnya
membiarkanmu tinggal di sana.
kamu akan baik-baik
saja melompat
oleh dua bajingan
sialan itu huh!
Jake.
aku sedang mengerjakannya
dengan mereka.
Aku sedang berbicara
aku hampir memiliki uang
sialan mereka di tangan aku.
Apa yang kamu coba
untuk membalikkan pasangan
Roxies di pinggir jalan?
Kami punya satu
juta dolar di bagasi!
Tidak sampai kita
tiba di Anchorage.
Tepat sekali!
Jadi berhentilah
main-main, bung.
Tutup mulutmu dan duduk di sana,
Aku mencoba mengemudi.
Baiklah. Baiklah. Baiklah.
Biarkan aku merokok
dan pikirkan hal ini.
Ada sesuatu yang
sangat salah denganmu.
Sial, itu menyenangkan, ayolah!
kamu tidak bisa mengatakan bahwa
kamu tidak membuat darah kamu mengalir.
Itu sedikit buh buh
buh buh buh buh.
Buat aku menggelegak, sayang.
Woo!
Sial, apa kau lapar? Aku lapar.
Tidak, John. Aku tidak lapar.
Baiklah, makan
siang cair saat itu.
Hentikan omong kosong itu, bung.
Sudah habis. Ini,
aku menangkapmu.
Dan begitulah yang tertulis,
tidak lama setelah
benih ditanam,
mereka ditaburkan,
daripada angin puyuh
menyapu mereka seperti sekam.
Rumah-rumah toko
berada dalam reruntuhan.
Lumbung-lumbung
telah dirobohkan,
karena biji-bijian
sudah mengering.
Baik yang tinggi maupun yang
rendah akan mati di negeri ini.
Mereka tidak akan
dikuburkan atau berduka cita.
Tidak ada yang akan
memotong diri mereka sendiri
atau mencukur rambut
mereka untuk orang mati.
Mayat manusia akan terbaring
seperti menolak di
lapangan terbuka,
seperti memotong biji-bijian
di belakang Mesin Penuai
tanpa ada yang
mengumpulkan mereka.
Di mana pun mayat berada,
di sana burung
nasar akan berkumpul.
Karena kita dianggap sebagai
domba yang akan disembelih.
Dan itu demi dirimu
kita menghadapi
kematian sepanjang hari.
Amin.
Apa itu tadi?
Oke.
Itu adalah home run.
Pukul satu, bola busuk. Tidak
ada apa-apa selain bau bayi.
Mari kita lihat apakah dia
punya sesuatu dalam dirinya.
Oh, bola busuk
lainnya. Pukul dua.
Ayo adonan.
Pukul seperti kamu
menyukainya adonan.
Pukul seperti kamu menyukainya.
Oh, dan dia mengirimkan
satu ke lapangan tengah,
dia akan berkeliling dulu,
dia naik ke posisi kedua,
dan anak itu akan
tinggal di urutan kedua!
Teman-teman, bisakah kita
memberinya tepuk tangan meriah?
Itu bukan pekerjaan
mudah untuk pemula.
Sekarang saat yang kita
semua tunggu-tunggu.
Kontol sialan berayun
yang sebenarnya
muncul ke piring.
Dan kerumunan
menjadi sangat liar
seperti bayi
Colosseum sialan itu.
Selanjutnya untuk
kelelawar, John Schmidt.
Bocah ini tinggi dan kurus.
Tidak ada satu ons otot
pun di seluruh tubuhnya.
Belum memukul
bola sejak dia lahir.
Pitcher angin untuk pitch,
meludahkan segumpal
celupnya ke gundukan kendi.
Pitch masuk.
Oh strike! John
berpikir dia terhubung,
tapi dia tidak melakukannya.
Dan orang banyak
tertawa dan mencemooh.
Boo!
Angin mengambilnya!
Baiklah. Pitcher
siap untuk yang lain.
Kakinya sangat tinggi di
udara sehingga dia bisa terjatuh.
Dia melempar lemparan
panas ke dalam,
ini adalah bola melengkung
dan John meleset.
Oh, itu pukulan kedua.
aku tidak tahu
kamu bisa menghitung
bajingan tinggi itu.
Lemparan ketiga, inning
kesembilan, pria di base kedua.
Dua out dan satu game seri.
John melihat matanya
sepertinya dia siap untuk
mengusir yang satu ini dari taman.
Pelempar melempar lemparannya.
Oh, dan dia
terhubung! Dia berhasil!
John mengitari base pertama,
dia berada di urutan kedua!
Jacob akan datang ke home plate!
John sedang
menjalankan kejayaannya
di sekitar pangkalan,
dan dia masuk ke tim tuan rumah.
John masuk! Dan, mereka
telah melakukannya!
Mereka telah
memenangkan permainan!
Mari kita pergi ke wawancara
pasca-pertandingan, teman-teman.
John, bagaimana
kau melakukannya?
Yah, aku sangat senang
kamu bertanya, tapi
sungguh, aku hanya, uh,
pergi ke tempat latihan.
aku sangat ingin
berterima kasih
semua orang di luar
sana dalam kerumunan.
aku ingin berterima kasih kepada
seluruh administrasi di belakang kami.
- Ya.
- Ya tahu, kamu pergi berlatih.
Lakukan apa yang
harus kau lakukan.
Hei Jacob, bagaimana denganmu?
Yo, aku tidak bisa melakukannya
tanpa saudaraku, John!
- Itu benar.
- Hell yeah.
Hei, bagaimana kalau sedikit
perayaan
pasca-pertandingan di sini?
Huh?
- Kau ingin mabuk?
- Nah man. Aku sudah mabuk.
Di sini ayolah. Ini
dia Tn. Choo Choo.
- Choo Choo!
- Man, ayolah, bung.
kamu tidak ingin
menyebabkan kecelakaan.
Nyawa itu ada di
kepalamu, sobat.
- Baiklah.
- Choo Choo!
Ke stasiun.
Chugga chugga chugga chugga.
Mereka meninggalkan
rasa itu di mulutmu.
Ya.
Pertama-tama,
Aku hanya ingin berterima kasih kepada
kalian semua karena datang hari ini,
aku tahu tidak ada
yang mau berada di gereja
pada hari kerja.
Apa yang aku katakan tentang
saudara laki-laki aku, John?
Dia sangat cantik.
Banyak dari kalian di sini
pernah berselisih dengan John.
Aku melihatmu di
belakang sana, Big Chris.
Kurasa dia tidak
bermaksud apa-apa.
Dia hanya, um--
dia begitu penuh energi.
Begitu penuh dengan kehidupan.
Dia harus menyerang,
pukul dinding,
menyelam ke laut
pada malam hari.
aku terbiasa dengan
orang-orang yang pergi.
Orang-orang sekarat.
Itu telah terjadi
sepanjang hidupku.
Ya, dan hanya itu.
Kerja bagus.
- Sangat bagus. Sangat manis sekali.
- Apa yang kau punya?
Aku melihatmu menangis
di belakang sana.
Ya, itu yang kau pikirkan.
kamu ingin melihat
beberapa menangis?
Perhatikan bajingan ini.
Aku akan membuat ini singkat
dan sangat manis di sini.
Jacob adalah saudaraku.
Adikku.
Satu-satunya saudaraku.
Dan--
Jika kamu mengenalnya,
kau tahu betapa kuatnya dia.
Dan aku tidak hanya berbicara
tentang perkelahian
dan omong kosong,
Maksudku, dia sangat hebat.
Dan dia akan
melakukan hal-hal hebat.
Dan jika kamu
mengenalnya, kamu tahu itu.
Dan jika tidak,
Aku merasa kasihan padamu.
Aku merasa kasihan padamu sobat,
karena itu kehilanganmu.
Ya, itu saja.
Yo, kau-- / Aku
hampir memegangmu.
- Kau hampir menangkapku.
- Bro, aku hampir memegangmu.
Baiklah, aku punya satu.
Sial.
Lihat omong kosong ini.
Hei Bill, aku datang besok
untuk memotong rumput kamu.
Baiklah bung, aku lupa.
aku lupa kemarin,
aku akan datang besok!
Sial, dia selalu ada padaku.
Hei, lepaskan itu!
Dan keluarkan itu dari mulutmu.
Itu caca.
Jangan suruh aku
memberitahu ibumu.
Kami kenal ibumu.
Kami tahu ayahmu juga bajingan.
Kami tahu di mana kamu tinggal.
Anak-anak sialan.
Sudah kubilang, tidak ada
masa depan untuk mereka.
Ya, mereka punya sekolah
yang bagus di sekitar sini, John.
Sekolah yang bagus.
Pergi Timberwolves!
Kerja bagus di luar
sana Rabu anak laki-laki!
Kerja bagus!
Pesta di tempatku.
Hei, pesta di tempatku.
Terserah.
Yo, ingat ketika mereka
biasa memberitahu kita,
kamu tahu, tidak merokok
dari kaleng aluminium.
Siapa yang bilang begitu?
Anak-anak itu.
Bung, apa-apaan itu?
Sial bung, aku mencoba
melupakan banyak hal.
Ya, aku pikir itu
semua omong kosong.
aku pikir - apa yang
baru saja kamu bicarakan?
Tunggu sebentar,
apakah kita seharusnya
mematikan di suatu tempat?
Ini bukan ide yang bagus.
Kita akan menemukannya.
Ada di atas sini,
bung. Aku bersumpah.
Sialan Utara adalah Utara, kan?
Gali omong kosong ini bro.
Enam potong, ayam goreng
daging berwarna gelap. Oke.
kamu mendapatkan
dua sisi pilihan kamu.
Aku akan membuat roti
jagung dan keju makaroni,
tapi kamu bisa melakukan apapun
yang kamu mau. Itu hanya aku.
kamu juga mendapat
satu liter soda gratis.
Dan, kue keping cokelat, $7,99.
- Sial.
- Benar?
Apa yang kau punya.
Ooh, salah satu
toko kelontong itu
ayam rotisserie, lada lemon.
Nak.
Sampai di sana segar setelah
mereka tiba di siang hari.
Sekantong keripik
kentang garam dan cuka.
Ya, Pak.
Sebotol minuman keras coklat.
Mmmm! Ya. Oh
tunggu, tunggu, tunggu.
Bagaimana dengan
makanan penutupnya?
Whoa, Whoa, Whoa.
Untuk hidangan penutup?
Benda kuning apa
yang diisi dengan krim?
Bukan jari wanita?
Nah nah nah.
Gores itu. Gores itu.
aku sedang memikirkan
sandwich es krim.
Klasik bro.
$2,99 per kotak untuk 12.
Mmm! Itu sangat bagus.
- Oke.
- Apa yang kau punya.
Gali keramaian kecil ini.
- Oke - - Ini bagus
sedikit keramaian - -
Aku suka keramaian.
Ini adalah hal kecil yang
baik sekali lagi aku katakan.
kamu pergi ke restoran mewah.
- Oke.
- Pantat mewah
restoran sialan - - Oke.
kamu harus membuat reservasi.
Oke, kau tahu maksudku?
kamu harus menjalankan
tuksedo sialan hanya untuk masuk
- bajingan itu.
- Sial.
kamu muncul dengan
baik dan lebih awal,
kamu duduk di meja kamu,
dan ketika pelayan
datang dan berkata,
"Apa yang ingin kamu minum?"
Katamu,
"Banana split."
Sial.
Kau tahu maksudku?
Tolong Banana split.
Bung, bisakah kamu
melakukannya untuk pergi?
Dan kita akan berpisah--
kita benar-benar akan
membagi perpecahan.
Ya, kita akan berpisah.
Dan satu untuk gusi.
Masukkan saja ke dalam mulut.
kamu mendapatkannya.
Yo. Yo. kamu punya sedikit--
Kau punya sedikit
omong kosong itu padamu.
Sekarang kita memasak
dengan gas baby.
aku merasa seperti aku bisa melihat
melalui kelopak mata aku sekarang.
Omong kosong ini bagus.
aku tidak berpikir, ini
mungkin sedikit methy.
Nyalakan mobilnya Jake!
Nyalakan mobilnya!
Nyalakan mobilnya! Ayo pergi!
Ayo, ayo.
Sial...
- Ayo, ayo.
Sobat, ayolah.
Apa kau percaya
omong kosong ini bro?
Duduk di sini merokok?
Rasanya seperti pagi hari Natal.
Apa-apaan bung.
Ini seperti Taj Mahal sialan.
Kita masing-masing dapat
memiliki sayap sialan kita sendiri.
Atau kamu bisa turun ke bawah
dan aku akan naik ke atas.
Kau tahu maksudku?
Ya Tuhan, bro.
Kau mau mengambilkan
bir untuk kami?
Tidak, aku baik-baik saja.
Bung, aku akan
mengambilnya sebentar lagi.
Biarkan aku mengatur
dojo sialanku,
biarkan aku menetap.
Bung.
aku merasa seperti...
kita harus menghabiskan
beberapa hari di sini.
Dapatkan kenyamanan.
Ini indah, bung.
Kamu yakin dengan ini bro?
Apa maksudmu Jake?
Aku hanya bilang bung,
kita sudah mengemudi
dan mengemudi dan mengemudi
dan kita bahkan hampir
setengah jalan ke sana.
Kau tahu? Aku
hanya tidak merasa,
sial, aku merasa
tidak enak dengan ini.
Lalu bagaimana perasaanmu Jacob?
Karena kamu tidak merasakan ini
dan kamu tidak merasakan itu.
Jadi apa yang
sebenarnya kau rasakan?
Aku hanya tidak merasa--
Bung aku tidak
merasa seperti itu--
aku tidak merasakan hal yang
sama seperti saat kami pergi.
Aku merasa tidak
enak dengan ini bro.
Aku tidak merasa aman.
Baiklah bajingan.
Baiklah. Kalau begitu katakan
saja apa yang kamu inginkan. Oke.
Karena aku sudah selesai
memainkan bayi kecil ini
permainan
menebak-nebak denganmu.
Katakan saja apa yang
sebenarnya kamu inginkan Jakey.
Ini bukan liburan
sialan. Baiklah.
Perjalanan kita masih panjang
dan kita harus pergi
ke mana kita akan pergi
tanpa menarik
perhatian kita lagi.
Oh, apakah kamu sudah selesai?
Tidak, aku tidak.
aku perlu tahu bahwa kamu tidak
aku akan mengambil mobilku,
kamu tidak akan
memulai omong kosong
di setiap negara
bagian yang kita lewati.
Merampok SPBU, bung?
Bagaimana jika mereka
mendapatkan plat nomor kita?
Kami punya satu
juta dolar di bagasi!
aku merasa--
Aku dengar
bagaimana perasaanmu Jacob.
Sekarang, inilah
yang aku rasakan.
Aku merasa seperti
kita libur satu malam.
aku merasa
seperti kita mulai lagi
di pagi hari.
Aku merasakan darah
tepat di belakang kita sobat!
Dan aku merasa kita
kehabisan pilihan di sini!
Ya, dan salah siapa itu ya?
aku merasa lelah.
Bagaimana dengan itu?
Bung, aku sangat lelah
terjebak di dalam mobil
dengan kalian, mendengarkan
kalian mengoceh.
Coba tebak Jakey?
Ini hari keberuntunganmu.
Kita ada di dalam.
Kami keluar dari
elemen. Kita aman.
Bro.
Tidak! Tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak.
Aku sudah selesai melakukan
omong kosong ini denganmu, oke.
Semuanya habiskan
bir terakhirmu.
Semua orang pergi tidur,
dan Pelabuhan besok.
Ayo pergi malam ini.
Itu ide yang bagus, Jacob.
Baiklah semuanya,
hal pertama besok,
kita akan pergi malam ini.
Semua orang mendengarnya?
Bro, aku hanya mengatakan
mari kita berkendara
sepanjang malam, bung.
Ayo kita keluar dari zona ini.
Itu akan membuat
aku merasa lebih baik.
Jika kita bisa
sedikit naik ke pantai.
Kenapa kamu tidak masuk ke
mobil sialan itu! Kalau begitu!
Dan mendorong pantat
kamu ke pantai bajingan.
Siapa yang mengemudi,
kamu yang mengemudi?
Ya, aku sedang mengemudi.
Oke. Kemudian isi kotorannya
karena aku tidak mendapatkan
satu pun yang terbang
di mana kita berada.
aku bisa makan di sini.
Aku bisa tidur di sana.
Aku bisa buang air besar di
seluruh dunia sialan ini bajingan!
aku hanya mengatakan
orang-orang itu tahu
seperti apa mobil kita, bung.
Mereka tahu seperti
apa tampangmu
dan mereka tahu beberapa
pria berambut biru datang
dan memukul mereka
dengan tongkat pemukul.
Kau tahu apa Jacob?
aku merasa kita harus
berkendara sepanjang malam.
Kurasa itu ide yang bagus.
Oke.
Aku merasa sangat
baik tentang hal itu.
Bagus.
Bagaimana perasaanmu?
Hebat sekali.
Bagus!
Bajingan sialan.
Tuhan. Sial.
Sial.
Selamat malam Pak.
Lisensi, pendaftaran,
bukti asuransi.
Ya. Aku hanya akan
meraih dompetku.
Hei John?
Ya. 10-4.
Ini dia opsir.
Aku Deputi Sheriff, nak.
Bukan petugas polisi.
Oh, maaf soal itu,
Pak Deputi Sheriff.
aku kira kalian semua
bertanya-tanya
mengapa aku menepi.
Mungkin aku mengemudi
sedikit lebih cepat.
Mungkin memang begitu.
Mungkin.
Maaf soal itu, um--
Aku dan kakakku,
kami baru saja
mengemudi, dan um,
dan radio menyala dan
beberapa tulisan suci
dan aku kira aku
hanya sedikit terganggu
dan kehilangan jejak
kecepatanku. Kau tahu?
Mhmm.
Apa yang mereka katakan?
Tuhan memiliki -- um,
dia secara misterius--
Tuhan itu misterius
-- eh bekerja,
selalu bekerja secara misterius.
Tuhan bekerja dengan
cara yang misterius?
Ya.
Itu yang ingin aku katakan.
Tuhan bekerja dengan
cara yang misterius.
Mhmm.
Kalian tunggu di sini sebentar.
Hei, apakah kamu pergi
ke gereja di sekitar sini?
Ya.
Hanya di sisi lain
gunung di sana.
kamu tahu, Jika aku dan
saudara laki-laki aku tinggal
untuk sedikit lebih lama,
kami ingin datang untuk
khotbah kapan-kapan.
Kami ingin memilikimu.
Kami adalah jemaat
yang sangat ramah.
Kami senang bertemu orang baru.
Keren.
Kau, uh--
Anak laki-laki jauh dari rumah.
Kau mau ke mana?
Pelabuhan.
Tidak main-main.
kamu tahu, aku sendiri tidak
pernah berhasil sampai ke Alaska.
Ya, uh,
aku juga tidak.
aku dan saudara laki-laki
aku berasal dari Florida.
Dan kakek nenek kita,
ketika mereka
pertama kali menikah,
mereka melakukan perjalanan
dari Pompano sampai ke atas
ke Anchorage, Alaska.
Dan Ibu kami juga pernah
ke sana beberapa kali.
Jadi kami pikir sudah
waktunya, kamu tahu,
bagi kita untuk
melakukan perjalanan.
Seperti urusan keluarga.
Hm.
Mhmm.
Mmhmm.
Yah, aku akan memberitahumu apa.
Aku akan melepaskanmu
dengan peringatan,
tapi,
kau akan memperlambat
kecepatanmu, kan?
Ya, Pak.
Dan kau akan mengemudi
sampai Alaska
aman dan sehat kan?
Ya Pak. Kami berjanji
Pak. Benarkan John?
Baiklah kalau begitu.
Kalian baik-baik saja sekarang.
Tuhan memberkatimu.
Hei Tuhan
memberkatimu juga, Pak.
Kau mau mengemudi atau apa Jake?
Oh, aku tahu apa
yang akan kau katakan.
Dia pria yang
sangat manis, bukan?
Dia pria yang baik,
dan seorang putra Tuhan.
Bodoh, bodoh.
"Ini saudaraku, John."
"Kita akan ke
Anchorage. Ini lisensiku."
Kenapa kau tidak membukakan
koper itu untuknya Jake?
Huh? Mengapa kamu tidak
melakukan sedikit benturan dengannya?
Beri dia Roxie
untuk jalan-jalan.
Dasar tolol.
Kau tahu apa Jake?
Biar kuberitahu sesuatu.
Jika aku membelah
pergelangan tangan ini,
dari sini sampai ke siku
dan darah dari
Yang Kekal mengalir,
setengah dari punyamu
keparat. Kau mengerti?
50% dari tubuh itu di belakang
sana adalah milikmu keparat.
Apakah kamu mengerti?
Aku akan memasukkanmu
ke dalam kotak Jake.
Aku akan memasukkan
kita berdua ke dalam kotak.
Aku akan memasukkan kita ke
dalam kotak dengan ibu sialan kita!
Dan aku akan mengirim kita
ke sungai sialan, kau mengerti?
Aku akan mengirim kita ke sungai
untuk dimakan buaya sialan itu.
Apakah kamu mengerti aku?
Yesus Kristus anak laki-laki.
Apa yang kau pikirkan, bung?
kamu pikir kamu bisa memutuskan
kapan selamanya berakhir?
kapan kau jadi saudaraku?
Bukan siapa-siapa.
Kamu saudaraku selamanya,
atau kau seperti cacing.
Kotoran cacing.
Apa-apaan bung?
Apa yang kau lakukan John?
Yo, aku tidak main-main bung.
Apa-apaan bro?
Ada apa denganmu?
Persetan kau bajingan!
Selesai bermain-main denganmu.
Bajingan bodoh.
Keparat kau.
Persetan denganmu.
Turun.
Lepaskan aku.
Itu saja bajingan. Itu saja.
Itu saja untukmu, keparat!
Sial.
Hi mom.
aku berharap kamu
ada di sini untuk ini.
Aku membutuhkanmu sekarang.
Karena aku tidak
tahu harus berbuat apa
tanpa saudaraku.
Dan aku tidak tahu harus
berbuat apa tanpamu.
aku hanya,
aku hanya ingin
datang ke sini dan berkata,
Aku merindukanmu, dan
aku berharap kamu
bisa berada di sini hari ini.
Karena John adalah yang paling
pendiam yang pernah dia alami.
Ya, dia orang paling
pendiam yang pernah ada.
Ayah kita
Siapa yang ada di Surga
Dikuduskanlah namamu
Kerajaanmu datang
Mu Akan dilakukan
Di Bumi seperti di Surga
Beri kami hari
ini roti harian kami
Dan ampunilah kesalahan kami
Saat kita memaafkan mereka yang
melakukan pelanggaran terhadap kita
Dan janganlah membawa
kita ke dalam Pencobaan
Selamatkanlah
kami dari Kejahatan
Karena Engkaulah Kerajaan,
Kuasa, dan Kemuliaan
Sekarang dan selamanya