SEBELUMNYA DI ANDOR
Aku tak mau pergi.
Apa maksudmu?
Kau tidak bisa tinggal,
dan aku tidak bisa pergi.
Aku akan selalu
mengkhawatirkanmu.
Itulah cinta.
Enam tahun.
Enam tahun?
Selamat datang di Narkina 5.
Tidak ada yang
akan bebas, bukan?
Tidak sekarang.
Butuh pinjaman.
Davo Sculdun.
Dia bukan bankir. Dia preman.
Berapa harganya?
Aku punya putra 14 tahun.
Aku ingin mengajaknya.
Kau tidak mungkin serius.
Ada kabar dari Cinta?
Dia melaksanakan perintah.
Menerima pesan sama
bahayanya dengan mengirimkan.
Ingat itu.
Pak.
Kita harus pergi.
Pak, kita harus pergi dari sini!
Tidak interogasi ibunya?
Dia umpan kita.
Dialah alasan Andor kembali.
Pernapasanmu terdengar lemah.
Dokter datang kemarin.
Kapan terakhir kali kau
bicara dengan Cassian Andor?
Lebih baik aku mati melawan mereka
daripada mati penuhi kebutuhan mereka.
Serang!
Satu jalan keluar!
Apa pun yang terjadi
sekarang, kita berhasil!
Anto Kreegyr. Aku
ingin kau menemuinya.
Dia menyelidiki pos energi
Kekaisaran di Spellhaus.
Butuh dukungan.
- Aku bekerja sendiri.
- Aku mau ubah itu.
Kenapa kita di sini
malam ini, Lonni?
Dedra Meero.
Dia menangkap pilot Pemberontak
yang memasok Anto Kreegyr.
Kami tahu ada rencana
penyerbuan ke pos energi Spellhaus.
Kalau Kreegyr menyerang,
mereka menunggu.
Kalau tidak, mereka akan
tahu ada yang tidak beres.
Mereka dibantai.
Tanganku mati rasa.
Mereka pergi.
Jangan bilang lagi.
Mereka sudah pergi.
Aku tidak bisa memanjat lagi.
Kau dengar aku?
Aku dengar.
Tanganku mati rasa.
Kubilang aku dengar.
Bilang mereka pergi.
Mereka sudah pergi.
Dia terlihat sangat damai.
Ya. Buka biar
udara masuk ke sini.
Kita harus singkirkan kasur itu.
Simpan untuk Cassian.
Baiklah.
Pasti itu yang Maarva inginkan.
Sungguh menyedihkan.
Bagaimana droid-nya?
Mungkin kita bisa
taruh saja di sana.
- Aku saja.
- Baiklah.
Kami mau bawa keluar, kalau
kau mau ucapkan perpisahan.
Aku akan minta mereka mengosongkan
ruangan kalau kau mau sendirian.
Aku tidak mau sendirian.
Aku ingin Maarva.
Mereka pasti bersihkan.
Jezzi akan di sini
sampai aku kembali.
Aku bisa ikut denganmu.
Jez?
Ya? Di sini.
Bee akan bantu beres-beres.
Banyak yang harus dibereskan.
Kau bilang aku
boleh ikut denganmu.
Para Putri Ferrix
butuh bantuanmu
untuk masalah
yang sangat penting.
Kita harus bekerja sama, Bee.
Kita semua.
Itu dia.
Menyedihkan. Membawanya pergi.
Tampaknya ada yang mati.
Biasa.
Kenal orangnya?
Baru kerja pekan lalu.
Tampaknya hanya mereka berdua.
Mereka tidak jalan kaki.
Kita memutar saja...
Ya.
Halo.
Apa itu?
Itu quadjumper.
Bisa kemudikan?
Entahlah.
Itu kapal tua.
Apa itu bagus?
Kita punya pilihan?
- Hati-hati.
- Mereka tidak lihat.
Juga tidak sempat kemari.
- Kalau ada orang lain?
- Kita akan pergi.
- Aku tahu, yakin.
- Tunggu.
Meninggalnya semalam?
Mereka baru memindahkannya.
- Kalian mengawasi hati-hati, 'kan?
- Pengawasan penuh.
Lalu bagaimana?
Sebagai warga terkemuka, dia
layak mendapat pemakaman besar.
Mereka akan menutup Jalan Rix.
Akan meminta izin.
Kita tidak izinkan, tapi
mereka tetap meminta.
Mereka menyusun daftar keluhan.
Kita ingin pemakaman.
Apa?
Kau akan berikan mereka izin.
Kecil saja, batasi waktunya,
batasi jumlah orang.
Tempatkan mereka dalam
kotak, mundur dan awasi.
Baiklah.
Berapa lama waktu kita?
Dua hari. Itu
adalah adat Ferrix.
Adat apa?
Jasadnya dijadikan bata.
Mereka campur abunya dengan
semen dan debu batu lokal,
menulis namanya dan membakarnya.
Dia jadi sebongkah bata Ferrix.
Lalu apa?
Carikan dinding.
Penjara, ya? Kabur.
Dua orang.
Tawarannya seribu per orang.
Masing-masing seribu, Freedi.
Lebih baik memancing
di darat saat ini, ya?
- Merusak air kami, ya?
- Apa?
Tidak banyak ikan
lagi. Tidak banyak sisa.
Kami tidak berniat jahat.
Kami tak bunuh apa pun. Tidak.
Gara-gara penjara.
Merusak air kami.
Semua air kami. Ya, Freedi?
Tidak ada makan malam
besar seperti dulu, Freedi?
Ya. Air rusak di sana sini.
Gara-gara penjara kalian.
Itu Kekaisaran.
- Kami terjebak di sana.
- Itu penjara mereka.
Selalu Kekaisaran, ya?
Apa? Dia bilang apa?
Dia bilang apa?
Dia bilang, hidup atau
mati, itu penawarannya.
- Dua orang.
- Tunggu, pelan-pelan.
Jangan. Ayo bicara.
- Tunggu.
- Mereka bunuh sesuka hati.
Bunuh air. Bunuh ikan.
Tidak peduli siapa
yang mereka bunuh, ya?
Masa bodoh Kekaisaran.
Mereka takkan membunuh kalian.
Tidak hari ini.
Tapi sebaiknya cepat lompat.
Mau kabur ke mana sekarang, ya?
Niamos?
Niamos. Ya. Niamos.
Ya.
Bisa kubantu?
Sepupuku. Aku dengar
dia berbelanja di sini.
Senator Mothma?
Kita berdua saja?
Mau mencari
sesuatu untuk beliau?
Kami punya barang baru.
Di mana dia?
Dia senang kumpulkan perhiasan.
Tak ada waktu untuk ini.
Ada alasan kita punya peraturan.
Sepertinya kau tidak mengerti.
Aku kirim tanda pagi ini.
- Kami pasti lihat besok.
- Kami?
Fondor tidak ada.
Sudah kuperiksa di belakang.
Semua yang kau
lakukan ini salah.
Besok sudah
terlambat. Di mana dia?
Kau tak terkendali.
Beruntung dia tidak di sini.
Aku beri dia Aldhani.
Beri apa belakangan ini?
Bukan belakangan ini.
Tetapi selalu.
Aku punya banyak misi
dan agen yang bekerja tanpa
henti, dan kau hanya salah satunya.
Informasi apa?
Kupastikan dia tahu asalnya.
Cassian Andor.
Ibunya meninggal.
Aku akan pergi besok pagi.
Cinta bilang di sana ramai.
Akan kusampaikan.
Jangan lupa.
Aku senang kau kembali.
Si besar di lokasi. Aku
ingin pengawasan penuh.
Pengintai di depan, belakang.
Aku ingin tahu segera tentang
kedatangan dan kepergian,
soal tamu, pengiriman, apa saja.
Bee, saatnya pergi.
Ke mana?
Ke rumahku. Aku
harus kerja besok pagi.
- Aku sedang mengisi daya.
- Kau sudah seharian.
Aku akan cuti besok
siang. Kita kembali besok.
Dia tidak ada di sini, Bee.
Dia sudah menjadi batu.
Dia di perjalanan.
Aku bisa tunggu untuk pastikan.
Aku tak bisa meninggalkanmu
sendirian. Dia pasti tidak suka.
Kau bisa tinggal.
Satu malam.
Mereka mengeluarkan
suara saat mati.
Seperti permohonan menderita.
Jika kesulitan bicara,
gelengkan saja kepalamu.
Tidak butuh lama.
Takkan terasa begitu bagimu.
Bix, bisa ikut aku?
Aku akan bertanya. Aku
mau jawaban jujur darimu.
Kalau aku tak yakin kau
jujur, aku panggil Dokter Grost.
Anto Kreegyr.
Nama itu, wajah
ini, lihat baik-baik.
Apa ini orang yang kau
kenalkan kepada Cassian Andor?
Bix.
"Berserah diri dalam penerimaan.
Aman dalam jalinan cara lama."
"Benar dan kukuh dan
terjalin dalam kepercayaan."
"Cara lama menyatukan kita.
Aman dalam simpul, dalam ikatan."
"Cara lama mengajarkan kita."
"Terjalin melawan
angin, terikat ke tepian."
- "Tertambat dalam keabadian."
- Ini benar-benar terjadi?
- Ini karena kita.
- Ini karena kau.
Kukira ini sudah berakhir.
Mereka kembali. Kau
tidak mengikuti tren.
Di sini lebih kuat
daripada di Chandrila.
- Tapi kau bisa lakukan keinginanmu.
- Bukan aku.
- Leida.
- "Benar dan kukuh..."
- Perrin?
- "...dalam kepercayaan."
Tidak, anehnya dia
terbuka terhadap topik ini.
Itu dia, Leida.
"...dalam simpul, dalam ikatan."
- Gawat.
- Dia suka.
Teman-temannya juga. Hanya itu
yang membuatnya tepat waktu. Gila.
"Benar dan kukuh
dan terjalin dalam..."
- Aku tidak percaya.
- Dia menemukan tetua.
"...terjalin dalam kepercayaan.
Cara lama menyatukan kita."
"Aman dalam
simpul, dalam ikatan."
Jangan bilang kau
menerima lamaran.
"Terjalin melawan angin..."
Aku dalam masalah besar, Vel.
"Tertambat dalam keabadian.
Berserah diri dalam penerimaan."
Tahun lalu, aku menarik
seratus ribu kredit
setiap bulan dari dana
keluarga tanpa jejak.
Untuk Luthen? Aku
tidak tahu sebesar itu.
Mudah sekali. Aku
melakukannya sendiri.
Membuat aliran rekening.
Seperti air mengalir ke hilir.
Aku kosongkan bawah, uang
mengalir. Tak ada yang tahu.
Beberapa bulan lalu, aku
dihubungi salah satu bankir Chandrila,
aku diperingatkan kalau
inspektur Kekaisaran
mungkin memeriksa
rekening Chandrila.
Dia bilang mereka hubungi nasabah
untuk memastikan semua beres.
Aku melakukan sebisaku.
Kutarik semua yang kubisa
dan masukkan ke rekening utama.
Ada satu buku kosong di akhir
yang tidak sesuai dengan saldo.
Tapi itu sangat tersembunyi, dan
aku tak tahu harus bagaimana lagi.
Aku gugup.
Aku menemui Luthen. Kubilang
aku butuh bantuan dari luar,
- aku tahu risikonya...
- Tay Kolna.
Ya.
Kau percaya padanya?
Ya, betul.
Lalu, Aldhani.
Kini, tiba-tiba
semuanya dibekukan.
Kupikir Tay bisa membantuku
menggantikan kredit
dan memulai kembali,
tapi dia malah menemukan betapa
besar masalah yang kuhadapi.
Di sinilah aku.
Berapa yang hilang?
Empat ratus ribu.
- Kapan mereka menyelidikinya?
- Segera. Tidak lama lagi.
Apa Luthen tahu?
Sedikit? Tidak. Tidak juga.
Dia peringatkan aku.
Entah apa yang dia tahu.
- Ini tidak boleh terbongkar.
- Aku tahu.
Aku menemukan solusi.
Bibi Vel.
- Halo, Sayang.
- Sedang apa di sini?
Ya, kembali untuk menemuimu.
Halo. Apa kabar?
- Baik. Kabarku baik. Kalau Bibi?
- Kau hampir setinggi aku.
- Kau tadi sedang apa?
- Menghafal pujian.
Bagaimana?
Ada telepon untukmu.
Pak? Apa itu Anda?
Ya. Halo, Sersan.
Maaf, Pak. Untuk keluarga juga.
Apa? Senang melihatmu.
Ya. Menurut saya begitu.
Saya sedang tugas malam.
Ada kesempatan saat
rehat untuk menggunakan ini.
Tidak boleh lama-lama, jadi,
maafkan kalau saya terburu-buru.
Hampir tak kedengaran.
Ya, Morlana 1. Masih di sini.
Bicara dengan jelas.
Benar. Situasinya agak
sulit bagi saya belakangan ini,
tapi, yah, kami
harus terus maju.
Pabrik peleburan.
Itu dia. Mengisi ulang.
Itu akan memberi kita waktu.
Andor. Saya menelepon mengenai
Andor. Anda ingin kabar kalau saya punya.
Ya. Lanjutkan.
Masih ada beberapa Pre-Mor
yang bertahan di kantor,
membantu transisi Kekaisaran.
Rekan lama saya masih kerja
di tugas malam Kantor Pusat.
Dia menemui saya siang
ini dan mengatakan...
Apa dia ditangkap?
- Ibunya.
- Kau membicarakan tentang Andor.
Ya, dia meninggal.
Ibunya Andor?
Banyak diskusi tentang
itu dengan Coruscant.
- Jadi, maksudmu dia ada di sana?
- Tidak, aku di Morlana.
Di mana Andor?
Ya, itu dia. Dia mungkin
datang ke pemakaman.
- Kapan?
- Kalau dia tidak datang, Pak, harus...
Memikirkan... Saya percaya dia
mampu. Setelah apa yang kita alami.
Kita harus bicara lebih lanjut.
Saya tahu Anda pasti mau...
Misteri kejayaan
silammu telah punah.
Ibu bisa tidur pulas sekarang.
Tirani butuh...
Diam di tempat!
Geledah dia.
Apa-apaan ini?
Suasana hatinya tidak baik.
Baguslah.
Letakkan atau kembalikan.
Sudah cukup!
Dia menunggu.
Aku mau. Akan kulakukan.
- Apa?
- Pos energi Spellhaus.
Beri tahu Kreegyr, aku ikut.
Aku akan bawa pasukan udara,
tapi tak ikuti perintah siapa pun.
Butuh waktu lama untuk
kau kembali padaku, Saw.
Kami bisa menjarah
garnisun timur.
Apa pun yang kami bisa bawa. Aku
ingin semua peralatan yang kau janjikan.
Terlambat. Dia beraksi besok.
Kami siap. Kami punya peta.
Dia hanya perlu
bilang kapan dia mau,
dan setuju syaratku.
Mewujudkannya.
Sebaiknya jangan.
Kenapa?
Kemarin kau bersemangat.
ISB tahu rencana Kreegyr.
Mereka akan menunggunya.
Dari mana kita tahu?
Aku takkan beri tahu.
Kreegyr, dia tidak tahu.
- Bagaimana kau tahu aku tak cerita?
- Tidak.
Aku tidak tahu kau mau apa.
Ini sangat tidak
ideal untuk kita.
Kau bersedia mengorbankan dia.
Kau faktor acak.
- Mereka bertiga puluh.
- Ditambah Kreegyr.
Kau tahu dia akan mati.
Artinya kau ini ISB
atau kau punya orang
dalam yang harus kau lindungi.
Atau aku pendengar yang baik.
Kau pikir itu sepadan,
kehilangan Kreegyr.
Tadinya. Sekarang
aku tidak yakin.
Bagaimana kalau itu aku,
bukan Kreegyr? Apa tindakanmu?
Kami tak kenal. Aku tak
terancam kalau dia tertangkap.
- Kalian pernah bertemu.
- Pernah.
Pernah seruangan
dengannya, tapi dia tidak tahu.
Kami kirim suplai. Ada radio
khusus. Dia tak bisa melukaiku.
Tapi aku bisa.
Terserah kau, Saw.
Terserah kau.
Tapi pilihannya.
Biarkan Kreegyr hancur,
main jangka panjang,
atau peringatkan dia, menyia-nyiakan
sumber yang sangat kita butuhkan?
Kau punya orang
di mana-mana, ya?
- Kau menghindari pertanyaan.
- Semua sumbermu...
Konsentrasilah.
Kau punya orang di Kreegyr?
Orang di ISB? Mungkin
ada orang di sini denganku.
- Kau membuang waktu.
- Kenapa tidak?
- Kau menghindari pilihan.
- Siapa itu? Siapa?
Tubes.
Apa ini!
Omong kosong!
Dia orangku. Dia
beri tahu semuanya.
- Beri tahu dia. Dia layak tahu.
- Apa ini?
Dia bohong! Aku setia kepadamu.
Permainan macam apa ini?
Tidak bisa keluar
hidup-hidup. Kau pasti tahu.
Kulakukan ini agar kau
dengar. Jadi, dengarkan.
Kreegyr tumbang, ISB akan
merasa tidak terkalahkan.
Merasa tak tersentuh.
Medan jadi aman untuk kita.
Alternatifnya... batalkan
Kreegyr, kita peringatkan dia.
Mereka akan bertanya-tanya.
Mereka tidak akan percaya.
Seperti yang kau lakukan sekarang.
Kalau aku ISB, Saw,
kenapa tidak kukirim
kau saja ke sana?
Aku tak ingin kau
mengambil keputusan ini.
Tiga puluh orang.
Ditambah Kreegyr.
Tujuan lebih baik.
Sebut sesuka hatimu.
Mari sebut ini... perang.
Brankas dibuka.
Brankas dikunci.
Kau ada di mana?
- Dia ingin buka kembali penawaran.
- Berhasil?
Ya. Lebih mahal dari yang kuharapkan,
tapi aku tidak dalam posisi tawar.
Jadi, kau akan pulang?
Tergantung.
Aku paling penasaran
dengan barang satunya.
Kau harus pulang.
Apa tidak tersedia lagi?
Tidak, itu sangat tersedia.
Negosiasinya berjalan,
dan perwakilan kita terlibat,
tapi ada banyak pembeli,
dan kehadiranmu hanya
akan memperumit penawaran.
Kita butuh. Kalau hilang,
kita terpaksa tutup toko.
- Tidak ada yang bisa kau lakukan.
- Itu tidak benar.
Pasarnya ramai.
Pikirkan konsekuensi dari kehilangan
barang itu ke tangan kolektor lain.
Aku bersiap untuk setiap hasil.
Hanya ada...
Luthen?
Ini patroli Kekaisaran Serga-Milo.
Perkenalkan diri Anda, kapal angkut.
Aku butuh identitas transponder
aktif. Lebih baik kalau Alderaan.
Segera.
Maaf, bisa tolong untuk diulang?
Ini patroli Kekaisaran. Bersiap
untuk pemindaian transponder.
Identitas ditemukan.
Ya, ini Alderaan 12912505.
Tunggu, kapal angkut. Lacak.
Ada kapal apa di sana?
Arrestor cruiser. Kelas Cantwell.
Tiga kilometer dan mendekat.
Ada masalah, patroli?
Ada aktivitas
pemberontak di sekitar.
Ini zona perompak.
Terima kasih peringatannya.
Aku akan berhati-hati.
Kau akan menunggu,
itu yang kau akan lakukan.
Aktifkan penarik.
- Berapa lama identitasnya?
- Diproses.
Aktifkan umpan. Pendorong
kiri empat. Aktifkan.
Pendorong kiri empat.
Kapal Alderaan,
harap matikan unit pendorong
dan bersiap untuk sinar penarik.
Mengerti, patroli.
Mesinku kepanasan di sini,
jadi aku membutuhkan waktu.
Langkah balasan disiapkan.
Periksa termalnya.
Jejak panasnya
aneh. Pendorong kiri.
- Siapkan tim naik.
- Sudah siap, Pak.
Sinar penarik telah diaktifkan.
Harap kau matikan stabilizer.
Sesuaikan daya penarik.
Menyesuaikan.
Jawab permintaan, kapal angkut.
Daya penarik dua.
Maaf, patroli. Aku sendiri di sini.
Aku harus urus stabilizer manual.
Identitas benar, Pak.
Aliansi Dagang Alderaan.
- Batalkan naik?
- Tidak.
Kita bisa jadikan latihan.
Bersiap untuk dinaiki dan
diperiksa, kapal angkut.
Akfitkan stabilizer
mundur di pendorongku.
Diaktifkan.
- Apa yang dia lakukan?
- Naikkan daya ke lima.
- Apa dia pikir bisa kabur?
- Menaikkan lima.
Kapal angkut perompak?
Dia pikir dia bisa ke mana?
Peringatan terakhir.
Segera matikan mesin atau
kau tanggung penuh akibatnya.
Langkah balasan siap.
Apa itu?
- Tidak!
- Dari kapal angkut?
Sinar penarik gagal.
Aku bisa lihat itu. Di
mana bantuan udaraku?
Sinar penarik mati.
Kaliberasi hyperspace selesai.
- Xanwan Freight.
- Kau sibuk?
Maaf? Siapa ini?
- Kau sendirian?
- Aku tidak mendapat gambar.
Aku perlu sampaikan
pesan ke Maarva Andor.
- Cassian?
- Tidak. Jangan sebut nama.
Di mana kau?
Beri tahu Maarva, aku baik-baik
saja. Aku selalu memikirkannya.
Dia akan bangga padaku.
Aku akan kembali secepat
mungkin. Bisa kau ingat?
- Cass, tunggu.
- Jangan sebut nama!
Aku mengandalkanmu, Xan.
Sampaikan saja yang aku katakan.
Tunggu.
Apa?
Cass, maaf.
Ibumu meninggal.
Tersambung? Semua baik?
Ya. Semua baik-baik saja.
Tempat seluas ini.
Udara segar.
Seperti mimpi, benar?
Menurutmu berapa orang yang selamat?
Berapa orang yang keluar hidup-hidup?
Kurang banyak.
Bagaimana kalau hanya kita?
Hanya kita berdua?
Harus ada yang beri tahu
apa yang terjadi di sana.
Kita harus berpencar.
Menggandakan peluang.
Salah satu dari kita harus berhasil.
Orang-orang harus tahu yang terjadi.
Aku tahu.
Ambil ini.
Orang harus tahu tentang ini.
v ip2 1.e u. or g