Kapan terakhir kali bicara
dengan Cassian Andor?
SEBELUMNYA DI ANDOR
Ferrix sudah cukup
lama bersembunyi.
Sekarang kau melawan Kekaisaran?
Apa yang menahanmu di sini?
Pemberontakan.
Dia sudah bilang?
Dia sedang menulis manifesto.
Kau pembaca idealku.
Dia memintaku berikan kepadamu.
Jadi, mencari situasi perbankan
yang lebih fleksibel, ya?
Berapa biayanya?
Aku punya putra 14 tahun.
Aku ingin mengajaknya.
- Aku tidak minta pertunangan.
- Lantas apa yang kita bicarakan?
Perkenalan.
Putrimu 13 tahun.
Sebentar lagi dia cukup umur.
Jangan bilang kau
menerima lamaran.
Aku dalam masalah besar, Vel.
ISB tahu rencana Kreegyr.
Mereka akan menunggunya.
Kau pikir kehilangan
Kreegyr itu sepadan?
Tadinya.
Saya menelepon mengenai
Andor. Anda ingin kabar.
Ya. Lanjutkan.
Ibunya.
Dia meninggal.
Dia mungkin datang ke pemakaman.
- Jasadnya baru dipindahkan.
- Lalu?
Sebagai warga Ferrix yang terkemuka,
dia layak dapat pemakaman besar.
Mereka akan menutup Jalan Rix.
Kau akan berikan mereka izin.
Cass, maaf.
Ibumu meninggal.
Anda datang.
Tepat waktu untuk makan malam.
Nanti saja.
Aku mau ganti baju
dan berkeliling kota.
Pengawalan siap.
Tidak perlu.
Corv akan mengantarku.
Kelompok kecil saja.
Baiklah.
- Xan.
- Hai.
Kelihatannya kau sudah
selesai, jadi, kutunggu.
- Berapa lama?
- Aku bicara dengan Cassian.
- Apa?
- Dia menghubungi toko.
Bagaimana?
Aku angkat saluran
kotak tua, dan dia di sana.
- Di mana?
- Entah. Aku...
- Di mana dia?
- Tidak bilang.
Dia tahu soal Maarva?
Ya, sekarang tahu.
Percakapannya sangat singkat.
- Dia menanyakan soal pemakaman.
- Ayo jalan.
- Siapa lagi yang tahu?
- Tidak ada.
Tetap rahasiakan.
Tidak salah berhati-hati.
Mereka awasi rumah
Maarva. Bisa di mana saja.
Dia gila kalau kembali sekarang.
Coba kau bilang itu kepadanya.
Seperti kubilang,
percakapannya singkat.
Aku tidak bisa berhenti
memikirkan situasi Maarva ini.
Bayangkan kehilangan
ibumu seperti ini.
Aku tidak kuat.
Tidak bisa mendampingi ibumu.
Melihat Brasso meletakkan
batunya membuatmu sedih, ya?
Kasihan Cassian.
Kalau aku bisa dia.
Mau tambah?
Mungkin satu saja.
Tapi kenapa khawatir?
Lagi pula, dia tidak tahu.
Aku jamin, dia tidak
tahu apa yang terjadi.
Berani bertaruh.
Jangan terlalu yakin.
Hei.
Kau tahu yang aku tak tahu?
Bantu aku, simpan saja sendiri.
Hei.
Kami pesan lagi.
Kupikir pergi tanpa aku.
Sempat terpikirkan.
Aku mencarimu, tapi...
Pastinya.
Kloris, kami ingin privasi.
Baik, Bu.
Ada apa lagi?
Kau berjudi lagi.
Omong kosong.
Di sini pula, di Coruscant.
Itu konyol.
Kau tahu betapa
lelahnya aku dengan ini?
Itu bohong. Hanya fantasi.
Siapa yang bilang begitu?
- Sudahlah.
- Tidak, aku serius.
Perrin, kumohon.
- Siapa yang bilang?
- Hentikan saja.
Kita kembali, sekarang.
Kita selesaikan ini.
Tidak akan.
Aku cukup dipermalukan
untuk semalam.
Kau tidak bisa hidup
tanpa kasino? Baik.
Pergi ke Canto Bight dan lakukan
apa pun yang kau butuhkan.
Jangan di sini.
Kau sudah janji.
- Aku menepati janjiku!
- Pelankan suaramu.
Dia tidak bisa dengar.
Ini salah, Mon.
Ini orang yang berusaha
menjatuhkanmu dengan mengincarku.
Katakan siapa, dan
kuberi tahu alasannya.
Sudahlah.
Dari mana aku dapat uang?
Itu pertanyaan yang
paling menakutkanku.
Ada yang berbohong padamu.
Untuk hal itu, kita sepakat.
Kau datang.
Aku tak ingat sudah
mengunci pintu,
apa kau ingat jalan ke sini.
- Di sinilah aku.
- Aku hendak menjemputmu.
Ada pria yang
aku awasi, dia ISB.
Dia orang mereka di kota.
Atasannya muncul malam ini.
Senang juga bertemu kau.
Seorang pengawas
ISB datang malam ini.
Wanita.
Di sini. Sekarang.
Aku hendak menjemputmu
saat mereka keluar,
seperti warga lokal.
Aku harus ikuti.
Mereka bersiap-siap, Vel.
Mereka pasti tahu Andor datang.
Kau melakukan yang benar.
Kita harus ke sana dahulu.
- Aku tahu.
- Tergantung itu.
Kubilang aku tahu.
Menjauh dari jendela.
Ini masalahnya, Cassian.
Orang yang melihat
segalanya, dia lebih diuntungkan.
Lihat itu. Ini dia.
Mundur, biarkan menetes.
Lihat seberapa
cepat membersihkan.
Sulit dipercaya, ya?
Dua menit.
Tak lebih, tak kurang.
Tahu kenapa
mereka tak buat lagi?
Mereka lebih suka menjual
yang baru lebih mahal.
Kita punya berapa?
Enam puluh? Tujuh puluh buah?
Teronggok di sana.
Masing-masing lima ratus kredit.
Orang-orang tidak melihat
ke tempat seharusnya.
Mereka tidak melihat
karat di bawahnya.
Tapi kita tidak.
Mata terbuka, kemungkinan
ada di mana-mana.
Hanya perlu membersihkan ini
sebelum Maarva lihat
kita lakukan di rumah.
Siapa itu?
Cass?
Pegla?
Duduk, duduk!
Sulit dipercaya.
Hei.
Aku...
Aku turut berduka cita.
Aku menyayangi ibumu, sungguh.
Aku tahu.
Senang melihatmu.
Sedang apa di sini?
Mengawasi tempat
sampai kami menjualnya.
Menjualnya?
Di mana Bix?
Di mana dia?
Cass...
"Akan ada saatnya ketika
perjuangan tampak mustahil."
"Aku sudah tahu."
"Sendirian, tidak yakin, merasa
kerdil di hadapan skala musuh."
"Ingatlah ini, kebebasan
adalah ide murni."
"Itu terjadi secara spontan
dan tanpa instruksi."
"Aksi pemberontakan acak
terus terjadi di seluruh galaksi."
"Ada seluruh pasukan,
batalion yang tidak tahu"
"kalau mereka sudah
bergabung dalam tujuan."
"Ingatlah bahwa garis batas
Pemberontakan ada di mana-mana."
"Bahkan aksi pemberontakan
kecil pun mendorong maju garis kita."
"Lalu ingat ini."
"Kekaisaran sangat
butuh kendali"
karena itu sangat tak alami.
"Tirani butuh upaya
terus menerus."
"Itu hancur, bocor."
"Otoritas itu rapuh."
"Penindasan itu
topeng ketakutan."
"Ingat itu."
"Dan ketahuilah ini,"
"akan tiba hari saat semua
pertempuran kecil dan peperangan ini,
"momen pembangkangan ini
akan banjiri tepi otoritas Kekaisaran,
"lalu akan ada terlalu banyak.
"Satu hal akan
menghancurkan kepungan.
"Ingat ini.
"Berusahalah."
Kami sudah longgarkan
lalu lintas udara.
Menarik mundur patroli berseragam,
mengendurkan jam malam.
Kami memasang umpan
dan membuka pintunya.
Unit pengintai
sudah siap di posisi.
Saya tahu Anda
punya sumber sendiri.
Kapan pemakamannya?
Minta tengah hari.
Kami mundurkan dua jam.
Keadaan lebih sepi
setelah makan siang.
Area pemakaman?
Di sana. Itu kotaknya.
Kami izinkan setengah
Jalan Rix untuk satu blok.
Kami berikan batas
maksimal 30 orang.
Para Putri menentang,
jadi kami naikkan ke 40.
"Putri?"
Putri Ferrix.
Itu klub sosial.
Ibu Andor mantan ketuanya.
Gangguan lokal.
Posisi kendali di
sana, sana, dan sana.
Ada penembak jitu dan
unit penahan di sana.
Penahan, penembak jitu tidak.
Aku ingin dia hidup-hidup.
Sampaikan pesan itu ke bawah.
Dengan jelas.
"Dari mana aku dapat uangnya?"
"Itulah yang paling
menakutkanku."
Benar.
Kata per kata.
Apa Senator marah karena suaminya
berbohong atau karena utang judi?
Sulit dikatakan.
Mon Mothma sangat
menarik perhatian.
Kalau suaminya menggali lubang
sendiri bisa membantu dalam banyak hal.
Yah, kedengarannya
Perrin pernah melakukannya.
Mereka melakukan
transaksi perbankan aneh.
Ini akan menjelaskan itu.
Kreegyr. Kau melewatkannya.
Terus dengarkan.
Kau bisa tutup
berkas Anto Kreegyr.
Berapa yang menyerang?
Masih menghitung mayatnya.
Sudah berakhir?
Masuk perangkap.
Berakhir sebelum mulai.
Tahanan?
Hari ini tidak ada.
Coba tebak siapa yang
tidak senang dengan itu.
Dedra menghubungi.
Mayor menegurnya.
Coba saya menjadi bagian
dari percakapan, Pak.
Ini bukan dialog, Dedra.
Kita tidak bisa dapat
informasi dari mayat.
Harus ada seseorang di
ruangan yang katakan itu.
Kau melewatkan intinya.
Hari ini adalah tentang menebus
soal Aldhani di hadapan Kaisar.
Kau ingin memulai percakapan?
Temukan Axis.
Itu bukan dia.
- Pak?
- Pria besar.
Kita dipermainkan.
Di mana dia?
Baiklah.
Cepatlah.
Aku ingin dia pergi denganku.
- Aku tahu.
- Aku mau menjemputnya.
Dia memberitahuku.
Aku tidak bisa kembali.
Kau tidak seharusnya
di sini, Cass.
- Terakhir bertemu, kami bertengkar.
- Jangan.
- Kubilang aku akan kembali.
- Hentikan.
- Seharusnya aku tidak pergi pagi itu.
Dia memintaku menyampaikan ini.
"Bilang kepadanya,
semua ini bukan salahnya."
"Itu sudah terbakar. Dia hanyalah
percikan api yang pertama."
"Bilang kepadanya, dia tahu
semua yang perlu dia tahu
"dan merasakan semua yang perlu.
"Saat hari itu tiba,
dan keduanya menyatu,
"dia akan menjadi kekuatan
kebaikan tak terhentikan.
"Katakan kepadanya..."
"Aku mencintainya lebih
dari apa pun kesalahannya."
- Hei.
- Siapa itu?
Ada sif berbeda
yang mereka ambil.
Jalanan aman. Cepatlah.
- Bix?
- Masih punya teman di hotel.
- Dia masih hidup tiga hari lalu.
- Kenapa menahannya?
Dia pasti tahu sesuatu.
Kita tak bisa
tinggalkan dia di sana.
Kau akan melawan satu garnisun?
Aku akan urus Maarva.
Kau urus diri sendiri.
Sudah terlambat.
Ada hasil?
Aku mulai khawatir.
Bagaimana? Dia
pulang atau tidak?
Mereka pikir ya.
Mereka di mana-mana.
Ada pengawas ISB di kota.
Wanita?
Kau kenal dia?
Belum.
Ini bagus.
Bagaimana mungkin ini bagus?
Mereka berburu untuk kita.
Ingin dia hidup.
Mereka temukan, kita bunuh dia.
Dibawa ke mana?
Hotel.
Itu sasaran kita.
Kita butuh dia mati sebelum
mereka mulai bertanya.
Berapa lama sebelum
kemeriahan dimulai?
Beberapa jam. Ada suara lonceng.
- Di mana Cinta?
- Mengawasi rumah ibu.
Lupakan itu. Suruh
dia pindah ke hotel.
Aku akan melihat-lihat.
Ada apa?
Jemput Cinta.
Aku tunggu di hotel.
Ada apa?
Saya tidak yakin.
Ada suara musik, Pak.
Sepertinya dari menara lonceng.
Tentu saja aku dengar.
Aku hanya tak lihat.
Sudah mulai. Mereka
datang dari penjuru kota.
Aku mau semuanya ada di sini.
Segera tunjukkan kekuatan.
Perhatian!
Cepat, bentuk barisan.
Jalan!
Kau sebut ini perimeter?
Buat garis batas!
Singkirkan orang-orang
ini dari jalan.
Tim satu di sini.
- Tim dua di sini.
- Ayo!
Tim tiga...
Batasi mereka!
Maju!
Ayo!
Bawa satu unit ke sana.
Kapten, bawa
mereka ke arah sana.
- Gandakan imbalannya.
- Kau temukan dia?
Aku ingin dua kali lipat
dan tumpangan pergi.
- Di mana dia?
- Pura-pura menangkapku.
Kau pikir sedang apa kau?
Hei. Minggir. Jalan!
Baiklah, kita harus ke posisi.
Amankan perimeter.
Mundur!
- Bangunan yang mana?
- Seberang jalan.
- Butuh 2 orang.
- Dia lihat?
- Tidak, tapi yakin Andor...
- Buang waktu.
- Ada unit pengintai di teras...
- Tidak.
Aku butuh dia hidup.
Jangan paksa aku mengulanginya.
Pak.
Dia di sini.
Itu dia.
- Apa yang kita lakukan?
- Kita membuang waktu.
Batu dan langit...
Batu dan langit.
Tenek.
Cassian.
Di mana Bix?
Aku ikut berduka cita.
Namaku Maarva Carassi Andor.
Aku terhormat berdiri
di hadapan kalian.
Aku terhormat
menjadi Putri Ferrix,
dan terhormat
layak menjadi batu.
Anehnya, aku...
merasa bisa melihatnya.
Usiaku enam tahun, kurasa, saat
pertama menyentuh batu pemakaman.
Mendengar musik kita,
merasakan sejarah kita.
Memegang tangan saudariku saat
jalan sampai ke Alun-alun Air Mancur.
Tempat kalian berada sekarang,
entah sudah berapa kali aku ke sana.
Aku selalu ingin diangkat.
Aku selalu bersemangat,
selalu menunggu terinspirasi.
Aku ingat setiap kali itu terjadi,
setiap orang meninggal mengangkatku
dengan kebenaran mereka.
Sekarang aku meninggal.
Aku ingin mengangkat kalian.
Bukan karena aku ingin
bersinar atau bahkan dikenang.
Tapi karena aku ingin
kalian meneruskan.
Aku ingin Ferrix melanjutkan.
Di saat-saat terakhirku,
itulah yang paling menghiburku.
Tapi aku khawatir.
Kita sudah tertidur.
Kita punya satu sama lain, dan
Ferrix, pekerjaan, hari-hari kita.
Kita saling memiliki
mereka tidak ganggu.
Kita membuka jalur perdagangan,
dan mereka tidak ganggu kita.
Kita ambil uang mereka
dan mengabaikannya,
kita jaga mesin berputar,
dan begitu mereka
mundur, kita lupakan mereka.
Karena kita saling memiliki.
Kita punya Ferrix.
Tapi kita tertidur.
Aku sudah tertidur.
Aku berpaling dari kebenaran
yang aku tak mau orang hadapi.
Ada luka yang tidak mau
sembuh di pusat galaksi.
Ada kegelapan yang menggapai
seperti karat ke dalam segalanya.
Kita biarkan
tumbuh, sudah di sini.
Sudah di sini dan
bukan hanya berkunjung.
Dia ingin menetap.
Kekaisaran adalah penyakit
yang tumbuh subur di kegelapan,
sangat hidup
selagi kita tertidur.
Mudah bagi orang mati untuk
menyuruh kalian berjuang,
dan mungkin benar, mungkin
tidak ada gunanya melawan.
Mungkin sudah terlambat.
Tapi aku beri tahu...
Kalau kubisa melakukannya lagi,
aku akan bangun lebih
cepat dan melawan mereka...
Minggir!
...dari awal.
Lawan Kekaisaran!
Cukup!
Tidak!
Ke posisi!
Biarkan dia lewat!
Tahan barisan!
Biar dia lewat.
Tahan!
Tahan barisan!
Kau! Ke menara lonceng,
hentikan sekarang!
Pergi!
Tahan barisan!
Aku bermimpi kau kembali.
Bix?
Kau memanjat tembok.
Hei, dengar, kita harus pergi.
Maarva tadi di sini.
Dia hebat, ya?
Bantu dia berdiri!
Minggir!
Tak ada siapa pun di luar. Ayo.
Mereka akan marah.
Tidak.
Astaga...
Ayo.
Benar begitu.
Ayo, cepat bergerak. Ayo.
Cepat!
Di sana! Itu dia!
Tangkap dia!
Tahan barisan!
Lepaskan tembakan!
Bebas menembak!
Ayo!
- Minggir!
- Tangkap dia!
Kau.
Sedang apa di sini?
Baiklah.
Lakukan perintahku. Jalan!
Lurus saja. Lewati pintunya.
Cepat!
Kau?
Bagaimana?
Kau dalam masalah.
Aku Syril.
Aku tahu.
Aku harus...
Aku harus berterima kasih.
Tidak perlu.
Bagaimana dengan ini?
Semuanya disingkirkan.
- Lemari?
- Kosong.
- Kau berdarah.
- Tidak apa-apa.
Itu darah.
Bukan apa-apa.
Bukan darahku.
Ayolah, kawan-kawan.
Penunjuk bahan bakarnya nol.
Tidak ada bahan bakar.
Isinya penuh. Terbaca penuh.
Kau mau ke sini dan lihat?
Pukul meterannya, Jezz.
Pukul saja yang keras.
Ada beberapa masalah,
tapi ini kapal tua yang bagus.
Aku akan lebih
yakin kalau kau ikut.
Bisa terbang.
Tarik!
Bahan bakarnya penuh!
Berikan kepadaku.
Pergi sekarang atau
aku akan lupakan.
Tidak.
Cassian.
- Pergilah!
- Hampir sampai.
Hei.
Bantu dia naik.
Brasso.
Dia mulai siuman. Ayo.
Cepat bekerja!
Ayo. Ikut denganku.
- Hai, Jezz.
- Hai, Cass.
Bisa sampai ke Bulan Gangi?
Kalau berhasil keluar.
Kau tidak ikut?
Terbang rendah
sampai ke Laut Sisi Jauh.
Begitu melewati air,
tambah ketinggian.
Langsung ke tujuan,
kecepatan penuh, tanpa radio.
Semuanya. Mengerti?
Ya.
Kau tidak ikut?
Tidak hari ini, Bee.
Aku tidak sempat melihatmu.
Kau jaga Bix sampai aku datang.
Aku mengandalkanmu.
Kau selalu mengatakan itu.
Kau selalu berhasil.
Bawa mereka pergi!
Dia akan temukan kita.
Cassian akan temukan kita.
Pasti.
Akan kutemukan.
Sekarang pergilah! Pergi!
Siap untuk evakuasi.
Penyamaran penuh.
Kau datang untuk
membunuhku, bukan?
Kau tak mempermudahnya.
Kupermudah sekarang.
Permainan apa ini?
Bukan permainan.
Bunuh aku.
Atau bawa aku masuk.
vi p2 1. e u.o rg