Berhenti di situ!
Kau ada di zona korporasi
Pre-Mor. Kau tahu itu?
Dia tak bernapas.
Kau membunuhnya.
Otoritas Pre-Mor mencari pria Kenari,
penduduk Ferrix untuk ditanyakan.
"Warga yang memiliki
informasi harap hubungi
"Kantor Pusat Keamanan
Preox-Morlana segera."
Ada tersangka?
"Cassian Andor."
"Pemberontakan, perusakan
properti Kekaisaran,"
"penyerangan tentara."
Siapa lagi tahu
kau lahir di Kenari?
- Bix mencarimu.
- Bix tak ada hubungannya dengan ini!
Lantas siapa yang beri tahu
bedebah Pre-Mor tentang Kenari?
"Kenari."
Ditelantarkan setelah
bencana tambang Kekaisaran.
Semua orang mati.
Andor harus dianggap
bersenjata dan berbahaya.
Dia mungkin tak tampak
seperti lawan tangguh,
tapi dua orang kita mati
karena kesalahan penilaian itu.
- Ada yang mau kujual.
- Apa?
NS-Nine Starpath
yang tak terlacak.
- Kau tahu berapa harganya?
- Ya.
Cukup untuk pergi. Bersembunyi
sampai situasi mereda.
Temanmu pasti mau ini.
Dia akan datang.
Aku rasa sudah aman. Bagus.
Bersiap untuk pelepasan.
- Aman?
- Aman.
Pelan-pelan.
Bawa penguji ke sini.
Kosongkan.
Buka pelepasan.
Perhatikan 12-8.
Beres.
Itu kelas droid, bukan
hyperdrive. Tinggalkan saja.
Kau urus yang ini.
Masih ada sinyal dari yang ini.
Dia masih hidup.
Hai.
Sebentar lagi aku
akan dapat uang.
Setelah dapat, aku akan pergi.
Kapan?
Hari ini.
- Kedengarannya tidak beres.
- Kutitip uangnya di Maarva.
Dia akan melunasi utangku.
Tengok dia jika sempat.
Kau mau ke mana?
Lebih baik kau tak tahu.
Aku akan kembali.
Bagaimanapun caranya.
Selamat datang di Ferrix.
Periksa barang bawaan
sebelum Anda turun.
Paket tiket diskon penghubung
feri tersedia di kios keberangkatan.
Tidak menginap di hotel?
Tidak malam ini.
Kau pintar.
Tarif hotel Ferrix sangat mahal.
Jaga dompetmu!
Terima kasih.
Ada masalah. Aku melewatkan
kesempatan menelepon balik.
Tenang.
Kepolisian Pre-Mor
keluarkan buletin semalam,
mencari orang
berciri-ciri Cassian.
Aku sudah lihat.
Buletin itu tak
menyebutkan namanya.
Hanya mencari orang dari Kenari.
Menurut catatan
penjara, dia dari Fest.
Ya, dari dulu ceritanya begitu.
Identitasnya sudah ketahuan?
Kurasa tidak banyak yang tahu.
Dia membunuh orang di Morlana?
Kalau begitu kita harus cepat.
Di mana dia?
Lapangan timur. Gedung sembilan.
Kau percaya dia?
Dia pasti di sana.
Kepadatan uap aman.
Konsentrasi partikel
udara minimal.
Tidak terdeteksi gas beracun.
Nah. Sudah puas?
Ayo ambil unit konsol itu.
Sebaiknya pulang selagi menang.
Kau dengar? Katanya aman.
Apa pun gasnya, sudah habis.
Lepas maskermu.
Waktu, bukan gas.
Kita setuju maksimal 20 menit.
Aku tidak mau tahu apa itu.
Setidaknya ada enam nodul
bahan bakar baru di depan.
Lebih dari yang kita bisa bawa.
- Berapa harga jualnya saat ini, Bee?
- Dijual atau ditukar?
Kau serius?
Kita harus pergi sekarang!
Mungkin hanya suara.
Kalau begitu, ayo
terus, pasti aman.
Aku suka semangatmu, Nak.
Tapi jangan ada di sini saat
pasukan pembersih datang.
Dia tidak memahamimu.
Fregat Republik mendekat.
Tim Barat di lokasi.
Tim Timur, laporkan situasi.
Tim Timur mendekat.
Tiga menit dari Pendaratan.
Tim Utara, lapor.
Ini Tim Utara. Kami di lokasi.
Dimengerti, Tim Utara.
Sudah lama
tentara tidak ke sini.
Sedang apa mereka?
Memburu seseorang.
Butuh sembilan menit
untuk kembali ke kapal.
Tinggalkan dia di sini?
- Itu saranmu?
- Biar dia lari.
- Kami mau bantu.
- Jangan mendekat!
- Di mana kapal Republik itu?
- Sedang mengorbit.
- Dia pasti dibunuh.
- Kita dibunuh.
Bee, ambilkan Drowser.
Jangan, Maarva, jangan.
- Diam, Clem.
- Dia punya keluarga di sini.
Ya, keluarga yang
membunuh petugas Republik.
Mereka pasti akan diburu
begitu fregat itu mendarat.
Pikirkan dahulu baik-baik.
Ada banyak waktu untuk itu.
Aku tak mau meninggalkan
dia untuk mati.
- Sudah cari di sana?
- Belum.
Tim Timur di lokasi.
Tim Timur, amankan lokasi.
Dimengerti.
Ada perintah untuk
Cassian Andor.
Kenapa semua barang itu
masih menumpuk di gang?
Katanya kau mau
keluarkan pagi ini.
Ya. Aku lupa.
Cek raknya!
Robohkan.
Kalian tidak tahu malu.
Kau bisa hentikan ini dengan
memberi tahu kami lokasinya.
Pak.
Tahan dia di sana.
Ada penghuni lain di sini, Pak.
Di mana Cassian, droid?
Maarva!
- Cabut catu dayanya.
- Tidak!
Jangan mau ditakuti, Bee.
Mereka tak bisa begitu.
- Ini rumah kita.
- Bungkam dia!
Bee, kau sudah pulang?
Tolong pastikan alat
ini berfungsi, Bee.
Bee, jawab.
Kau sedang mengecas?
Tolong sampaikan
maafku kepada Maarva.
Aku lupa mengatakan itu.
Pastikan dia
menyalakan pemanasnya.
- Timur.
- Kau tahu dia sering kedinginan.
Timur-Timur Laut. Baik.
- Tinggalkan satu orang?
- Bee, kau dengar?
Tolong jawab.
Warga berkumpul.
Sebaiknya dua, Pak.
Hubungi Tim Timur,
kita segera sampai.
Kalian berdua, ikut
aku. Tunggu di sini.
- Kau dengar aku?
- Awasi mereka.
Bee, kau dengar, tidak?
Jawab...
Andor?
Kau datang juga.
Tidak ada orang lain?
Aku sendirian.
- Mau apa dengan Maarva?
- Dia sudah tua!
Baiklah, mundur.
Tak ada yang perlu dilihat!
Ini hanya tugas.
Melaksanakan perintah.
Otoritas Korporasi. Mundur.
Masih jauh?
Sepuluh menit berjalan kaki.
Tim Timur akan
mengamankan lokasi.
- Berapa harganya?
- Empat puluh ribu.
"Empat puluh ribu?"
Empat puluh ribu
kredit itu murah.
Begitu?
Unit Starpath
yang tidak terlacak?
Kristal vektor dan
segel masih utuh.
Kau bisa lacak koordinat Kekaisaran
sejauh radius sembilan parsec.
Barangnya ada?
Uangnya ada?
Bagaimana aku tahu
alatnya berfungsi?
Masih disegel.
Begitu aku colokkan,
nilainya anjlok.
Jadi, kau bisa saja menipuku.
Kau pegang ucapanku.
Kalau itu tidak cukup?
Kau tahu rumahku.
Jadi, aku bisa kembali
kalau tidak puas.
Apa Bix pernah menipumu?
Kau bukan mau pergi, 'kan?
Ada tentara Korporasi
mencari Cassian.
- Wilmon lihat.
- Di sini?
- Mereka di rumah Maarva.
- Tidak.
Apa yang sudah
dia perbuat kali ini?
Ini gawat.
Ada buletin semalam, kau lihat?
"Warga pria Kenari."
Aku harus berpikir. Tunggu.
Ini soal buletin itu?
Ada yang mengadukannya.
Apa? Apa maksudmu?
- Aku harus mencarinya.
- Tidak! Jangan.
- Harus kucari.
- Dia bisa di mana saja.
Jangan.
"Jangan?" Jangan apa?
Dia bisa jaga diri.
Siapa?
Kenapa kau tahu
yang kami bicarakan?
Apa aku pernah cerita
kalau Cassian lahir di Kenari?
Aku tidak ingat.
Aku ingat.
Teganya kau.
Apa? Ada apa ini?
Aku tidak sangka kau setega itu.
Apa yang kau lakukan?
Timm!
Dapat dari mana?
Apa bedanya?
Aku lihat tiga pilihan.
Kau mata-mata Kekaisaran,
kau pura-pura jadi orang
yang ingin kuajak bicara,
atau kau memang orang itu.
Aku melihat satu pilihan.
Kau punya uangku atau tidak.
Jadi, yang mana?
Aku tahu bisnis Bix.
Kau menyuap petugas logistik
untuk tinggalkan barang di kapal
sebelum jadi rongsokan.
Tapi ini lain.
Mereka tidak akan
membiarkan yang ini.
Memang.
Aku masuk dan
mengambilnya sendiri.
Bagaimana? Bagaimana bisa?
Alat itu disegel di Markas Angkatan
Laut Kekaisaran di Steergard.
Kau punya uangnya.
Aku punya kotaknya.
Mau bicara apa lagi?
Aku tambahkan seribu kredit
jika kau ceritakan caranya.
Seribu lagi?
Beres.
Bagaimana?
Masuk saja seperti itu tempatmu.
- Butuh lebih dari itu, bukan?
- Apa? Untuk mencuri dari Kekaisaran?
Butuh apa?
Seragam, tangan kotor, dan
kotak perkakas Kekaisaran.
Mereka begitu angkuh
hingga tidak peduli.
Mereka sangat korup dan merasa
puas. Mereka tidak bisa bayangkan.
Bayangkan apa?
Bahwa orang sepertiku
bisa masuk ke rumah mereka.
Menginjak lantai mereka.
Meludahi makanan.
Mengambil alat mereka.
Arogansinya luar biasa, ya?
Mereka bahkan
tak memikirkan kita.
"Kita?" Aku tidak mengenalmu.
Benar juga. Tapi aku mengenalmu.
Hari-hari ini akan
berakhir, Cassian Andor.
Cara mereka tertawa,
mendorong-dorong orang.
Suara yang menyuruhmu
berhenti, jalan, pindah.
Menyuruhmu mati.
Selalu terngiang-ngiang, 'kan?
Sini, aku mau hitung uangnya.
Tapi mereka akan
segera memikirkan kita.
Kita harus bergerak.
Sebentar lagi, ada hal lain
yang bisa mereka dengarkan.
Jangan sampai
tertangkap dengan itu.
Aku bisa digantung, ya?
Giring aku di Jalan Rix,
gantung aku di alun-alun.
Bukan pertama kalinya.
Bukankah ayahmu
digantung di sana?
Siapa kau?
Apa ini?
Kubilang aku mengenalmu.
Aku tahu semua tentangmu.
Ya, aku mau kotak itu,
dan aku akan bawa
jika hanya itu pilihanku.
Aku datang cari yang lain,
dan kurasa aku menemukannya.
Aku mau kau ikut denganku.
Bagaimana kau tahu tentangku?
Aku lebih suka
percakapan yang santai,
tapi kau benar, kita
tak punya waktu.
Kebalikan dari yang kau
katakan, aku ragu kau akan tinggal.
Aku tahu kau bunuh
dua tentara di Morlana 1.
Aku tahu mereka datang untukmu.
Sayang sekali membiarkan
mereka menangkapmu.
Menyia-nyiakan bakat.
Kau siapa?
Pertanyaanmu salah.
Pertanyaan yang benar, berapa
lama waktu kita untuk keluar.
Untuk apa aku pergi denganmu?
Apa kau tidak mau
benar-benar melawan mereka?
Ayo! Cepat!
Ambil. Ayo.
Apa artinya?
Itu sinyal. Ayo! Cepat.
Apa ini?
Intimidasi, Pak.
Ancaman kosong.
Bagaimana caramu ke sini?
Aku punya kapal
dekat terminal Feri.
Mungkin kau yang
mata-mata Kekaisaran.
Untuk tujuan apa?
Jika kau tahu mereka datang
untukku, kenapa kau di sini sekarang?
Orang istimewa sulit ditemukan.
Aku tidak ingin melihatmu digantung.
Kukira ada waktu untuk
memikirkannya, tapi aku salah.
Boleh?
Hanya aku peluangmu sekarang.
Kau mau mati
karena berhati-hati?
- Kau bawa alat komunikasi?
- Kenapa?
Berikan. Berikan sekarang.
Berikan!
Peraturan pertama, jangan pernah
bawa sesuatu yang tidak kau kendalikan.
Di sana!
Mereka menjaga pintu.
Kita terkepung.
Kembali ke sini. Cepat.
- Cepat.
- Tutup.
Hei, setop!
Aku bilang setop!
Kau terlihat ketakutan.
Bukan mau pulang, ya?
Tim Barat, ini Tim Timur.
Kami sudah di posisi
di pabrik, kami maju?
Tidak.
Tunggu kami, sebentar
lagi sampai. Jaga perimeter.
Kita mengepungnya, Pak.
Saatnya menutup jebakan.
Apa yang mereka tunggu?
Bala bantuan.
Bagaimana caramu
keluar dari sini?
Rencanaku gagal.
Kapalmu 40 kilometer
melintasi Gurun.
Cuma butuh speeder.
Apa pilihan terbaik?
Barat. Menuju kota.
Ke mana ini menuju?
- Di bawah perapian.
- Bisa mengeluarkan kita?
Ya. Jalannya memutar.
- Apa itu?
- Aku memasang peledak di pintu.
Apa? Kapan?
Buat jalan keluar
dalam perjalanan masuk.
Bersiaplah.
Ayo!
- Kotaknya! Kotaknya ketinggalan!
- Jangan!
Itu dia!
Menunduk!
- Aku maju, lindungi aku!
- Lupakan kotaknya!
Kami dihujani peluru.
Aku sudah bilang tunggu!
Dua orang tertembak.
Tim Timur, ulangi.
Ayo!
Awas!
Sekarang! Ayo!
Tim Timur!
Apa yang terjadi di sana?
Tim Utara, di mana kalian?
Tidak ada plang nama.
Aku tidak tahu nama jalannya.
Kami sedang baku tembak.
Aku butuh posisi tepatmu.
Aku bilang tunggu di sini!
Tunggu, kotaknya!
Kotaknya tergeletak di sana.
Kukira kau pintar.
Bagaimana kalau tinggal satu?
Mereka takkan datang
hanya berempat.
Kami di North Stairs
Lane. North Stairs Lane.
Tinggalkan dia!
Bawa timmu ke Jalan Rix dan
kirimkan pod taktis ke udara.
Bix!
- Kalian apakan dia?
- Berhenti!
- Dia berdarah!
- Aku bilang berhenti!
Tim Utara, laporkan.
Siapa yang melakukannya?
Timm!
Tim Utara, melapor.
Apa yang terjadi di sana?
Butuh pengintai
di udara sekarang!
Dimengerti, Pak, bersiap.
Berikan senapannya!
Kenapa?
Kau akan kembali ke pod!
Sendirian?
Terbangkan podnya,
nyalakan radiomu.
Cepat!
Ayo kita pergi.
Tim Utara menuju Jalan Rix.
Dukungan udara di perjalanan.
Timm.
Sekarang tiga orang?
Bagaimana mungkin?
Mereka meruntuhkan bangunan.
Mereka punya peledak.
Apa, tunggu. Apa
maksudmu "mereka"?
Ada dua orang.
Dua manusia. Bersenjata berat.
- Menuju ke arahmu.
- Jepit mereka.
Terus desak. Buka
saluran komunikasi.
- Sekarang ada dua?
- Tampaknya.
Kita akan diam saja di sini?
Benar juga.
Kita berpencar, menempati
posisi, bunuh saat mereka lewat.
Senapan! Ayo!
Sisi kiri! Sisi kanan!
Halo?
Menyebalkan, bukan?
Diam.
Itulah suara pembalasan.
Kau ingin suaranya berhenti,
tapi terus saja berbunyi.
Aku bilang diam!
Ketika suaranya berhenti,
saat itulah kau
sebaiknya merasa cemas.
Kenapa?
Ada apa saat itu?
Aman!
Maju!
Tim Utara, status?
Di posisi.
Buka mata kalian.
Siapkan senjata.
Jatuhkan senjatamu.
Lepas alat komunikasimu.
Jatuhkan.
Ada berapa orang?
Aku tidak tahu.
Bunuh dia.
Berapa?
Biar kubunuh.
Dua belas. Empat belas.
Dua belas orang. Dua perwira.
Sumpah.
Itu mereka?
Entahlah. Tidak jelas dari sini.
Lantas siapa itu?
Berarti mereka di belakang kita.
Sial!
Kita dikepung.
Mereka ada di mana-mana.
Mau yang mana?
Berapa sisa peledakmu?
Tunggu, Pak.
Itu mereka! Mereka kabur!
Tembak!
- Awas!
- Terus tembak!
- Habisi!
- Tembak!
Tembak!
Itu dia!
Tidak!
Tim Utara, jawab!
Bacta!
Ini Delta-One. Kami butuh
evakuasi korban segera, ganti.
Nova, ini Delta-One.
Bix, ayo, kita harus pergi. Ayo.
Ayo.
Cepat.
Tenangkan diri kalian,
paham? Kembali ke posisi!
Nova, ini Delta-One.
Kau dengar aku?
Begitu.
Kita harus pergi.
Pak.
Kita harus pergi!
Pak, kita harus pergi dari sini!
Berdasarkan Star
Wars oleh George Lucas
v ip2 1.e u. or g