SEBELUMNYA DI ANDOR
Bukankah lebih baik berikan semua
sekaligus demi sesuatu yang nyata?
Apa yang mau kita curi?
Gaji tiga bulanan untuk
satu Sektor Kekaisaran.
Blevin. Insiden di Ferrix.
Keamanan Korporasi. Mereka
masih berwenang di sana.
Sebuah unit Starpath Kekaisaran
curian ditemukan di lokasi.
Usai lima bulan?
Memasukkan orang baru?
Itu akan memecah tim.
Aku belikan cadangan penting.
- Apa maksudmu membeli?
- Aku membayarnya.
Kami makan akar dan tidur di
bebatuan untuk pemberontakan ini
dan kau memasukkan
tentara bayaran?
Terima dia atau batalkan.
- Kau curi gudang senjata Kekaisaran?
- Tidak mau gabung kami?
"Kami?" Ada berapa orang?
Sekarang bertujuh.
Itu Skeen.
Taramyn.
Nemik.
- Cinta. Dan Letnan Gorn.
- Siapa dia?
Dia Clem. Hanya
itu yang penting.
Kita membuang
waktu. Ayo lanjutkan.
Mulai pagi ini, Sistem Morlana berada
di bawah kewenangan Kekaisaran.
Aku ucapkan selamat.
Ibu.
Senator.
- Apa kau bisa menepatinya?
- Uangnya ada.
Hanya saja, sangat
berbahaya memindahkannya.
Kau pikir aku belum
memikirkannya?
Aku yang pertama jatuh.
Ini adalah brankas.
Kita ambil berpeti
gaji dari ruangan itu,
muat ke kapal, dan kabur
melewati terowongan landasan.
Yang kami perlu tahu adalah
kau berkomitmen sampai akhir?
Ayo lakukan.
Syril.
Badanmu bungkuk.
Apa begitu caramu
menunjukkan diri pada dunia?
Pantas kau jadi begini.
Menjadi pemimpin bukanlah sesuatu
yang bisa dinyalakan dan dimatikan.
Pada saat kau ingat untuk
duduk tegak, semua terlambat.
Sekalian saja pakai tulisan, "Saya
berjanji untuk mengecewakan."
Sayang kita jarang bertemu
ketika kariermu menanjak.
Kenangannya bisa
lama menghiburku.
Ibu bisa datang kapan saja.
Orang beradab mana pun tahu,
undangan terbuka artinya tak diundang.
Dugaan Ibu, kau tidak punya
prospek untuk masa depan.
Ada kamar kosong.
Ibu bisa datang kapan saja.
- Ibu tahu itu.
- Ibu tahu yang kau bilang.
Sisanya Ibu terka.
Ibu terka, kau tidak
punya prospek.
Aku lupa betapa
akuratnya prediksi Ibu.
- Kau ingat cara mengejek Ibu.
- Lupa Ibu sensitif sekali.
Mungkin lupa pertanyaan Ibu.
Apa kau punya sedikit
saja prospek menantimu?
Akan kucari peluang.
Ibu telepon Paman Harlo.
Minta bantuan keluarga.
Sudah lama tidak dengar itu.
Ini saat yang mendesak.
- Ibu pikir dia ingat Ibu?
- Kau lucu sekali.
Dia mau bicara pada Ibu?
Sudah pasti.
Dia akan tahu alasan menelepon.
Dia akan hormati Ibu karena
menunggu lama untuk minta
dan bijaksana
tentang permintaan Ibu.
Apa yang akan Ibu minta?
Orang yang mau
memberimu pekerjaan, Syril.
Tinggi sekali standarnya.
Paman Harlo pasti
tahu pilihan yang terbaik.
Semuanya sudah ada.
Vel memintaku memeriksanya.
Aku rasa dia mulai ragu.
Bicara dengannya kalau mau.
Dia segera bangun.
Kau tidak bawa banyak.
Ditambah tangan cedera?
Cukup jelas kau pasti
pergi terburu-buru.
Masalah korporasi. Menarik.
Tidak ada gunanya kesal.
Kau beruntung
masih hidup sekarang.
Kami sudah di sini
berbulan-bulan dan risikonya tinggi.
- Bagaimana lenganmu?
- Aku baik saja.
Ini punya siapa?
Tak dengar namanya.
Kau tahu artinya ini, 'kan?
Ya, kulihat matamu melirik.
Krayt Head.
Mereka tidak tahu.
Sama sekali tak tahu.
Kalau ini?
"By The Hand."
Kau dari mana?
Sipo.
Penjara anak-anak.
Tiga tahun. Waktu
masuk, usiaku 13 tahun.
Tidak pernah dengar.
- Tidak ada yang seru di sana.
- Ya.
Mereka bangun
banyak sekali kandang.
"Kapak lupa, tapi
pohon akan selalu ingat."
Sekarang giliran
kita yang menebang.
Cuma itu?
Itu alasanmu di sini?
Balas dendam?
Ya, itu cukup untuk sekarang.
Kau?
Katanya aku bisa bantu.
Ya, tapi tak mau
bilang kata siapa.
Kerja dengan orang
lain tak pernah mudah.
Ya.
Aku rasa kau memang
bukan pemain tim.
Tim selalu kalah
di titik terlemah.
Kau khawatir dengan anak-anak?
Nemik tak bisa ditebak.
Dia muda dan berkomitmen.
Dia sangat percaya.
Perjuangan yang terpenting.
Lalu ada Cinta.
Cinta Kaz.
Dia dingin, tidak kenal takut.
Mungkin yang tertangguh di sini.
Dia sudah punya pacar
kalau kau penasaran.
Lalu Letnan itu?
Tanpanya, tidak ada rencana.
Mungkin dia menggiring
kita ke perangkap.
Kalau ya, kita pasti
sudah ditangkap.
Mungkin itu
sebabnya kau di sini.
Aku di sini untuk
menang, lalu pergi.
Andai semudah itu, ya?
Sopirnya sudah datang.
Kloris.
Ya.
Kau tahu namanya.
Leida sudah siap?
Entahlah.
Di mana dia? Leida?
Kau sudah makan?
Kapan makannya?
Aku baru saja turun.
Bawa untuk di jalan.
- Apa?
- Harus segera berangkat.
Perubahan rencana.
Ayah mengantarku.
Ayah akan antar, 'kan?
Harus tanya Ibumu.
Aku tak ada kelas pagi hari ini.
- Kita sudah rencanakan ini.
- Rencana Ibu.
Ambil mantelmu. Ini
tidak bisa ditawar lagi.
Ibu serius?
Apa Ibu serius?
Pergi saja. Ibu bebas.
Senang, ya?
Ambil mantelmu.
Kita tidak searah juga,
jadi, apa gunanya?
Intinya, kita sudah ada
jadwal, sopir menunggu,
- Ibu sudah rencanakan, kita pergi.
- Ibu melakukannya untuk pamer.
- Apa?
- Pergilah.
Apa yang Ibu pamerkan?
Bahwa Ibu bisa semuanya.
Apa? Itu...
Tidak ada yang
peduli. Santai saja.
Ucapanmu itu menyakitkan.
- Benar, 'kan?
- Apa?
Itu maksudku.
Semuanya selalu tentang Ibu.
Selalu tentang Ibu.
Apa begini caramu
mau memulai hari ini?
Bukan aku yang pilih ini.
Terima kasih banyak dukungannya.
Susu Dray.
Layak dikonsumsi.
Kau mungkin akan linglung
setelah beberapa hari, tapi...
Berkesan, bukan?
Itu alat tua.
Tua dan bekerja.
Juga kuat.
Salah satu alat navigasi
terbaik yang dibuat.
Tidak bisa diacak, diretas.
Ada yang rusak, kau
bisa perbaiki sendiri.
Sulit dipelajari.
Ya, tapi begitu kau
menguasainya, kau bebas.
Kita bergantung pada teknologi
Kekaisaran, sehingga kita rentan.
Makin banyak hal yang kita lupakan,
yang mereka paksa kita lupakan.
Seperti kebebasan.
Nemik lihat
penindasan di mana pun.
Skeen pura-pura tidak
mendengar, tapi aku tahu dia paham.
Dia sedang menulis manifesto.
Dia sudah bilang?
Hanya perlu beberapa ide baru
untuk bawa kita menuju kebebasan.
Beberapa ide.
Sangat membingungkan, ya?
Banyak yang salah, harus
dikatakan. Semua terjadi begitu cepat.
Laju penindasan melampaui
kemampuan untuk memahaminya.
Itulah trik mesin
intelektual Kekaisaran.
Lebih mudah sembunyi di balik
50 kekejaman daripada satu insiden.
Tapi mereka harus
siap bertarung, ya 'kan?
Hak dasar kita,
mudah sekali dipegang,
mereka harus guncang galaksi
guna lepas cengkeraman.
Aku ingin tahu Clem percaya apa.
Aku tahu musuhku.
Yang lain harus menunggu.
Kau pembaca idealku.
- Jadi panjang ceritanya.
- Belum beri judul, sedang tunggu.
Masih kupikirkan, dan masih
banyak yang perlu dikatakan.
Lihat saja.
Di sini.
Inspirasi baru.
Dua objek acak, tetapi
ini memetakan jalur astral,
ini memetakan jejak
kesadaran politik.
Keduanya berdasar kebenaran,
menuju hasil jelas dan dapat dicapai.
- Fakta diperluas ke...
- Clem.
Nanti kita sambung.
Ini hari sibuk, Clem.
Habiskan susumu.
Kau tidak percaya dia?
Aku tak percaya kau.
Jelas, ini trek peluncuran,
jadi ada rasio dorong yang
disesuaikan untuk jalan naik.
- Oke.
- Letaknya di rel atas.
- Sudah pasti, ya.
- Menyesuaikan beratnya...
- Kenapa?
- Bagaimana caramu melakukannya?
Cara mengetahui beratnya?
Ini semacam tes?
Pertanyaan sederhana.
Kalian tak tahu cara
menerbangkan dari landasan?
Kami tahu cara menerbangkannya.
- Tapi harus dibawa ke landasan.
- Jawab saja pertanyaannya.
Kau benar-benar tak tahu.
Ya?
Kau tak tahu cara
mengeluarkannya.
Bagaimana cara
menginput beratnya?
- Kau yakin itu ada di jalur?
- Ya,
Sudah terpasang?
Siap pergi?
Sudah begitu posisinya? Yakin?
Ya, yakin.
Letnan Gorn ada
di sana setiap hari.
Oke.
Ada Kopling Beban.
Itu berupa tungkai jelek besar
tepat di sebelah Katup Pendorong.
Ada pengukur tepat di
bawahnya untuk membaca berat.
Kenapa tak ada di buku manual?
Karena ini modifikasi.
Tambahan.
Kalian mau apa
andai aku tidak di sini?
Mungkin kacau, tapi
pasti akan tahu caranya.
Kami hanya ingin pastikan.
- Oke. Aku pilotnya.
- Tidak. Kau akan patuhi perintah.
Aku pilotnya.
Bilang itu idemu,
aku tak peduli.
Tetapi kalau nyawaku taruhannya,
aku yang akan menerbangkannya.
- Baiklah.
- Baik.
Clem.
Halaman menara.
Bendungan.
Markas Garnisun dan barak
di bagian atas di ujung timur.
Terowongan Rono.
Menara kontrol penerbangan.
Tujuan nomor satu,
pintu di dasar menara.
Jalan Kuil.
Nah, yang asli ada turunannya,
tetapi jaraknya benar.
Di bawah sana,
tempat kita keluar,
Kuil Tua.
Aku mengerti.
Apa ini?
Latihan target?
Di mana mereka?
Seharusnya dibereskan kemarin.
- Di mana mereka?
- Segera kembali, Pak.
Kembali dari mana?
Mereka ada di Menara, Pak.
Bantu Istri Komandan memindahkan
perabotan untuk makan malam.
Aku kembali dalam sejam.
Awas kalau ini belum
dibersihkan, atau aku janji
akan meninjau kembali
jadwal cuti musim dingin.
Kau adalah Prajurit
Kekaisaran Clem.
Penjaga dari Pangkalan Udara Alkenzi
yang dipindahkan untuk tugas khusus.
Bahu tegak.
- Lebih...
- Jangan sentuh.
Kau ingin sesuatu,
bilang padaku.
Bisa jalan tentara?
Aku pernah melihatnya.
Mari kita lihat apa
kau memperhatikan.
Berdiri tegak.
Aku tak peduli di
kemanakan, tapi keluarkan.
Siap, Kapten. Laksanakan.
Kapten Tigo!
Rupanya Bapak di sana.
Mereka masih memulangkan tamu.
Bagaimana menurutmu?
Sebagai hotel?
Kau mau atau tidak?
Tugasnya?
Bukan, tugasnya harus kau ambil.
Aku bertanya apa ini
cukup sebagai markasmu?
Boleh jadi Kepala Polisi?
Jabatannya? Aku tahu
tak ada bayaran tambahan.
Kau boleh pakai
gaun dansa kalau mau.
Buat ini berjalan sebelum
rapat staf berikutnya.
Harus percaya diri.
Di sini tempat kita.
Mengikuti perintah.
Pintu terbuka
saat kita mendekat.
Letnan Gorn akan berada
di depan, dia pemimpinnya.
Dia penjaga gerbang.
Jadi, perhatikan
dia setiap saat.
Kita fokus, mendengarkan.
Siap beradaptasi.
Orang terakhir segel
pintu di belakangnya.
Pasukan, berhenti.
Pertanyaan?
Tugas mereka apa?
Tidak perlu pikirkan.
Masih banyak yang
harus kau pikirkan.
Ayo gerak jalan cepat lagi.
Kalian harus bertukar.
Apa?
Dia kidal.
Sebaiknya bertukar sisi.
Lebih baik pahami
dahulu kegiatan di sini
sebelum mulai memberi saran.
Kenapa?
Kenapa harus tukar?
Skeen kidal.
Senjatamu harus di sisi luar.
- Aku tangan apa?
- Tangan kanan.
Taramyn?
- Kanan.
- Cinta?
Kanan.
Nemik?
Lebih suka kanan, tapi
menembak dengan kiri.
Baik.
Ayo tukar.
Ada usul yang lain?
Tunggu!
Tutupi senjatanya!
Cepat!
- Sudah pergi.
- Sepertinya belum.
Mereka akan tahu.
Kejutan dari atas tak
sedahsyat kejutan dari bawah.
Kopral Kimzi.
Siap!
Nikmati pemandangan?
Ya, Pak.
Di dalam kadang pengap rasanya.
Selalu menginspirasi, bukan?
Mungkin.
Apa benar mereka akan
menghancurkannya?
Sudah didiskusikan.
Pindah Pangkalan ke sini?
Masuk akal juga.
Ini proyek besar.
Tak banyak Dhani yang
perlu dikhawatirkan lagi, ya?
Menurutmu berapa banyak besok?
Tidak tahu.
Terakhir kurang dari seratus.
Masih cukup untuk
cium baunya, ya?
Bisa bayangkan tempat ini
saat jumlah mereka ribuan?
Ya.
Bisa.
Kembali bekerja, Kopral.
Aku akan keliling besok
malam, kuharap kau di posisi.
Siap, Pak.
"Halo."
Ulangi.
"Stop."
Pendek.
Bagaimana tanganmu?
Sudah baik. Kau menyembuhkannya.
Hei! Apa yang kau lakukan?
Aku hanya memindahkan barangmu.
- Jangan.
- Menghalangi.
Jangan pernah.
Kukira kau periksa komunikasi.
Hei.
Kau bisa pakai sendiri.
Siapa kemas peledak ini?
Aku yang mengemas.
Masih muat tiga lagi.
Lihat penampilanmu.
Kau jadi prajurit sejati.
Jadi, aku mau laporan
mingguan dari Ferrix.
Aku akan awasi ketat biayanya.
Nah, apa yang
kulewatkan selagi pergi?
Konferensi Finkly.
Mereka setuju untuk
memajukan pidato Anda.
Hosnia Prime?
Percuma.
Tak pernah merusak,
salah menempatkan
satu pun komponen
militer tiga tahun ini.
Ya, mungkin ada
pembukuan tidak resminya.
Jangan percayai apa
pun yang keluar dari sana.
Hanya Angkatan Laut
Kekaisaran yang mereka miliki,
dan mereka takkan
mengakui ada masalah.
Sebaiknya pergi.
Aku baru sadar sudah larut.
Saya tinggal kalau ibu juga.
Tidak tahu harus bagaimana.
Tentang semuanya.
Ya, ibu tahu.
Ibu menemukan petunjuk.
Kessel, Fondor, konsol
penargetan dari Jakku,
hulu ledak proton dari Base
Cay, Steergard Starpath.
Tapi dia benar.
Ini terlalu menyebar.
Tapi menurut ibu lain.
Ini yang aku tahu.
Jika jadi mereka, ini
caraku melakukannya.
Akan aku sebarkan.
Jangan sampai lakukan
kesalahan yang sama.
Ini terlalu acak
untuk dibilang acak.
Dua fail lagi?
Tetap fokus, Clem.
Untuk Pemberontakan.
Ibu tidak perlu mengatakan betapa
salahnya kau soal Paman Harlo.
Tapi Ibu tetap katakan.
Dia bilang dia tidak pernah merasa
menjadi polisi adalah pilihanmu.
Dia paling mengenalku.
Salah siapa itu?
Boleh kutebak?
Mungkin kau bisa mempelajari
Paman Harlo dengan semangat lain kali.
Bidang apa yang harus
kukejar menurutnya?
Dia bilang akan memikirkannya.
Aku kesulitan menceritakan
peristiwa yang bawa kita ke sini.
Ibu bilang betapa kau
menyesali apa yang terjadi.
Ibu meyakinkannya bahwa kesalahan
ini cukup besar untuk dijadikan pelajaran.
Ya, aku dengar sebagian.
Pembicaraan kami?
Sisi Ibu saja.
Sulit tak didengar.
Sayang, aku tidak bisa
melihat respons Paman Harlo.
Dia tahu betapa kita
berharap padanya.
Tangga menuju hanggar?
Empat tingkat, empat bordes.
Titik lemah lemari besi?
Ujung atas.
Jarak ke Lereng Pengisian?
Dua puluh delapan meter.
Sinyal komunikasi darurat?
"Merah-Merah".
Sinyal aman?
Giliranku.
Letnan Gorn.
Kenapa ada Letnan
Kekaisaran terlibat di sini?
Apa bedanya?
Sepertinya semua sudah tahu.
Dia jatuh cinta pada wanita
lokal, kehilangan promosi.
Kehilangan wanita itu.
Hilang kesetiaan
pada Kekaisaran.
Semuanya memiliki pemberontakan.
Apa pengiriman Anda aman, Pak?
Perhatian!
- Pak.
Istirahat.
Aku telah menyiapkan jadwal
dipersingkat untuk besok.
- Aku tahu kau sudah tidak sabar.
- Sangat berarti bagi prajurit.
Sekarang, aku lihat tiang
kerangkanya belum dicat.
- Saya sudah suruh mereka, Pak.
- Tapi belum dikerjakan.
Padahal Petugas Teknik dari Coruscant
tiba hari ini dan akan turut campur.
Mari lihat apakah mengecatnya
besok malam akan perjelas maksudnya.
Pak.
Boleh bicara jujur, Pak?
Jujur dan cepat.
Aldhani, Pak.
Bukan tugas pilihan
pertama kebanyakan orang.
Rumor yang kami
dengar saat ditugaskan,
mungkin cukup beruntung
ada di sana untuk Mata Aldhani.
Ada sedekat ini,
tapi tak melihatnya,
tak semua bisa berada di sana,
tetapi saya takut
semangat tim akan turun
jika yang hadir besok
bukan yang biasa.
Saya mau ini sudah dicat lusa.
Saya datang siang dan
ingin melihatnya bersinar.
- Pasti, Pak.
- Terima kasih.
Pastikan yang lain
tahu nyaris dihukum.
Jangan bergerak.
- Kau tahu yang akan terjadi.
- Apa yang kau lakukan?
Itu dia.
Sudah kuduga.
Sudah kuduga kau
bohong. Sudah kuduga.
- Lihat.
- Apa itu?
Kyber.
Sky Kyber.
Dia sembunyikan.
Skeen?
- Sky Kyber. Lihat saja kilaunya.
- Ada apa?
Aku sudah peringatkan.
Dia datang tanpa
apa-apa kecuali baju
dan sebuah batu
seharga 30.000 kredit?
- Kau punya masalah, datang padaku.
- Aku di sini.
Aku sudah tidak punya
pertanyaan lagi, Vel.
Tak mau bilang kenapa di sini,
dari mana asalnya.
Dia tidak mengatakan apa
kepercayaannya. Sekarang ini?
Siapa yang bawa
emas ke perampokan?
Kita tidak punya
waktu untuk ini.
Aku harus tahu siapa partnerku.
Kau tahu persis siapa aku.
- Aku akan membunuhmu demi itu.
- Oke.
Paling tidak kita tahu
ini tidak palsu, ya?
- Terserah kau.
- Jangan kelewatan, Clem.
- Aku ingin mengambil milikku.
- Jangan memaksaku.
Cukup!
Semuanya tenang.
Semuanya!
Ada yang datang!
Ada kapal di lembah itu!
Bawa barang kalian.
Cepat!
Simpan senjatamu.
Kembalikan batunya,
saling bunuh nanti saja.
Kau akan melakukan
hal yang sama.
Cari saja pembenaran semaumu.
Kurasa kita masih aman!
Mereka menuju ke Garnisun!
Bawa barang-barangmu. Cepat!
Kita bicara kalau sudah aman!
Aku dibayar
untuk ada di sini.
Kau mau tahu?
Itu jawabannya.
- Apa?
- Ya, aku di sini karena uang.
Kalian tidak terima?
Aku tidak sepadan?
Aku akan pergi, dan mendoakanmu.
Itu kenyataannya.
Aku tidak ingin terus berjalan
sambil menengok ke belakang.
Kau tahu soal ini?
Pilihannya hanya terima
dia atau semuanya batal.
- Membatalkan?
- Harusnya bilang lebih awal.
Mungkin.
Pasti nanti ada
lagi alasan lain.
Maksudnya?
Hari sebelumnya
selalu yang terberat.
Terlalu banyak
waktu untuk cemas.
Menurutmu kami takut?
Aku tahu kau takut.
Benar cuma karena dibayar?
Demi risiko sebesar ini?
Yang benar saja.
Jangan-jangan kau yang takut.
Tentu, aku takut.
Tapi ada perbedaan antara
takut dan kehilangan keberanian.
Kau ingin keluar?
Tentukan pilihan.
Jangan jadikan aku alasan.
Cinta?
Tidak.
Dia tak bilang.
Ayo kembali ke
kamp dengan selamat.
Kalian bisa renungkan di sana.
Semuanya.
Jalan.
Kau lihat kubicara
ke Gar Tafeed.
Kau sibuk malam ini.
Dia lebih tahu
kegiatanmu daripada aku.
Pasti memalukan.
Kapan kau mau bilang padaku
tentang yayasan baru ini?
Kukira kau tidak akan tertarik.
Kenapa?
Itu untuk amal.
Siapa namanya?
Kloris.
- Kloris?
- Pak?
Bisa tolong lewat jalan tol?
Ya, Pak.
Mirip sekali dengan maketmu.
Lumayan.
Aku punya banyak waktu belajar,
kita sudah berbulan-bulan
sembunyi di sini.
Kita harus beri sinyal.
Ayo nyalakan api. Cepat.
Oke. Itu cukup.
Skeen.
Dia ingin aku cerita
tentang kakakku.
Ada versi panjang, tapi
intinya mereka membunuhnya.
Dia seorang petani.
Polisi Kekaisaran datang,
rebut dan banjiri lahannya.
Dia tidak bisa melawan.
Dia tak tahan lagi, jadi dia berlayar
dan memenuhi sakunya dengan batu.
Sejak dahulu aku
benci Kekaisaran.
Aku sudah tak tahu lagi
apa nama perasaanku ini.
Pertanian apa?
Pohon.
Pohon lada.
Banyak sekali.
Hanya itu permohonan
maaf yang kau dapat.
Yah, lumayan.
Kini Taramyn yang memimpin.
Sepenuhnya.
Aku harus tahu kau paham itu.
Kau mau ke mana?
Jika semua lancar, kita
bertemu besok malam.
Aku perlu memastikan kau
bisa mengikuti rencananya.
Aku tidak akan macam-macam.
Semoga berhasil.
Tidak ada perpisahan.
Banyak yang kita kerjakan besok.
Kukira kau sudah mematikannya.
Ini baru mau.
Sejam lalu kau
juga bilang begitu.
Tidak bisa tidur?
Tidak ada yang datang malam ini.
Bila ingin membantu,
bersihkan koin-koin itu.
Senang?
Kau sudah cek alat komunikasimu?
- Ya.
- Yang di Fondor juga.
Aku tidak suka melihatmu gugup.
Tak ada lagi yang
bisa kau lakukan.
Mereka akan baik-baik
saja atau tidak.
Itu prediksi yang sangat berani.
- Hanya Vel yang bisa dilacak kepadamu.
- Bukan.
Pencurinya. Andor.
Aku kurang hati-hati.
Kau ingin ini terjadi.
Ini harganya.
Tidak akan pernah sempurna.
Aku terlalu inginkan ini.
Ada klien besok pagi.
Ya, aku siap.
Besok, ini semua akan berakhir.
Atau baru akan dimulai.
Atau itu.
v ip 2 1. e u. or g