SEBELUMNYA
Dilarang bawa senjata, alat
komunikasi, kredit, dan omong kosong.
Temanku bilang ada gadis
dari Kenari bekerja di sini.
Aku sedang mencari adikku.
Orang datang dan pergi.
Sebaiknya kau pergi.
Siapa namanya?
Tak ada nama asli di sini.
Permisi. Kami
datang lebih dahulu.
Tatapanmu terlalu berani
untuk orang kecil sepertimu.
Berhenti di situ!
Dia tidak bernapas.
Kau membunuhnya.
Kau sibuk sekali, ya.
Dua orang tewas, Pak.
Mereka pegawai.
Jika tidak menyelidiki, saya
tak layak memakai seragam ini.
Aku kenal Kraavas. Dia
komandan di Morlana 4.
Salah satu orang
paling menyebalkan.
- Mereka dibunuh.
- Mereka terbunuh dalam perkelahian.
Mereka jelas mengganggu
manusia bersosok gelap
dan salah memilih
orang untuk diganggu.
- Ada yang ingin kujual.
- Apa?
Aku punya N-S-Nine
Starpath yang tidak terlacak.
Temanmu pasti mau ini.
Apa itu?
Cari tahu. Apa pun itu, aku mau
tahu kapan itu pergi dan ke arah mana.
Ayo!
Kassa!
Tutup pintunya.
Pergi sana!
Kau baik saja?
Cuma capek.
Kalau untuk makan?
Itu rencanamu?
Bisa jadi.
Kukira kita setuju
satu malam sepekan.
Kita mulai pekannya
malam ini saja.
Begini saja.
Bagaimana kalau kita cari
kegiatan seru besok malam?
Ide bagus.
Kau, kunci pintu belakang.
Aku akan urus semua ini.
- Terima kasih.
- Ya.
OTORITAS PRE-MOR MENCARI
PRIA KENARI PENDUDUK
FERRIX UNTUK DITANYAI.
WARGA YANG MEMILIKI INFORMASI
HARAP MENGHUBUNGI KANTOR PUSAT
KEAMANAN PREOX MORLANA SEGERA
Awas kalau bilang.
Aku serius.
Ternyata kau di sini.
Kau pasti nyaman, ya?
Hai.
Hai, Bee.
Apa ada masalah?
Ini?
Aku mau mandi.
Aku tadi membantu Pegla,
lalu tersandung kabel.
- Kau sibuk, ya?
- Ya.
Aku bertemu Brasso semalam.
Kami mengobrol lama sekali.
Sepertinya seru.
Aku bisa saja pulang pagi ini,
tapi semua urusanku
ada di Timur.
Aku berusaha pulang seharian.
Aku mau mandi dahulu.
Bacakan padanya, Bee.
Bacakan apa?
Aku boleh bicara sekarang?
Bacakan!
"Otoritas Pre-Mor
mencari pria Kenari,
warga Ferrix untuk ditanyai.
Warga yang memiliki
informasi harap hubungi
Kantor Pusat Keamanan
Preox-Morlana segera."
Siapa yang tahu?
- Soal apa?
- Kalau kau lahir di Kenari.
Kau tak mau dengar kejadiannya?
Bahas nanti. Siapa tahu?
Siapa yang kau beri tahu?
Entahlah. Aku...
Kita selalu bilang Fest.
Setiap dokumen yang
kuserahkan tertulis kau lahir di Fest.
Pernah bilang selain Fest?
Resminya, seingatku
tidak. Tapi orang-orang ya.
- Siapa?
- Kau juga.
- Berapa banyak?
- Entahlah.
Yang jelas, aku
tak menghitungnya.
Semua orang yang
kuberi tahu sudah mati.
Itu konyol sekali.
- Jezzi. Sammo.
- Mereka keluarga.
Kalau buat daftar, yang benar.
Para wanitamu yang aku cemaskan.
- Yang benar saja. Sudah!
- Femmi, Karla, Sondreen.
- Ada beberapa yang tak kukenal.
- Bix.
Bix tidak ada hubungannya.
Lalu siapa yang beri tahu para
bedebah Pre-Mor ini soal Kenari?
Aku yang beri tahu.
Bix mencarimu.
- Apa?
- Kenapa kau beri tahu?
- Kapan dia menghubungi? Barusan?
- Apa? Katakan.
- Komunikasi rusak. Komunikasimu.
- Di mana dia?
Kenapa sampai disebut?
- Lupakan.
- Dia masih di tokonya?
- Mereka mau apa darimu?
- Bee? Diam!
Bee, di mana dia?
Meningkatkan akses komunikasi.
Menghitung pengalihan.
Cassian.
Apa yang kau lakukan?
Aku mengacau.
Sudah lama sekali tidak ke sini.
Aku tidak yakin aman.
Kau lihat pengumuman itu.
Apa yang kau perbuat?
Dua orang menyergapku.
Aku lepas kendali.
Seberapa parah lepas kendalinya?
Mereka ingin memerasku.
Sebenarnya aku
tidak ingin berkelahi.
Dengar, lupakan
perkataanku pagi ini.
Akan kujual padamu.
Aku cuma butuh
secukupnya untuk pergi.
Dia akan datang.
Pembelinya.
Terlambat untuk membatalkan.
Dia akan tiba pagi hari.
Hei.
Aku takkan melupakan ini.
Pergilah.
Ya. Oke.
- Kau sudah memanggilnya?
- Sebentar lagi datang.
"Cassian Andor." Menurut
ini, asalnya dari Fest.
Ini laporan warga, bukan?
Mungkin kita dipermainkan.
- Aku tak melihat Kenari di sini.
- Tunggu. Ada gambarnya.
"Pemberontakan, pengrusakan
properti Kekaisaran,
menyerang tentara Kekaisaran."
Periksa basis data. Cek
apa terkait dengan Kenari?
Ada tersangka?
Belum yakin. Baru
mau lihat gambarnya.
Siapa?
Apa sudah tertambat?
Lampumu menyala.
Aku di sini.
Ya, aku bisa lihat.
Tidak. Maksudku,
ya, belum terlambat.
Aku tak bisa tidur.
- Tapi kalau waktunya tak tepat...
- Tidak. Sama sekali tidak.
Aku hanya terkejut.
Bagus.
Mau minum atau...
Tidak. Sudah cukup minum.
Kau baik-baik saja?
Sekarang ya.
Sersan Linus Mosk
siap bertugas, Pak.
Maaf membangunkanmu
tengah malam.
Tidak, Pak. Ini kehormatan.
Saya sudah baca laporannya.
Aku ingin segera bertindak.
Tersangka ini berbahaya, gesit,
dalam kejahatan sangat serius.
Setuju sekali, Pak.
Waktu sangat penting.
Kecepatan melayani
kepemimpinan inspiratif?
Apa ada pengganti yang layak?
Saya rasa tidak.
Satu tersangka.
Menurutmu, kita
butuh berapa orang?
Menurut saya, untuk
amannya, 12, Pak.
Anda akan bergabung, Pak?
- Kurasa harus. Bukan begitu?
- Tentu saja, Pak.
Tunjukkan kekuatan.
Mendongkrak moral.
Hebat bisa melihat
perwira di lapangan.
- Bagus.
- Jika boleh bicara, Pak,
pujian untuk Anda
dan Kepala Inspektur.
Dua orang mati saat
bertugas, kolega?
- Keterlaluan.
- Tepat!
Tidak melakukan pengerahan
penuh dalam kasus seperti ini...
Tidak etis, Pak.
- Minimal, ini melalaikan tugas.
- Benar begitu, bukan?
Saya pernah lihat, Pak.
Setengah-setengah.
Pelan-pelan, lihat nanti.
Itu merusak disiplin.
Hadapi anak buah
selama sisa hidup
dan ingat Anda tak
bertindak maksimal.
Saya sering bilang kita
butuh pemimpin tegas
untuk planet afiliasi.
Ada provokasi di sana, Pak.
Sindikat provokator.
Pasukan Taktis Korporasi adalah
garis pertahanan Kekaisaran,
dan pisau harus terus
digunakan agar tetap tajam.
Jadi,
terima kasih, Pak.
Akan kusampaikan apresiasimu
kepada Kepala Inspektur.
Siap, Pak!
Kassa.
Maksimalkan pendaratan.
Zona pendaratan
dipindai dan dikunci.
Seberapa jauh jalannya kali ini?
Jarak ke kapal
2,3 klik dari sini.
Tidak ada yang dekat?
Yang aman, tidak.
Hei.
Sedang apa?
Aku tak bisa tidur.
Kau punya kaf, 'kan?
Baru mau kuseduh, jadi...
Bisa buka toko pagi ini untukku?
Tentu.
Kau baik saja?
Ya. Hanya lelah.
Mau ke mana pagi-pagi?
Ada sedikit pekerjaan.
Tidak lama.
Alat komunikasi itu
harusnya ada di sini.
Sampah.
Kenapa butuh alat komunikasi?
Ini dia.
Kenapa tidak bilang saja padaku?
Dari tadi kau tidak
menyimak, ya?
Kau harus pergi jauh.
Lalu?
Kau punya kredit untuk Maarva.
Kenapa tak memberitahuku di
mana kau menyembunyikannya?
Karena kita tidak mau orang lain
menemukan kredit Maarva, bukan?
Aku setuju.
Jangan pergi.
Jika bisa bawa
sendiri, kulakukan.
Tapi jika tidak, kita butuh
alat komunikasi, paham?
Bee?
Pergi itu ide buruk.
Kau harus kembali.
Dia akan mencarimu.
Ayo.
Pergi!
Bee?
Bee.
Kalau kau kehabisan daya lagi
di sini, aku akan sangat kesal.
Kau salah.
Kepercayaan dirinya
yang membuat kesal.
Ini sedang kucari!
Hei. Lama tidak kelihatan.
Ada waktu?
Aku hanya... Aku
sedang cari tahu Kenari.
Apa itu?
Ya. Dia juga belum
pernah dengar.
"Kenari. Mid-Rim.
"Ditelantarkan setelah
bencana tambang Kekaisaran."
Tambang. Semua orang mati.
"Ditelantarkan dan dianggap
beracun. Larangan Kekaisaran."
Tidak ada imbalan.
Keamanan Korporasi
sedang cari orang.
Pernah kenal orang dari Kenari?
Apa yang bisa kubantu?
Berapa ongkos ke Tassar?
- Kapan?
- Hari ini.
Mau menjemput apa?
Bisa tolong berikan
saja harganya?
- Berat?
- Tidak penting.
- Bahan peledak?
- Bukan.
- Apa bisa bicara?
- Berikan perkiraannya, Xan.
Sembilan ratus.
Yang masuk akal.
Kau ingin segera dan rahasia.
Itu kombinasi yang mahal.
- Aku punya 500.
- Lebih hati-hati merencanakan.
- Oke, kita bertemu di tengah.
- Terserah kau.
Kau ingin pergi hari ini
dan aku menutup mulut?
Tawaranku, tujuh ratus.
Oke, kalau tujuh ratus, awas
kalau tidak siap dalam sejam.
Jangan matikan mesinnya.
Bisa kau hentikan?
Baiklah, Tuan-tuan.
Ini Cassian Andor.
Bukan gambar terbaru,
tapi hanya ada ini.
Dia mungkin tidak tampak
seperti lawan yang tangguh,
tapi dua orang kita mati
karena kesalahan penilaian itu.
Tim Barat akan termasuk
Wakil Inspektur Karn dan aku.
Tujuan kita melaksanakan surat
perintah dan penarikan cepat.
Tim Utara dan Timur
akan menempati posisi
sesuai pergerakan mengepung
seandainya sasaran berusaha kabur.
Andor harus dianggap
bersenjata dan berbahaya.
Kita memiliki unsur kejutan,
tapi jangan meremehkan
risiko yang ada.
Mungkin ada warga lokal
yang tak antusias
dengan kehadiran kita.
Kalian bisa ingatkan,
ada Forum Wilayah
setiap bulan dan mereka bisa
mengajukan keluhan resmi.
Silakan, Pak.
Terima kasih sudah hadir.
Ada saatnya ketika...
Risiko berpangku tangan
menjadi risiko terbesar.
Ini adalah salah satu
momen penentu itu,
dan aku tak bisa bayangkan
melakukannya dengan tim selain kalian.
Tidak ada ruang untuk
keraguan dalam jalan
menuju kesuksesan
dan keadilan.
Semoga berhasil.
Baiklah. Laksanakan.
Pidato bagus, Pak.
Menginspirasi.
Kau lihat ini?
Luar biasa, ya?
Kita berputar.
Mengantre.
Gila, ya?
Seharusnya kita minta bayaran.
Mereka minta berapa
untuk parkir kapalmu?
Enam puluh kredit.
Dasar serakah.
Minta dan
menghabiskan uang kita.
Membuatmu datang dan pergi.
Aku sudah tua.
Saat pertama ke sini, aku bisa
mengemudi melintasi gurun.
Mereka punya Groundcarry.
Naik itu.
Itu juga tidak murah.
Ongkos pulang perginya
masih terasa sepekan kemudian.
Sangat parah.
Sekarang, ini.
Apa pekerjaanmu?
Tidak mau bilang?
Tidak perlu jelaskan.
Zaman sekarang,
hati-hati pilih teman bicara.
Bidangku roket penggerak.
Memasang roket
tambahan dan pendorong.
Tidak pernah berubah, ya?
Kau tahu apa kata orang?
Apa katanya?
Kalau tak ditemukan di
sini, tak layak ditemukan.
Berdasarkan STAR WARS
oleh GEORGE LUCAS
vi p 2 1.e u. o r g