SEBELUMNYA DI ANDOR
Kepolisian Pre-Mor
keluarkan buletin semalam,
mencari orang
berciri-ciri Cassian.
Buletin tak sebutkan namanya.
Hanya mencari orang dari Kenari.
Andor harus dianggap
bersenjata dan berbahaya.
Dia mungkin tak tampak
seperti lawan tangguh,
tapi dua orang mati karena
kesalahan penilaian itu.
- Siapa kau?
- Aku tahu semua tentang dirimu.
Aku mau kotaknya,
dan aku akan bawa
jika hanya itu pilihanku.
Aku tahu kau bunuh
tentara di Morlana-1.
Mereka datang untukmu.
Sayang biarkan
mereka menangkapmu.
Menyia-nyiakan bakat.
Ada perintah untuk
Cassian Andor.
Bersiaplah.
- Ayo pergi!
- Itu dia!
Ada berapa orang?
Dua belas. Empat belas. Sumpah.
Aku mau kau ikut aku.
Untuk apa aku pergi denganmu?
Apa kau tidak mau
benar-benar melawan mereka?
Ada kotak medis.
Biru. Biru terang.
Rak di belakangmu.
Ambil obatnya.
- Apa ada yang mengejar?
- Tujuan Aldhani.
Hitung tujuan Aldhani.
- Mereka menyusul?
- Lakukan perintahku.
Perhitungan selesai.
Apa tenaga kapal ini?
Aku pernah naik
Fondor Haulcraft.
Jadi pilotnya.
Tak lihat bisa begitu.
Ini hari kejutan
untuk kita semua.
Darahmu menetes di lantaiku.
Obati tanganmu.
Ada apa di Aldhani?
Itu tergantung.
Aku belum setuju apa pun
selain menyelamatkan nyawaku.
Ya, dan sekarang kau
di sini, dengan nyawamu.
- Apa itu?
- Med Nog.
Sedikit saja.
Mungkin kau punya
alternatif yang aku tidak tahu.
Menurutku kau punya dua pilihan.
Kuturunkan di suatu
tempat, lalu kau lari,
atau ikut denganku dan
membantuku demi tujuan penting.
Bisa juga kau coba bunuh
aku dan mengambil kapal ini.
"Penting" bagaimana?
Mengambil sesuatu yang
sangat berharga dari Kekaisaran.
Aku tidak butuh
kau untuk mencuri.
Kelihatannya kau sudah
ahli melakukan sendiri.
Aku lebih memilih diturunkan.
Lalu apa? Mau
terus hidup begini?
Kau tetap akan digantung,
karena kumparan
plasma atau 20 juta kredit.
Aku tawarkan semua
keinginanmu, sekaligus.
Apa itu "semua keinginanku?"
Kau sepertinya
begitu mengenalku.
Mendatangkan masalah
untuk Kekaisaran,
lalu mendapat bayaran.
Kini aku tahu siapa kau.
Siapa aku?
Aliansi, Separatis,
Gerilya, Fron Partisan.
- Salah satunya.
- Bukankah itu semua sama?
Bagiku sama.
Jadi, kita setuju.
Tidak.
Menurutku semua itu sia-sia.
Lebih baik meludahi makanan
mereka dan mencuri recehan?
Lebih baik hidup.
Lebih baik makan, tidur,
melakukan yang kau mau.
Kau tak kenal aku.
Aku bertempur di Mimban
saat umurku 16 tahun.
Selama dua tahun.
Dari penjara,
langsung ke lumpur.
Satu dari 50 orang yang selamat.
Kau tahu ternyata
siapa yang kami lawan?
Teman sendiri.
Jadi, sudahlah.
Kau tidak ikut berperang di
Mimban selama enam bulan.
Kau datang sebagai koki.
Kau selamat karena kabur.
Tapi satu hal kau benar.
Kekaisaran mengadu domba kalian,
harusnya itu
membuatmu benci mereka.
Kau benci mereka.
Benar aku mengenalmu.
Aku tahu sisi luarnya, tahu
dari orang saat aku bertanya.
Kubayangkan sisanya.
Kubayangkan kebencianmu.
Kubayangkan apa pun yang kau
katakan padaku atau diri sendiri,
pada akhirnya kau akan
mati melawan mereka.
Jadi, ini yang kutanyakan.
Bukankah lebih baik berikan segalanya
sekaligus demi sesuatu yang nyata
daripada sedikit demi sedikit
sampai tidak ada yang tersisa?
Aku tidak bertaruh
nyawa demi unit Starpath.
Aku datang untukmu.
Apa yang kau tawarkan?
Lima hari.
Taruhan besar, bahaya besar.
Tim sudah siap, rencana bagus.
Kau selamat dan
berhasil, aku beri 200.000.
Apa yang mau kita curi?
Gaji tiga bulanan untuk
satu Sektor Kekaisaran.
CORUSCANT, IBU KOTA GALAKSI
BIRO KEAMANAN KEKAISARAN
Dengan perkiraan naiknya
angka penahanan kuartal
depan di seluruh Sektor Ryloth,
penurunan lebih jauh
dalam otoritas lokal
mungkin butuh kenaikan
dalam anggaran rahasia.
Dari mana kau menargetkan
sumber daya baru, Supervisor Grandi?
Meningkatkan pengintaian, Pak.
Mencari apa?
Aktivitas Anti-Kekaisaran,
seperti biasa.
Apa kau sengaja bicara rancu?
Tidak, Pak.
Aku ingin penjelasan
spesifik nanti.
Lagret, laporan apa
ini dari Arvala-Six?
Perkembangan positif, Pak.
Dimensi konflik telah berkurang
jadi, pertambangan
berlanjut di tanah jajahan.
- Masalah warga terusir?
- Masih berjalan.
Juga memorandum rekomendasimu
yang belum selesai menyangkut hal itu.
Staf saya menunggu penilaian
dari pejabat terkait Arvala-Six, Pak.
Karena mereka sangat hebat
dalam pekerjaannya selama ini?
- Apa pekerjaan di sini?
- Maaf?
Apa tujuan kita, Lagret?
Di Arvala-Six?
Aku buka pertanyaan untuk semua.
Apa pekerjaan kita di
gedung ini? Ada yang tahu?
Untuk memajukan tujuan keamanan
dengan mengumpulkan informasi,
menyediakan analisis berguna,
jalankan misi rahasia efektif, Pak.
Bagus sekali, Dedra.
Itu kata demi kata dari
pernyataan misi ISB, dan salah.
Keamanan adalah ilusi.
Ingin keamanan? Panggil AL.
Turunkan resimen Trooper.
Kita layanan kesehatan.
Kita obati penyakit.
Kita mengenali gejala.
Kita menemukan kuman, baik yang
muncul dari dalam atau datang dari luar.
Makin lama tunggu mengenali
gangguan, makin sulit merawat penyakit.
- Mengerti maksudku, Lagret?
- Ya, Pak.
Tidak usah repot
melanjutkan memorandum.
Kuoper ke yang lain.
Blevin, Sektor Morlana.
Insiden di Ferrix.
Keamanan Korporasi, Pak.
Mereka masih berwenang di sana.
Mereka laksanakan surat
perintah dan alami masalah besar.
Masalah, artinya apa?
Korban jiwa. Kerusakan properti.
Gangguan layanan.
Sebuah unit Starpath Kekaisaran
curian ditemukan di lokasi.
- Yang bertanggung jawab?
- Tak dikenal.
- Saya akan ke sana setelah rapat ini.
- Kita akan bicara sebelum kau pergi.
- Jung.
- Ya, Pak?
Jelaskan soal permintaan perlindungan
tambahan untuk lalin ke Sektor Abrion.
Langkah proaktif, Pak.
Ada peningkatan pengiriman
bahan konstruksi menuju Scarif, Pak.
Karang nama.
Karang nama untuk dirimu.
Clem.
Untuk lima hari ke
depan, namamu Clem.
Siapa itu?
Kau akan jadi bawahannya.
Aku kira kau yang memimpin.
Tak bilang begitu.
Dia akan membenci
ide ini sejak awal.
Dia akan berdebat.
Lebih baik kau tunggu di dalam
sampai aku bisa berhasil membujuknya.
Terima ini.
Apa ini?
Ini uang muka.
Itu Simbol Kuati.
Kyber Biru. Batu langit.
Dari zaman dahulu.
Batu itu merayakan pemberontakan
terhadap penjajah Rakatan.
Jangan terima
kurang dari 50.000.
Tapi nilainya akan
selalu lebih besar bagiku.
Kembalikan saat ini selesai.
Kalau aku hidup.
Kembalikan kepadaku.
- Ditukar dengan 200.000.
- Aku berjanji.
Halo, Vel.
Hampir tak menerima pesanmu.
Syukur kau datang.
Mereka mulai berpatroli
di Lembah Batu.
Butuh sehari penuh untuk keluar.
Aku suka mendengarnya.
Kewaspadaan.
Aku mengandalkan disiplinmu.
Jelas ada yang tidak beres.
Tidak. Menurutku
semuanya mulai berhasil.
Ada yang bisa saya bantu?
Dia bisa jadi pilot, menembak,
bohong. Bisa bahasa Alarin, Myo, Nari.
Dia tenang dan tidak
takut membunuh.
- Aku tak percaya kau lakukan ini.
- Dia itu pilot.
Kita beraksi dalam tiga hari!
Dia menaikkan drastis
peluang keberhasilanmu.
Sekarang? Seperti ini?
Setelah lima bulan?
Kau memasukkan
orang baru begitu saja?
Itu akan memecah tim.
Kalau begitu, itu
bukan tim yang kuat.
Kau rentan dan kau tahu itu. Aku
membelikanmu cadangan penting.
Apa maksudmu "membeli"?
Aku membayarnya.
Tidak.
Dua ratus ribu.
Kami makan akar dan tidur di
bebatuan untuk pemberontakan ini
dan kau memasukkan
tentara bayaran?
Kau membuang energi.
Kau tahu aku benar.
Ini harus berhasil, Vel.
Kegagalan akan
menghancurkan kita.
Bilang apa pada yang lain?
Bilang kalau ini bagian
rencana dari awal.
Apa kau memberiku pilihan?
Ya.
Terima dia atau batalkan.
Aku berniat membatalkanmu.
Peluangmu meningkat sejak
kita mengatur pertemuan ini.
Sambut dia, lalu bohonglah
tentang bagaimana terjadinya.
Kau masukkan dia sebagai pengganti
untuk siapa pun yang tumbang.
Dalam tiga hari ke depan,
jika entah kenapa... Lihat aku!
Kau ingin memimpin?
Beginilah caranya.
Waktumu tiga hari.
Jika ada yang terasa aneh,
berkhianat, mulai menyerah,
kau maju, kau pimpin,
dan batalkan misi.
Aku perlu tahu kau mengerti.
Kalau dia masalahnya?
Di situlah kelebihannya.
Dia bisa dibuang.
Ini harus berhasil, Vel.
Ya.
Iya.
Clem!
Segera serahkan alat komunikasi,
senjata, dan kartu identitas.
Kalian tidak akan
kembali ke kamar kalian.
Kalian akan meninggalkan tempat
ini dan dikawal ke pusat pemindahan,
di sana kalian akan
diberikan barang pribadi
yang telah dicatat oleh
Inspektur Kekaisaran.
Kalian akan mengonfirmasikan
penerimaan barang itu.
Laporan Setelah Aksi ISB resmi
yang jelaskan keterlibatan dan
kesalahan dalam insiden Ferrix.
- Tanya, Pak.
- Tidak.
Kalian takkan membuang waktu
Kekaisaran lagi dengan baca laporan.
Tapi saya tidak terlibat, Pak.
Tepat sekali.
Dibutuhkan gabungan sempurna
antara kebodohan,
ketidakbecusan, dan pelepasan total
agar lelucon ini mencapai aspek
penuh bencana yang sulit dipercaya.
Kau serius?
Berkasku penuh dengan
kegagalan Keamanan Korporasi,
tapi ini yang terburuk.
Kau, Wakil Inspektur Karn.
Kau bangga, ya?
Bersyukurlah.
Kau tidak akan diganti.
Kau mengakhiri
kebebasan Korporasi.
Mulai pagi ini, Sistem Morlana berada
di bawah kewenangan Kekaisaran.
Kuucapkan selamat untuk ini.
Apa aku perlu
mengkhawatirkan tanganmu?
Tidak.
Perjalanannya panjang,
sepanjang malam.
Siapa dia?
Seharusnya kau bertanya
saat ada kesempatan.
Dia bilang kau bos-nya dan
kau tidak akan suka kehadiranku.
Hanya itu yang aku tahu.
Dia itu sesuatu yang
tak boleh kita bahas.
Saat tiba di kamp,
kita akan bilang
ini ideku dan kita sudah
merencanakannya sejak lama.
Jangan pernah menyebutkan dia.
Jika mengubah ceritanya, kau
dan aku akan punya masalah besar.
Kenapa jauh sekali?
Kita akan merampok gudang
senjata di Garnisun Aldhani.
Ada lapangan udara di dekat sini
dan mereka terus berpatroli.
Jadi, ini rute yang aman.
Dia bilang ini soal
gaji, bukan garnisun!
Aku tidak tahu apa
yang kau maksud.
Mencuri gudang
senjata Kekaisaran?
Tak mau gabung kami?
"Kami?" Ada berapa orang?
Sekarang bertujuh.
"Tujuh?" Tujuh
melawan satu garnisun?
Hemat napasmu.
Perjalanan ini panjang.
Hei, tunggu.
Menunduk! Sembunyi!
Mereka takkan kembali.
Ayo.
Tertulis lima korban jiwa.
Satu warga lokal dan empat
karyawan keamanan Pre-Mor.
Mereka salah mengeja Ferrix.
Di mana unit Starpath-ku?
Di mana kau?
Dia bilang dalam
pertemuan. Pasti ada di sini.
Ada transmisi
mentah di sekitar sini.
Tunggu.
"Varnisi. Peralatan Kekaisaran
tanpa izin, Ferrix, 0430"
"Letnan Muda menemukan unit
NS-9 Starpath Kekaisaran di lokasi."
Itu kotak kita dari Steergard.
Pastinya.
Kita jadi punya yurisdiksi.
Pergi ke kantor Blevin, bilang
kita butuh semua info tentang Ferrix.
Lebih berbobot jika kau pergi.
Aku tidak ingin
membuatnya curiga.
Mengorbit di Coruscant.
Kendalimu.
Protokol pendaratan 037.
Protokol 037.
Tempat apa ini?
Hanya tempat biasa.
Dahulunya ada ratusan
permukiman di sini.
Empat puluh ribu warga
Aldhani di seluruh dataran tinggi.
Mereka di sini berabad-abad,
tapi Kekaisaran hanya butuh
sepuluh tahun untuk singkirkan mereka.
- Membunuh mereka?
- Bukan.
Desak ke selatan.
Ada Zona Usaha
di Dataran Rendah.
Pabrik, kota baru,
perumahan Kekaisaran.
Aldhani memiliki nasib sial
berada dekat ke antah berantah
tapi tak terlalu
jauh dari kesibukan.
Pusat yang sempurna
untuk distribusi.
Jika kau mau menguasai galaksi.
Lalu, kita menyamar jadi siapa?
Masih ada penggembala di bukit.
Pencinta alam, orang
mistis, dan tanpa masa depan.
Minumlah. Perjalanan
kita panjang.
Asistenku mengatakan
kau menolak menyerahkan
berkas tentang insiden di Ferrix.
Aku sedang sibuk.
Itu permintaan resmi yang
diminta oleh anggota staf-ku.
Aku sarankan kau
buat janji temu dahulu.
Aku ingin laporan
lengkap Ferrix.
Itu sektorku.
Sebuah unit Starpath dicuri
dari Galangan AL Steergard
dan ditemukan di lokasi. Itu
memberiku akses yurisdiksi.
Berapa lama kau di
sini? Setahun lebih?
Sebaiknya stabilkan posisimu
dahulu sebelum kau memanjat.
Aku tidak mencari saran karier.
Jika jatuh di sini,
kau jatuh sendirian.
Apa kau menolak permintaanku?
Kedua kalinya hari ini.
Baik. Aku akan
temui Mayor Partagaz.
Jangan lihat ke bawah.
Semuanya mati.
Saat kau tertidur, mereka datang,
menggorok leher semua orang.
Kau bersama Mossy, Garvish?
Saw Garrera?
Tertidur saat berjaga, mereka akan
menancapkan kepalamu di tongkat.
Maaf.
Jangan bilang Vel.
Tidak.
Kau yang bilang.
Pikirkan mau bilang apa,
karena dia sedang di perjalanan.
Sebenarnya...
Ada dua.
Bagaimana menurutmu?
Pastikan mereka
tahu yang akan terjadi.
Siapa itu?
Itu yang aku mau tanya.
Sedang apa dia?
Berkumpul.
Ini Clem.
Aku baru bilang soal dia
karena tak yakin bisa
mendatangkannya tepat waktu.
Kita beruntung.
Dia berhasil membebaskan diri.
Dia akan berikan cadangan
penting di semua bidang.
Agak terlambat untuk kejutan.
Itu Skeen.
Ini Taramyn.
Nemik.
Serta Cinta.
Kita tahu kita kekurangan orang.
Bisa kita bicara?
Antarkan Clem istirahat.
Senang kau bergabung, Clem.
Kami terima semua
bantuan yang ada.
Cinta, beri dia makan,
lalu periksa lengannya.
- Vel.
- Tiang di kandang roboh lagi.
Kecuali kalian mau
mengejar binatang seharian,
sebaiknya kalian ke
sana sekarang. Paham?
Ayo kerjakan.
Kita jelaskan program
pada Clem saat latihan.
Layanan Perjalanan Telgordo
menuju Hosnian Prime,
Plexis, dan Eufornis Major
akan berangkat sekarang
dari peron 712 dan 713.
Jangan ikut mengantre
tanpa kartu izin naik Anda.
Ibu.
Kau sedang lihat apa?
Luka blaster.
Harus dibersihkan.
Sebelumnya aku minta maaf.
Kami sedang
menghemat pereda sakit.
- Kenal dari mana?
- Dia sangat direkomendasikan.
- Kau tak kenal.
- Aku tahu kita butuh dia.
Itu saja. Bicara lebih jauh
itu pelanggaran keamanan.
Tidak, dia bernyali.
Kau bisa merasakannya.
Kita butuh bantuan, tapi
di tahap-tahap akhir begini?
- Dibanding kapan?
- Kau percayakan nyawa kita?
Itu keputusanku.
Dia berkomitmen.
Aku merasakannya.
Aku ingin itu.
Merasakan apa?
Keyakinannya akan tujuan.
Pada akhirnya, cuma
itu yang aku perlu tahu.
Vel.
- Vel!
- Aku percaya dia.
Oke?
Mengerti?
Senator Mon Mothma tiba.
Sopir baru.
Apa kita kenal?
Belum pernah lihat.
Dari Chandrila?
Asumsinya begitu.
Senator.
- Menyenangkan bertemu.
- Aku juga senang.
Maaf terlambat. Selalu
saat kita akan pergi,
semua orang mengingat semua
hal yang harusnya mereka bahas.
Bebaskan pikiranmu,
Senator. Di sini waktu terhenti.
Saat dikelilingi benda
sejarah sebanyak ini
sulit untuk tak merasakan
betapa tak berarti kecemasan kita.
Benar sekali.
Aku sangat butuh mendengarnya.
- Kau tahu Kleya.
- Tentu saja.
Kami sering menyebut galeri
sebagai kuil kesabaran
tak resmi Coruscant.
Mungkin aku harus
lebih sering datang.
Kau meledek kami.
Jadi, hadiah untuk suamimu.
Ya. Ini Day of Days
dia. Itu adat Chandrila.
Salah satunya.
Bangsamu kaya sejarah.
Itu cara baik untuk
mengatakannya.
Sudah kusiapkan beberapa barang.
Seingatku, dia tertarik
pada artefak militer.
Ya.
Mari mulai dari yang tertua.
Ini gada biksu Utapaun.
Kita sering lihat versi
upacara di banyak tempat,
tapi yang ini asli.
Hadiah unik bagi
kebanyakan orang,
tapi harta karun bagi
penggemar sejati.
Dari permukiman abad ke-8...
Boleh aku tunjukkan?
Jangan repot. Aku tak
mampu membeli apa pun di sini.
Silakan. Tidak ada
salahnya melihat.
Kami baru mendatangkan
koin yang amat menarik.
Ya.
Aku berusaha memperluas selera
Perrin-ku di luar peralatan tempur.
Ada lagi yang mungkin
menarik minatnya?
Kau sangat tepat waktu.
Ada barang baru datang
yang sangat istimewa.
Ikut denganku.
Ini dewa berwajah dua.
Berusia 14 ribu tahun.
Dewi matahari dan
ular dari dunia luar,
berbagi satu mulut.
Apa kau bisa menepatinya?
- Kau pikir aku tak berusaha?
- Tak pikir begitu.
Aku harus mulai susun
rencana jika kau tak bisa.
Uangnya ada.
Hanya saja, sangat
berbahaya memindahkannya.
Aku tidak bisa menarik
dana seperti dahulu.
- Mereka mengawasiku.
- Mereka mengawasi semua.
Ini berbeda. Mereka
ada di mana-mana.
Ada mata-mata baru
setiap hari di Senat.
Aku mengunjungi bank,
semuanya wajah baru.
Kau punya sopir baru.
Aku merasa dikepung.
Banyak yang kuberi makan.
Tidak bisa lama mencari makanan.
Aku menemukan orang yang
menurutku bisa membantuku.
Siapa?
Untuk diajak bergabung? Tidak.
- Aku tahu yang kuminta.
- Tidak.
Kita sudah rentan.
Butuh dana, bukan
kerentanan lagi.
Jangan menceramahiku
tentang kerentanan.
Risikoku yang terbesar.
Kau pikir aku belum
memikirkan baik-baik?
Aku yang pertama jatuh.
Bagaimana kalau pinjam saja ini?
Bolehkah?
Jika suamimu tidak suka, aku
akan menerimanya kembali.
Ini pilihan berani,
tapi aku percaya kau
berani untuk kembali,
jika rasanya terlalu berat.
Aku menghargainya.
Kau akan ada di sini?
Jika tidak, Kleya bisa
selalu menghubungiku.
Kleya, bisa bungkus
ini untuk Senator?
Dia teman kita.
Tunggu.
Tidak.
Apa-apaan ini?
Kapan ini terjadi?
Apa, dia di sini
sekarang? Di mana?
Sedang mandi.
Kita tidak berhak bicara?
- Ini bukan voting.
- Begitu saja?
Ini sudah direncanakan.
- Aku tak tahu apa lagi?
- Ini membantu.
Kita hampir gagal.
Kau yang bilang.
Tiga hari lagi.
Kau mau apa jika aku
tidak datang hari ini?
Datang dengan anggota tambahan?
Aku tahu kau akan datang.
Kita tak bersiap untuk ini.
Kita tak punya cukup
alat komunikasi.
- Ada sisa dua.
- Itu cadangan kita.
Clem adalah cadangan kita.
Kita punya seragam ekstra,
tinggalkan sabuk
dan sarung tangan.
Clem.
Kita butuh tambahan
orang, dan kau tahu itu.
Seharusnya aku
diajak berdiskusi.
Aku setuju.
Clem, ini Letnan Gorn.
- Dia kontak kita di Garnisun.
- Selain itu, terluka.
Selain apa?
Selain jadi orang yang tak kukenal,
yang tiba-tiba pegang nyawaku.
Aku tahu rasanya.
- Sudah?
- Siapa dia?
Dia Clem. Dia di
sini, itu yang penting.
Dengar, kita membuang
waktu. Ayo lanjutkan.
Bantu Nemik.
Kenapa banyak patroli
di Stone Canyon?
Ada insinyur Kekaisaran
yang tiba dari Coruscant.
Kami memetakan jalur lama.
Tapi akan berhenti besok.
Aku alihkan perhatian
ke Dataran Rendah.
Berapa lama kau bisa tinggal?
Ada pemeriksaan tengah malam.
Ayo lakukan.
Apa semua ini?
- Makan malam untuk Gubernur.
- Gubernur mana?
Gubernur Hanna.
Teman resimenku, gubernur itu.
Untuk malam ini?
Ada di kalendermu.
Aku tulis sebulan
lalu setelah kita bahas.
Kau tidak ingat?
Yang kuingat kau
membuatku lelah.
Kukira tidak ada yang bisa.
Apa kau menikmati ini?
Tidak. Hanya menantikan
bertemu teman lama.
Siapa lagi yang datang?
Denah kursinya ada di sana.
Ars Dangor? Sly Moore?
Dari ruang pribadi Vizier?
- Apa itu masalah?
- Kau bercanda. Mereka membenciku.
Selalu berusaha membatalkan
apa pun yang kusentuh.
Mungkin besok mereka
akan berpikir dua kali.
Tolong jangan sekarang.
Pergi!
Seharusnya jangan mengundang
mereka tanpa memastikan aku tahu.
Sudah terlambat
untuk membatalkan,
tapi asalkan kau senang.
Bagus sekali, Perrin.
Tidak, aku tidak serius.
Jangan dekatkan kami.
Aku sudah urus.
Kau di bagian ujung
membosankan. Mereka ini asyik.
Benarkah? Mereka asyik?
Kita harus mengundang
penduduk Ghorman
dan tanya seberapa senang.
Teman-teman asyik-mu memutus
jalur pengiriman mereka kemarin.
Tahu berapa yang akan kelaparan?
Mungkin kita bisa
tertawakan di hidangan ketiga.
Sebaiknya kau istirahat.
Jika membuatku
serius, aku serius.
Kau tidak akan suka.
Jangan lakukan ini lagi.
Ada rumor kau
membelikanku hadiah.
Itu mau dikembalikan.
Apa semuanya harus
membosankan dan sedih?
Akti Amaugh, Lembah Gua.
Lembah keramat.
Kekaisaran datang 13 tahun lalu
dan bebaskan pangkalan udara
Alkenzi, 50 km sebelah barat.
Mereka lalu menemukan potensi
daya penyimpanan unik di gua-gua,
merebut tanah itu untuk Kaisar,
dan membendung Nasma
Klain, sungai keramat.
Sekarang, Garnisun Aldhani
adalah depot untuk suplai, senjata,
dan gaji untuk seluruh
sektor Kekaisaran.
Ini Garnisun, menara
pengamat, menara pertahanan,
semua untuk melindungi
landasan pacu ini.
Aku saja. Bagian itu rapuh.
Air hujan merembes ke lem.
Landasan pacu terhubung
ke dek penerbangan
Kapal Kargo Rono
Max-Seven tunggal.
Vel bilang kau pilot.
Menerbangkan Rono?
Kapal kargo?
Itu bukan terbang, tapi ya.
Ruang di belakang dek
penerbang ini adalah brankas.
Kita ambil berpeti
gaji dari ruangan itu,
muat ke kapal, dan kabur
melewati terowongan landasan.
- Jelas ini tidak sesuai skala.
- Kabur?
- Naik Rono?
- Ya.
Yang kita lihat
tadi itu TIE fighter.
- Seberapa jauh?
- Dari Garnisun...
- Kau bilang 50 km.
- Lima puluh dua.
Baik, 52.
- Mereka menyusul dalam hitungan menit.
- Sembilan menit. Sudah hitung.
Baiklah.
Kau beruntung jika
sampai di cakrawala.
Itu bunuh diri.
Tepat sekali.
Makanya mereka menugaskan
resimen 40 orang di Garnisun.
Sebab tahu tak ada yang
cukup bodoh untuk coba.
Kecuali kita.
Bebatuan tua ini, Nasma Brani,
ini adalah kuil atau sisanya dari kuil
yang dahulu berada di sungai besar.
Kau ceritakan, Letnan Gorn.
Setiap tiga tahun sekali,
selama yang orang bisa ingat,
bangsa Aldhani berkumpul
untuk peristiwa langit
yang mereka sebut
Mak-ani bray Dhani.
Mata Aldhani. Jumlahnya ribuan.
Mereka mendaki untuk ke sini
dan menyaksikan dari tanah suci.
Menyaksikan apa?
Bayangkan 50 hujan
meteor sekaligus,
tapi seperti tirai
yang ditarik di langit,
sampai Mata, jendela menuju
galaksi terbentuk di atas cakrawala.
Kau pernah melihatnya?
Aku sudah di sini tujuh
tahun, aku pernah lihat dua kali.
Sekarang tidak
seperti dahulu lagi.
Sekarang semua orang
direlokasi, ini menyedihkan,
tapi Mata
bukan sesuatu yang
mudah kau lupakan.
Setiap tiga tahun sekali.
Nol koma nol nol dua detik. Itu
sebenarnya bukan hujan meteor.
Gerombolan mikrodensitas menyala
dalam gelap yang mengkristal.
Miliaran kristal. Sangat
berat, tapi kecil dan tidak stabil.
Saat planet melewati sabuk,
mereka kelilingi atmosfer,
memanas, meledak.
Dari darat, itu indah.
Di langit, kekacauan.
Kami hitung
lintasan melarikan diri
yang membawa kita keluar
sebelum Mata menutup.
Ini akan terjadi
dalam tiga hari.
Itu perlindunganmu.
Ya.
Bawa kami masuk, dan keluar.
Mereka tak tahu asal kita,
kalau bisa kalahkan waktu,
kita akan pergi
sebelum mereka sadar.
Banyak yang kau harus
pelajari dan sedikit waktu.
Jadi, yang kami perlu tahu adalah
apa kau berkomitmen sampai akhir?
Ayo lakukan.
Bicara.
Dia menuntut data mentah
dari insiden di Ferrix.
Unit Starpath yang
ditemukan di lokasi
terlacak ke pencurian di
pangkalan udara saya, Pak.
Dia keluar wewenang untuk
meningkatkan pengaruhnya.
Harusnya lebih fokus pada
keamanan pangkalannya,
kurangi waktu mengurus karier.
Letnan Meero.
Barang yang dicuri sangat
berharga, apalagi bagi pemberontak.
Melacak pencuriannya bisa
mengekspos aktivitasnya.
Orang juga ambil
barang demi uang, 'kan?
Apakah sepadan
menciptakan friksi antar-kantor
untuk mengejar apa yang sepertinya
perampokan yang berantakan?
Pak, perasaan saya
adalah ini bagian dari upaya
mencuri perlengkapan Kekaisaran
mengantisipasi pemberontakan teratur.
Saya punya tiga berkas
kasus sebelumnya
yang mulai menunjukkan pola.
Perasaanmu.
Saya melihat tanda-tanda aktivitas
terkoordinasi di sejumlah sektor.
Aktivitas apa?
Barang yang sama,
metode berulang.
- Naluri saya.
- Kau datang dari penegak hukum.
Ya, Pak.
Di sini, kita bertindak berdasarkan
info yang disaring dan diverifikasi.
Kabari aku jika hal ini menjadi
sesuatu yang lebih pasti.
Sebelum itu, batasi
aktivitas pada sektormu.
Terima kasih, Letnan.
Kau punya dua sektor untuk
diawasi, Blevin mengurus enam.
Aku akui, dia patuh
pada sudut pandang
tradisional kantor ini dan staf-nya.
Aku yakin bekerja
dengannya adalah tantangan.
Tapi laporan tiga bulanannya
sudah masuk dan laporanmu belum,
kita di sini menghabiskan
waktu berhargamu dengan isu ini.
Itu standar sangat tinggi
untuk performamu, Letnan.
Mungkin tidak adil,
tapi bodoh jika diabaikan
dan mungkin dasar dari
karier unik yang superior.
Kau seharusnya lebih
kompeten dan tenang.
Karena itu kau di sini.
Itu sebabnya kami
mendatangkan perwira sepertimu.
Ingatkan semua orang dan
jangan mengalihkan fokus.
Ya, Pak.
Satu hal bagusnya, aku kagum dengan
jumlah penahananmu dari Sev Tok.
Jauh di atas kuota.
Aku mungkin
mengirimkan pekerjaan itu.
- Terima kasih, Pak.
- Selesai.
Tahu cara pakai ini?
Ya.
Itu spesifikasi kapal kargo
Rono dan denah konsol.
Sudah selesai?
Ada peta mendetail Garnisun.
Itu buku ungkapan Aldhani.
Boleh aku makan?
Kau akan makan, kau akan
biarkan Cinta memeriksa perban,
dan harus sudah
pelajari semua besok pagi.
Aku yang pertama berjaga.
Berdasarkan Star
Wars oleh George Lucas
vi p2 1. e u.o rg