Enam tahun.
- Tunggu!
- Bawa dia.
Perubahan panduan.
- Saya tak melakukan apa-apa!
- Protes saja ke Kaisar.
Saya hanya turis!
SEBELUMNYA DI ANDOR
Selamat datang di Narkina 5.
Ini adalah fasilitas
pabrik Kekaisaran.
Kalian dinilai
layak untuk bekerja.
Ini pemilik toko di Ferrix.
Dia mencari Cassian
Andor. Ibunya sakit.
Itu petunjuk.
Kemungkinan ISB
menguasai radionya.
- Kau menebak!
- Kau lengah!
Namaku Kino Loy.
Aku manajer unit Lima-Dua-S.
Empat puluh sembilan
orang di sini mematuhiku.
Kau lihat cahaya
putih? Itu lantainya.
Putih itu dingin, merah panas.
Mereka menggandakan
semua hukuman bulan lalu.
IHKU.
Dia belum dengar.
- Hukuman ulang.
- Aku tidak tahu soal itu.
Jangan lihat masanya.
- Ditahan sampai tak dibutuhkan.
- Melshi!
Mengerti? Kekhawatiranmu...
Sudah cukup.
Kau sudah memancing
rasa penasaran ISB.
Saya hanya membersihkan nama.
Biasanya, orang senasibmu
ingin meninggalkan Ferrix.
Saya bukan seperti itu.
Caleen!
Bix Caleen.
- Lari!
- Tangkap dia!
- Tidak!
- Dia melompat!
- Siapa?
- Veemoss!
Kau yang kekurangan
orang seharian besok.
Pikirkan saat kau disetrum.
Halo, Bix.
Aku benci buang waktu.
Tapi kita harus hati-hati.
Kau tarik jaring
dan sederhananya,
hasil cepatnya
adalah berasumsi kalau
yang kau tarik naik adalah ikan.
Kolegaku percaya
itu pola pikir yang bijak
dalam membela Kekaisaran.
Tapi pandanganku lebih teliti.
Aku berusaha.
Jadi, begini, Bix.
Kuberi tahu yang aku tahu,
dan mungkin meyakinkanmu
untuk bekerja sama.
Jika gagal,
ada Dokter Gorst,
yang mengembangkan sistem
wawancara unik yang kami banggakan.
Kau sudah tahu, kami
menangkap Salman Paak semalam.
Kami melacaknya
ke radio di tokonya
dan mengira dia
mau bekerja sama.
Bagi pria dengan sedikit aktivitas
pemberontakan dalam riwayatnya,
dia gigih melawan,
kami jadi berpikir
kalau dia punya rahasia.
Alhasil, siksaannya lebih lama.
Tiba-tiba saja, sudah pagi.
Kami masih di sana,
membuang waktu.
Pada akhirnya, keputusan
itu sangat buruk baginya.
Kami tetap tahu semuanya,
dan sejujurnya, tidak sepadan
dengan derita yang dia alami.
Paak hadir di rapat separatis
dua tahun lalu di Jondora
dan bertemu wanita yang
usulkan jika dia serius berpolitik,
dia mungkin berperan sebagai
perantara Ferrix setelah pulang.
Dia dikirimi unit radio fraktal
yang kau pakai kemarin siang.
Wanita tidak dikenal
yang merekrutnya ini
tampaknya tak berminat
gerakkan aktivitas politik di Ferrix,
dan lebih suka menggunakan
posisi komersial planetmu yang unik
untuk dapatkan peralatan
Kekaisaran curian.
Kau tahu Salman Paak dibayar
untuk menjaga radio itu menyala?
Apa kau tahu hanya kau
yang menggunakannya?
Apa kau tahu kalau
si pembeli, kontakmu,
bertemu Paak sekali
sebelum dioper padamu?
Kau masuk jaringku, Bix.
Kau ini ikan atau pencuri?
Sayang sekali berakhir
di papan talenan
jika motivasimu hanya uang.
Kau tidak punya riwayat
membuat masalah politik.
Kau pemilik usaha.
Aku lebih suka berdialog daripada
minta Dokter Gorst kembali.
Tapi pilihan itu, saat
ini, tergantung padamu.
Kau ISB, bukan?
Yang paling buruk.
Beri tahu aku semua yang
kau tahu tentang si pembeli.
Sepertinya kau menikmati ini.
Beri tahu semuanya mengenai
Cassian Andor dan hubungan mereka.
Mereka tidak punya hubungan.
Kau akan memberiku
laporan lengkap
dan mendetail untuk setiap
peralatan Kekaisaran
curian yang kau sudah jual,
dari mana asalnya,
siapa yang disogok,
dan ke mana perginya.
Aku tidak kenal si pembeli.
- Benarkah?
- Benar.
Salman Paak bilang kau melakukan
enam kali pertemuan dengannya.
Dia bilang kau selalu di
radio itu selama berjam-jam.
Aku kirim sinyal.
Kadang dia menjawab, dia
datang, membeli, dan pergi.
Enam pertemuan tatap muka.
Dia dan Andor meledakkan bangunan
dan membunuh petugas keamanan.
Kau terluka saat
mau memperingatkan.
Rekan kerjamu terbunuh
saat coba membebaskanmu.
Andor dan si pembeli
itu kabur bersama.
Kedengarannya itu seperti
hubungan yang mendalam.
Kapan terakhir kali bicara
dengan Cassian Andor?
Hal terburuk yang kau bisa lakukan
sekarang adalah membuatku bosan.
Lagi pula, kau tidak
akan percaya aku, 'kan?
Benar.
Kurasa tidak.
- Silakan bekerja, Dokter Gorst.
- Terima kasih.
Putar.
Siap?
Bagianmu. Tangkap.
Meja tiga.
Takkan kekurangan
orang seharian.
Ada orang baru yang turun.
Kita bisa dapat
sifnya jika memaksa.
- Kita dapat meja Empat.
- Butuh makanan layak.
Meja dua ancaman.
Ulaf?
Bagaimana, napi lama?
Napi sebentar.
Mau mencoba menang?
Tanganku. Aku
mungkin butuh bantuan.
- Ayo tukar.
- Apa?
- Ayolah.
- Dia benar. Tukar.
- Kenapa?
- Lebih cepat.
- Jaga perasaan sedikit.
- Tangannya.
- Ada apa ini?
- Menyeimbangkan kembali.
- Dan...
- Ulaf, berapa utangmu?
Empat puluh satu sif besok.
Kau orang selanjutnya
yang bebas.
Sif-mu yang paling pendek.
Ini idemu?
Aku? Bukan. Ide Taga.
Kau bercanda?
- Putar.
- Langkah yang bijak.
Ulaf akan pulang.
Orang baru hari ini?
Selalu keesokan harinya, benar?
Kau tahu prosedurnya.
Jangan takut dengan pengikatnya.
Lebih aman bagimu jika
diikat saat kita melakukannya.
Tidak ada yang bersifat
fisik dalam proses ini,
tapi eksperimen awal
kami sempat berantakan.
Ada bulan di Outer Rim
bernama Dizon Fray.
Dahulu ada spesies
makhluk cerdas.
Sangat menentang konsep
pusat pengisian bahan
bakar Kekaisaran.
Kubilang "dahulu" karena
mereka sebabkan keributan
sehingga komandan lokal diberikan
izin untuk menggunakan segala cara.
Yah, yang penting
untuk tujuan kita hari ini
adalah pembantaian bangsa Dizon
disiarkan dan direkam
sebagai bukti misi.
Mereka mengeluarkan
suara saat mati.
Seperti memohon dalam derita.
Aku belum pernah
dengar suara seperti itu.
Ada tiga petugas komunikasi
yang memantau dokumentasi,
mereka ditemukan berjam
kemudian meringkuk bersama
dalam berbagai
kondisi emosi tertekan,
di kolong anjungan kapal.
Kami ambil rekamannya
dan modifikasi sedikit,
menambahkan lapisan, menyesuaikan.
Kami menemukan bagian yang
kami yakini adalah anak-anak,
dan itu memiliki efek khusus.
Sebentar saja.
Di dalam pikiranmu tidak
akan terasa sebentar. Tapi...
Beri tahu aku kalau kau
sudah mau bekerja sama.
Jika kau kesulitan bicara,
gelengkan saja kepalamu.
Kau harus yakin, Bix, bahwa
kau mau bekerja sama penuh.
Berulang kali mendengarkan
sebabkan kerusakan terparah.
Sudah siap?
Ayo kita mulai.
Terus bor.
Aku mau buang air.
Mulai program.
Napi baru di lantai.
Semuanya, di posisi.
Napi baru di lantai!
Tetap di posisi!
Melangkah ke lift dan berhenti.
Dua orang di
belakang. Dua senjata.
- Lurus ke depan.
- Tanpa sepatu bot.
...ke lift.
Diam!
Dia menyentuh pagar.
Kau percaya, 'kan?
- Lift-nya tidak dialiri listrik.
- Berdiri!
Yang bergerak tak menyetrum.
Aku punya ide baru.
Jangan tunggu.
Kita serang saat mereka turun.
Sekarang.
- Mereka akan langsung naik.
- Tidak.
Kita hentikan.
Kita matikan di tengah jalan.
Incar satu penjaga,
satu senjata.
Ini Unit Lima-Dua-S.
Level 5, ruang 2.
"S" untuk sif Siang.
Empat puluh sembilan orang
di ruangan ini mematuhiku.
Jangan simpan dulu.
Siap bicara?
Kapan terakhir kali kau
bicara dengan Cassian Andor?
- Aku saja.
- Aku bisa.
- Aku tahu.
- Siap.
Aku siap.
Sudah siap.
Di mana kita?
Masih bersaing?
Unggul satu rak
dengan sisa satu jam.
Apa? Sekarang apa?
Kita baru membicarakannya.
Kami beri tahu 2 menit lalu.
Kau pikir aku tidak mau menang?
Aku ini bekerja atau tidak?
Unggul satu rak.
Berpeluang kalah.
- Putar.
- Tunggu apa lagi?
Tahan dia di sini.
Jangan biarkan mati.
Sebagai sandera?
Dia saksi.
Hanya dia tahanan kita
yang bisa mengenali Axis.
- Lalu Salman Paak?
- Aku tidak peduli.
Aku mau dia digantung.
Walau tinggal tubuh dan tulang.
Pastikan mereka
tahu yang berkuasa.
Silakan saja.
Senator dari Chandrila
mendukung mereka yang menentang
UU keamanan publik baru Kaisar.
Hidup Kekaisaran!
Apa ada isu lebih
penting yang dihadapi
majelis ini daripada pelanggaran
kekuasaan Kekaisaran?
Instruksi Hukuman Ketertiban
Umum adalah langkah selanjutnya
dalam gerakan yang sudah bisa ditebak
menuju wewenang yang tidak terbatas.
Ucapannya benar!
Tanggung jawab pertama kita adalah
kepada warga yang kirim kita ke sini.
Sumpah kedua kita adalah
melindungi kekuasaan
dan kemerdekaan
dari majelis agung ini.
Dengarkan dia!
Saya berdiri hari ini untuk bicara
di depan senator berpikiran terbuka,
kalian yang masih percaya
saat memasuki gedung ini,
kita memasuki sebuah kuil.
Jalan.
Mereka menghubungi
dari kediaman.
Sepupu Anda tiba.
Apa?
Sepupu Anda.
Di kedubes?
Dia di sana sekarang?
Mereka bilang Anda ingin tahu.
- Dari mana mereka datang?
- Tidak tahu.
Jangan berisik!
Bisa tahan selamanya jika mau.
Sudah cukup bicaranya.
Baiklah, sekarang
semuanya tenang.
Ada yang tidak beres.
Apa pun itu, mereka
bersikap santai.
Ada apa?
Mereka bilang apa?
Kurasa di Level 2.
- Baiklah.
- Rasanya pengap di sini.
Tidak lama lagi.
Kau baik saja, Ulaf?
Ya.
Level 2, sisi jauh.
Taga, ada yang rusak?
Dia bilang apa?
Level 2.
Dia ke arah sini sekarang.
- Dia bilang apa?
- Diam!
Ada apa?
Apa itu?
Bukan apa-apa.
Ada yang tak masuk.
Mereka menghitung.
Jadi, padamkan listrik?
Menurutmu, ada apa?
Ada masalah di Level 2.
- Mereka terlalu cepat. Tak bisa baca.
- Semuanya, tenanglah!
Masalah besar di Level 2.
Dengar.
Kau tidak tahu apa
yang mereka katakan.
"Level 2, sisi
terjauh. Level 2."
Kalian ini gila atau apa?
Butuh seminggu untuk
satu kabar sampai ke sini.
Kalian panik karena sesuatu
yang terjadi di
sisi lain gedung!
Butuh berapa tangan untuk
satu berita sampai ke sini?
Perjalanan jauh.
Tapi kau harus...
Berdiri di tempat.
Program. Kaki menapak. Hadap
ke depan. Tangan di kepala.
Segera patuhi perintah
atau kami aktifkan
lantai tanpa peringatan.
Pintu anjungan yang
memulai program akan dibuka.
Semua sif segera lanjut
ke pos masing-masing.
Bagus sekali.
Bibi Vel dari Bulan Tasio.
Lihat oleh-olehnya untukku.
Ayahmu mungkin punya pendapat.
Tanya apa kau boleh pakai.
Kata Ayah aku bebas.
Kalau begitu coba pakai.
Kau dari mana saja?
- Melancong.
- Enam bulan?
Perlu lihat banyak.
Bertambah satu lagi kecemasanku.
Lihat dirimu.
Kekaisaran tidak istirahat.
Pemberontakan harus diutamakan.
Kita terima sisanya.
Katakan kau akan
pulang ke rumah.
Mereka menekanku menemukanmu.
Tentu saja.
Aku datang untuk menemuimu
dahulu dan bersih-bersih.
Jujur, Vel, kau disuruh
apa saja oleh dia?
Siapa?
Kau yang perlu dicemaskan.
Terjebak di sini, terkurung.
- Tolong berhati-hati.
- Semua mulai berjalan.
Ada risiko.
Tidak ada jalan lain.
Aku mulai berpikir
kita kewalahan.
- Membuat berputar...
- Stop.
Kau sudah bersumpah.
Bajunya pas.
Tidak pernah
terpikir untuk kabur?
Kau tahu aku tidak akan jawab.
Aku anggap itu tidak.
Anggaplah sesukamu.
Jika buka mulutmu itu lagi,
kau pasti akan menyesalinya.
Pasti pernah memikirkannya.
Berapa penjaga di setiap lantai?
Kau ingin keluar hidup-hidup?
Matikan bagian otakmu itu.
Baiklah.
Berapa lagi sif-mu yang tersisa?
Tinggal 217.
Kalau begitu, beri tahu aku
apa yang kau tahu sebelum pergi.
Kau sudah diperingatkan.
Kau pikir mereka
peduli ucapan kita?
Kau sendirian.
Kenapa?
Kau pikir mereka mendengarkan?
Kau kira mereka cukup
peduli untuk berusaha?
Memangnya kau tahu?
Yang aku tahu ini.
Mereka tak perlu peduli.
Mereka hanya perlu menyalakan
lantai ini dua kali sehari
dan terus menaikkan angka.
Kenapa repot mendengarkan kita?
Kita tak berarti bagi mereka.
Melshi benar.
Kita lebih murah daripada
droid dan mudah digantikan.
Semoga berhasil.
Kau pikir mereka
peduli perkataan kita?
Tak ada yang dengar.
Tidak ada.
Berapa jumlah
penjaga di setiap level?
Tak ada yang dengar.
Tidak ada yang mendengarkan!
Kau mengajak Gorst.
Baguslah itu berguna.
Ya, Pak. Interogasinya
menyeluruh.
Kami sangat yakin tak
ada yang disembunyikan.
Axis belum diidentifikasi.
Dia masih disebut "Pembeli"?
Mengecewakan memang.
Tapi ini menunjukkan
ruang lingkup gerakannya.
Axis jelas menjalankan
operasi sangat disiplin.
Yang cukup besar untuk tidak
andalkan satu jaringan atau pemasok.
Caleen memberikan daftar semua
peralatan yang melintasi Ferrix.
Kami pikir sudah ada kecocokan
dengan unit pembidik
yang ada di rumah pelindung
yang dioperasikan sel
pemberontak yang terkait Maya Pei.
Andor, dia terlibat
dalam semua ini.
Ya. Itulah yang
saya ingin tegaskan.
Dia pencuri lokal itu,
ya? Buronan pembunuh?
Andor kembali ke Ferrix tiga malam
setelah insiden Aldhani dan bawa uang.
Apa mungkin itu dari
penjualan Starpath?
Tidak. Mereka
meninggalkannya, benar?
Kau berusaha hubungkan Aldhani?
Itu agak dipaksakan.
Wajahnya rapi.
Andor sudah bercukur.
Pertanyaan. "Gambarkan rupanya."
Jawab, "Dia
mencukur janggutnya."
Pemberontak
Aldhani wajahnya rapi.
Dua tentara dari
Garnisun yang melihatnya
merasa ada kemiripan
dengan foto kita.
Itu layak untuk diselidki.
Koneksi dengan Aldhani
jelas akan meningkatkan minat.
Tindak lanjuti.
Tak menginterogasi ibunya?
Memutuskan menunggu.
Lebih baik
membiarkannya dan awasi.
Dia terlalu tua dan lemah,
dan dia juga umpan kita.
Dialah alasan Andor kembali.
Mereka berkomunikasi?
Jika benar, kami pasti tahu.
Kami awasi sepanjang waktu.
Kau dengar itu?
- Sudah dengar?
- Apa?
Terjadi pada unit dua-lima.
- Tak diberi tahu apa pun.
- Kau bercanda.
Mereka tak tahu soal itu.
Mereka distetrum!
- Mereka dibunuh. Mereka semua tiada.
- Kata siapa?
- Kedua sif.
- Seratus orang.
Tidak mungkin.
Kau tidak dengar apa-apa.
Dia bilang apa?
- Aku tidak tahu.
- Semuanya mati.
Kata siapa?
- Teknisi perawatan.
- Kirim satu tim.
- Mereka menyetrum seluruh jembatan.
- Bicara.
Dia memberi tahu Zinska.
Kenapa?
Tanyakan dia.
Itu bukan main.
Zinska?
Katanya mereka buat masalah.
Mulai program. Kaki menapak.
Segera patuhi perintah
atau kami akan mulai...
Dia bilang apa?
Ada apa di Level 2?
Kami tidak tahu.
Mereka membebaskannya.
- Ikuti program!
- Kino!
Kita harus hati-hati.
Makin sedikit yang
mereka tahu, makin baik.
Ikuti program!
Perhatian dan dengarkan!
Itu rumor.
Mungkin itu benar.
Mungkin tidak.
Kita tidak dengar apa-apa.
Ini hanya hari biasa, sif biasa.
Jadi, tutup mulut kita,
terus menunduk sampai
kita tahu yang terjadi.
Kau bangun pagi.
Pulang malam, bangun pagi.
Berdandan dan rapi.
Memotong rambutmu.
Perlu Ibu tahu?
Sudah kubilang jangan
siapkan makan malam.
Pesanmu singkat sekali.
Ibu jadi khawatir.
Kau sangat sibuk belakangan
ini, mungkin kau lupa makan.
Ibu menggeledah kamarku lagi.
Itu disebut bersih-bersih.
Ibu suka rumah yang rapi.
Melihat-lihat kotak pribadiku.
Aku bisa tahu.
Ibu mencarikanmu pekerjaan, menyetrika
seragam, menyiapkan makan dua kali,
lakukan segalanya untuk
membantumu bangkit
dan kembali mandiri,
lalu apa yang Ibu dapat?
Apa imbalan dari investasi Ibu?
Kita sedang membicarakan
Ibu memata-mataiku.
Bayangan seorang putra,
penyewa kamar, orang asing.
Celaan baru. Hafalkan itu.
Selama ini jauh di Morlana.
Bagaimana jika sikap
cuekmu membuat Ibu gila?
Bayangkan itu.
Ingatlah beberapa bulan lalu saat
kau dengan mudah mengabaikan Ibu.
Bayangkan.
Bayangkan Ibu hancur di
bawah beban penelantaranmu.
Bayangkan Ibu hancur dan tidak
ada di sini untuk membantumu bangkit.
Aku dipromosikan.
Ibu tahu mereka akan
mengenali potensimu.
Aku akan lebih sering sibuk.
Paman Harlo akan sangat senang.
- Bor.
- Baik.
Ulaf, ayolah.
Lepaskan.
- Ayo, Kawan. Cepat.
- Satu, dua...
- Ayo.
- Sebentar. Aku pegang.
Bagus. Begitu.
- Baiklah.
- Oke, ayo.
Ayo, Ulaf.
Jangan sentuh.
- Aman.
- Ulaf, tanganmu.
Putar.
Ayo, Kawan-kawan. Kita bisa.
Biar kulakukan. Masukkan.
Ayo, Kawan-kawan.
Hanya satu malam, Vel?
Sayangnya begitu.
Kembali ke Chandrila hari ini?
Ya. Ziarah.
Menemukan suami?
Tidak ada di daftar kegiatanku.
Kau butuh duda
kalau begitu caranya.
Orang penting mana
yang tersisa di usiamu?
Ya.
Semua pria baik diambil.
Banyak warga Chandrila
datang belakangan ini.
- Apa kau ingat Tay Kolma?
- Ya.
Pacar lama Ibu.
Apa?
Kau bilang begitu padanya?
Kata kuncinya adalah "lama".
Kami satu sekolah dasar.
Setidaknya kau tak
terjun ke dunia politik.
Semua orang menarik jadi
membosankan belakangan ini.
Tak ada yang sebut aku itu.
Tay Kolma?
Uang.
Hanya itu alasanmu?
Perlu menambah kecemasanku?
Ada yang bisa kubantu?
Ya.
Jadi gadis kaya
yang manja saat ini.
Ingatkan orang-orang
itulah dirimu.
Akan kucoba.
Apa yang kita lakukan?
Kita memilih pihak.
Kita berjuang melawan kegelapan.
Membuat hidup kita berarti.
- Syril Karn.
- Aku tahu.
Sedang apa di sini?
Terima kasih atas promosinya.
Tak ada hubungannya denganku.
Bos saya sepertinya
berpikir sebaliknya.
Kami hanya memberikanmu
kesempatan baru.
Kau sudah menunggu dari tadi?
Ya.
Saya tidak bohong pada Anda.
Saya harus bertemu dan tak mudah
untuk berterima kasih
atas perbuatan Anda.
Untuk melanjutkan...
Coba melanjutkan
percakapan kita bulan lalu.
Itu bukan percakapan. Kau
dipanggil untuk diinterogasi.
Apa kau menguntitku?
Saya tahu Anda bekerja di sini dan
kadang saya coba menemui Anda.
Aku ini supervisor ISB.
Apa kau tahu seberapa
besar masalahmu sekarang?
Saya sudah hancurkan hidup saya.
Saya kira sudah tamat.
Setelah bertemu dan mendapati
Anda tahu betapa
berbahayanya Cassian Andor.
Berada di dekat Anda, saya
sadar hidup ini layak dijalani.
Saya sadar bahwa ada keadilan
dan keindahan di galaksi,
jika saya terus maju...
Mungkin keyakinan sinting saya
bahwa ada takdir yang lebih bagi saya
di masa depan adalah
mimpi yang layak dipegang.
Aku bisa membuatmu
ditahan, kau tahu itu?
Saya mau yang Anda mau.
Saya merasakannya. Saya tahu.
Kau tidak waras.
Aku sudah memberimu
kesempatan kedua.
Jika mendekatiku lagi,
atau mengejar hal ini,
aku bersumpah akan
mengurungmu di Outer Rim.
Akhirnya. Kabar ini baru masuk.
Mereka tangkap pilot pemberontak.
- Dari daftar sasaran kita?
- Bukan.
Tapi dia menggunakan
unit penyamar curian.
- Milik kita?
- Corv sedang periksa, tapi...
- Ditahan di mana?
- Di kapal perusak di luar Steergaard.
Panggil Dokter Gorst.
Kirim dia ke sana.
Saya sudah kirim.
Dia dalam perjalanan.
- Anda mau pergi?
- Ya. Tidak. Tidak sempat.
Aku akan interogasi dari jauh.
Kerja bagus.
Pergilah.
Aku sudah cek rekeningnya.
Coba kau hubungi lebih awal.
Ada cara lebih
baik untuk lakukan.
Awalnya mudah sekali.
Sebelum kau berencana
menyumbang lagi,
pastikan pekerjaan
yang kau sudah lakukan
- tidak akan mencelakaimu.
- Tidak semuanya bisa disembunyikan?
Ada penarikan 400.000
kredit yang terbukti bermasalah.
Muncul di buku
besar, lalu hilang.
- Itu perlu ditutupi.
- Caranya?
Cara termudah adalah setoran.
Kalau punya kredit sebanyak
itu, aku tidak akan membebanimu.
Seberapa besar masalahku?
Tidak ada masalah kecuali
mereka periksa rekeningnya.
Tapi itu akan terjadi.
Waktunya terbatas.
Aku butuh pinjaman.
Jenis tertentu.
Sepertinya kau
sudah memikirkannya.
Kita butuh bankir Chandrila
dengan hubungan ke bendahara,
dan buku bisnis
yang luar biasa besar.
Kau sudah tahu orangnya.
Daftarnya pendek.
- Tapi kau takut mengatakan siapa dia.
- Davo Sculdun.
Dia bukan bankir.
- Dia preman.
- Preman yang paling kaya.
Kau sudah bicara dengannya?
- Aku ingin solusi.
- Kau bilang padanya?
Kau terkekang
peraturan pajak baru.
- Itu umum terjadi.
- Senator, 400.000 kredit hilang.
Apa katanya?
Seperti orang lain
yang kerja dengannya.
Kau inginkan hakmu.
Apa syaratnya?
Aku tidak yakin.
Dia ingin bertemu.
Bertemu di sini.
Davo Sculdun di sini.
Kau pasti bercanda.
Aku menundanya, tapi...
Aku bisa terus mencari.
Dari pemeriksaan rutin.
- Sangat acak.
- Hanya pilotnya?
- Hanya ada dia di kapal.
- Tidak ada saksi.
Di situ bagusnya.
Dia menunjukkan profil
Kekaisaran, lalu menghilang.
Mereka curiga dan mengejar.
Apa dia melapor
sebelum ditangkap?
Tidak. Dia pikir bisa lolos.
Apakah ini wawancara
Dokter Gorst?
Ya, Pak. Kami sangat yakin.
Dia membuat pilot
langsung bicara.
Alat penyamar yang dia
gunakan adalah barang curian
- dari markas kapal AL di Lozash.
- Hebat.
Maaf. Tadi kami di luar.
Kami tahan pilot pemberontak.
Anggota Anto Kreegyr.
Ditangkap saat
pemeriksaan rutin.
Kami pikir Kreegyr belum
tahu dia menghilang.
Dia bilang ada rencana penyerangan
di pembangkit energi di Spellhaus.
Ke mana tujuannya?
- Ke Kafrene.
- Mereka akan segera anggap hilang.
Tepat sekali. Kita
tak mau Kreegyr takut.
Kita tak bisa tahan
atau melepaskannya.
Hancurkan kapal.
Buat seperti kecelakaan.
Jika aku Kreegyr,
aku akan curiga.
Kita ingin Kreegyr bergerak.
Kalau kita rusak kapalnya?
Kecelakaan. Masalah teknis.
Buat pilot tewas di kokpit.
Apa yang akan terjadi?
Mereka harus temukan. Tapi
akan menariknya ke Kafrene.
Jika lakukan dengan cepat, rekayasa
dengan baik, biarkan melayang.
Laksanakan. Jadikan
prioritas. Segera dan hati-hati.
Jangan tinggalkan jejak.
Kerja bagus.
Aku ingin pertemuan dengan intelijen
militer segera tentang Spellhaus.
Ayo.
Tahanan, dalam program.
Program diberlakukan.
Meja dengan hasil
rendah di posisi.
Meja dua memenangkan sif
dengan enam rak dan tiga unit.
Meja satu di kotak.
- Ulaf.
- Ayo. Kita selesaikan ini.
- Dia bisa berdiri?
- Ya.
Mulai program.
Tutupi dia.
- Bertahanlah.
- Tahanan dalam program.
Program diberlakukan.
Meja dengan hasil
rendah bersiap.
Ulaf. Hei, lihat aku.
Baiklah.
Hampir selesai.
Kino, dia butuh dokter.
Bawa dia ke sel.
Kita terlambat.
Ayo. Terus jalan.
Terus jalan. Terus.
Satu, dua, tiga.
Baiklah.
- Pegang kepalanya.
- Aku di sini.
Zinska, beri tahu mereka
kita butuh staf medis.
Kau, pergilah. Sekarang.
Bertahanlah, Ulaf.
Sisa sif-mu tinggal sedikit.
Lalu kau akan pulang.
Mulai program.
Sekarang turun. Ayo.
Dia datang, Uli.
Kau akan segera
kembali ke selmu.
Lama tidak melihatmu.
Aku tidak ke mana-mana.
Namanya Ulaf.
Aku pernah melihatnya.
Tahan itu.
Sifnya tinggal 40.
Aku ingin dia
bangun dan bekerja.
Dia setangguh batu.
Lihat aku, saudaraku.
Namanya Ulaf.
Aku tidak ingin tahu namanya.
Sifnya tinggal 40.
Hanya perlu obat agar dia
bisa melalui beberapa hari.
Bisa kerja lagi.
Itu bukan pilihan.
Apa?
Kau tidak bisa menolong dia?
Tidak ada yang bisa ditolong.
Dia mengalami strok parah.
Kau mau apa?
Tidak bisa menolongnya.
Menolong siapa pun.
Aku butuh kantong dan troli.
Ya, segera.
Dia beruntung.
Dia mati tenang, itu lebih baik
dari nasib yang menanti kita.
Seminggu lagi seperti ini, dan kau
akan memohon untuk yang dia dapat.
Apa maksudmu?
Kau mendengarku.
Tahan pundaknya.
Kau, tahan kakinya.
Apa yang terjadi di Level 2?
Kendalikan anak buahmu.
Sekarang tahan dia.
Dia tak akan rasakan.
Dia sudah meninggal.
Apa maksudmu
mengendalikan anak buahku?
Apa yang terjadi di Level 2?
Kami butuh kantong dan troli.
Kubilang sebentar.
Mereka melakukan kesalahan.
Pria yang baru dibebaskan di Level
4 kembali ke Level 2 esok harinya.
Kabar tersebar cepat, lalu
mereka bunuh semua tahanan.
Kau butuh orang-orang itu?
Mereka baru mau pergi.
Sekarang.
Jika dia dibebaskan...
Kau dengar aku.
Tidak ada yang bebas, ya?
Tidak sekarang.
Tidak setelah ini.
Setidaknya temanmu bebas.
Kalian berdua, mulai
program sekarang.
Bangun. Tangan di kepala.
Ayo.
Cepat, lakukan.
Sekarang. Ayo.
Berapa jumlah
penjaga di tiap level?
Tidak lebih dari 12.
v ip 2 1. e u. or g