Bukankah lebih baik mengerahkan
segalanya untuk hal yang nyata?
Apa yang akan kita curi?
Gaji tiga bulanan untuk
satu sektor Kekaisaran.
SEBELUMNYA DI ANDOR
Itu sebabnya kau di
sini? Balas dendam?
Ya, itu cukup untuk saat ini.
Aku tidak mengira
kau pemain tim.
Tidak mudah bekerja
dengan orang lain.
Kita mengambil peti
gaji dari brankas itu,
naikkan ke kapal pengangkut, dan
kabur lewat terowongan landasan.
Kabur? Naik Rono?
Beruntung kalau bisa
sampai ke cakrawala.
Tak ada yang bodoh
untuk mencoba.
Kecuali kita.
Ini soal percaya diri.
Tempat kita di sini.
Kita ikuti perintah.
Tunggu!
Kejutan dari atas tidak
sedahsyat kejutan dari bawah.
Jangan bergerak.
Dia datang ke sini hanya
membawa baju yang dia pakai
dan batu bernilai 30.000 kredit?
Siapa yang bawa
emas ke perampokan?
Aku dibayar.
Kau tidak bisa menerimanya?
Aku memang tidak mau masuk
dengan perasaan khawatir.
Mirip sekali dengan modelmu.
Seharusnya bisa.
Aku punya waktu untuk belajar,
dan kami berbulan-bulan
menyelinap ke sini.
Tidak ada lagi
yang bisa dilakukan.
Mereka akan baik
saja atau tidak.
Si pencuri. Andor.
Aku tidak hati-hati.
Semua akan berakhir
saat ini, besok.
Atau akan dimulai.
Aku tidak bisa tidur.
Itu wajar.
Aku harus maksimal.
Jangan khawatir.
Ketegangannya akan mendorongmu.
Entah kenapa keyakinanku
tidak membuatku tenang.
Aku punya keyakinan.
Kenapa aku resah?
Kau tidak meyakini apa
pun, tapi bisa tidur nyenyak.
Aku tulis saat sulit tidur.
Menulis tentangmu semalam. Bukan
khusus tentangmu, bukan "Clem."
Walau aku rasa itu
bukan nama aslimu.
"Peran Tentara Bayaran dalam
Perjuangan Galaksi demi Kebebasan."
Kesimpulanku sederhana.
Senjata adalah alat.
Mereka yang menggunakannya
adalah aset berguna
yang harus dimaksimalkan.
Kekaisaran tidak bermoral,
kenapa kita tak boleh
gunakan setiap kesempatan?
Biar mereka lihat cara
pemberontakan beradaptasi.
Kau setengah benar.
Kekaisaran tidak
patuh pada aturan.
Lalu di mana bagian yang salah?
Mereka tak cukup
peduli untuk belajar.
Tidak perlu.
Kau tidak berarti bagi mereka.
Mungkin besok pemikiran
mereka akan berubah.
Hati-hati dengan keinginanmu.
Jadi, menurutmu ini sia-sia?
Kebebasan?
Kemerdekaan? Keadilan?
Kita harus tunduk
saja dan bersyukur?
Terima yang mereka beri?
Apa aku ini terlihat bersyukur?
Tidak.
Tapi aku lega kau di sini.
Apa pun alasannya.
Jangan khawatir.
Kau akan baik-baik saja.
Bisa tidur setelah ini selesai.
Bangsa Dhani adalah
orang-orang sederhana.
Mereka menurunkan
kombinasi sifat menyedihkan
yang membuat mereka
rentan dimanipulasi.
Pada praktiknya,
mereka kesulitan memahami
beberapa ide sekaligus.
Kami dapati cara terbaik setir mereka
adalah dengan menawarkan alternatif.
Berikan sejumlah pilihan, dan
mereka sangat fokus memilih,
sehingga tak sadar mereka
tak diberikan apa pun
yang mereka inginkan di awal.
Masalah lebih dalam
adalah harga diri.
Bangsa Dhani lebih memilih kalah,
menderita, daripada menerima.
Itu sangat ironis
karena mereka menelan
semua yang kita berikan
selama 12 tahun ini.
Butuh sepuluh hari berjalan
kaki dari Dataran Rendah.
Kami tawarkan transportasi
karena tahu akan ditolak,
tapi di perjalanan, kami menempatkan
serangkaian "Unit Nyaman,"
tempat berteduh dan kedai minuman
dengan minuman lokal yang murah.
Bisa ditebak,
awalnya ada 500 peziarah di
bawah dan sudah berkurang menjadi...
- Berapa jumlahnya, Letnan?
- Semalam kami hitung ada 60, Pak.
Mereka mungkin
mengangkut yang tersesat,
tapi berjalan seperti dugaan.
Belum terlalu lama, mereka
bisa berjumlah 15.000 di sana.
Apa mereka tahu ini terakhir
kalinya mereka diizinkan ke sini?
Tidak ada gunanya.
Kita habiskan sepuluh tahun
promosikan festival menonton Kekaisaran
di Zona Usaha.
Mereka punya itu ke depannya.
Ini adalah lembah keramat
mereka, bukan begitu?
Pada akhirnya,
mereka akan kembali.
Saat Anda butuh banyak orang untuk
membangun yang Anda rencanakan.
Kau yang paling lama
di sini, benar, Letnan?
Benar, Pak. Tujuh tahun.
Apa mereka akan izinkan kita
membangun dengan tenang?
Mereka tidak punya pilihan.
Sang Mata, Kolonel,
Anda pasti akan terhibur.
Sungguh pemandangan luar biasa.
Pertunjukan langit
yang mengagumkan.
Aku menantikannya.
Apa pendapatmu tentang dia?
Kolonel Petigar?
Dia insinyur. Dia
tidak bisa dipengaruhi.
Tapi bukan karena kurang usaha.
Semua aman?
Saya datangkan 30 penjaga dari
Alkenzi. Saya akan awasi mereka.
Saya kirim orang
terbaik ke perimeter.
- Malam ini harus sempurna.
- Itu rencananya.
Sempurna.
Aku ingin kau ingat kata itu.
Echo-Satu.
Echo-Satu di lokasi.
- Naikkan sepuluh.
- Apa itu?
Komunikasi lapangan.
Radio tempur.
Seperti milik Kekaisaran.
Tidak lagi.
Echo-Satu.
- Echo-Satu.
- Naikkan tiga.
Apa? Tidak berfungsi?
Ini mengunci frekuensi.
Kalau sudah, ini akan terus
berfungsi lama setelah yang lain tidak.
Valley-Satu.
Valley-Satu, masuk. Valley-Satu.
Valley-Satu di lokasi.
Valley-Satu.
Echo terhubung. Mengunci.
Kunci dan konfirmasi,
Echo. Kunci dan konfirmasi.
Frekuensi terkunci.
Kita terhubung.
Melanjutkan.
Hati-hati.
Kau juga.
Valley-Satu keluar.
Ayo percepat.
Kita tertinggal.
Dia orang yang
suka memerintah, ya?
Masuk akal, bukan?
Apa maksudmu?
Mereka tidak bilang padamu, ya?
Dia mantan stormtrooper.
Benarkah?
Percepat!
Seharusnya kau
lihat waktu Cinta tahu.
Stormtrooper bantai keluarganya.
Lebih cepat.
Sudah mulai?
Bangsa Dhani tak
percaya itu berakhir.
Jadi, ya, Pak,
jelas sudah mulai.
Ini Gorn. Silakan.
Unit Dataran Rendah melaporkan.
Para tamu sudah tiba.
Mari beri sambutan damai.
Baik, Pak.
Bentuk barisan!
Tanpa suara!
Berdekatan. Pandangan ke depan.
Mereka akan segera tiba.
Sekarang kau prajurit, Clem.
Orang-orang ini membenci kita.
Yang mendaki sejauh ini
hidup dari kebencian itu.
Jangan melawan.
Kalau bertemu prajurit
Garnisun? Kita dari Alkenzi.
Mereka dari Alkenzi?
Kita dari Garnisun.
Tutup mulut kalian, dan
ingat, tempat kita di sini.
Mungkin lebih baik
jika kita berpencar dan...
Lucu sekali. Kubilang, "Kalian
berdua tak mungkin benar."
Mereka akan menunggunya, bukan?
Aku melihatnya dengan jelas.
Percayalah, kesabaran bukan
hal pertama yang terlintas di pikiran.
Hei, ada satu lagi.
Lihat itu.
Ayo.
Kita kembali ke pangkalan.
Maju, jalan!
Roboda?
- Roboda.
- Aku pakaikan baju Leonart.
Dia sudah 12
tahun, bisa sendiri.
Kemari, lihat selempang ini.
Tidak disimpan dengan benar.
Semuanya mengerut.
Mungkin perutmu membuncit.
Di mana blus Kekaisarannya?
Aku tidak mau pakai.
Patuhi perintah Ayah.
Ibu, aku tidak enak badan.
Kau harus berusaha malam
ini, sampai mati jika perlu.
Dia mungkin demam.
- Dia mungkin akan rasakan tamparanku.
- Anak ini sakit, Jayhold.
Dia selalu sakit.
Dengar, kau ingin
pergi dari sini, 'kan?
Dipindahkan,
meninggalkan planet ini?
Kau sudah sering mengeluh.
Kolonel Petigar yang
akan memutuskan.
Sekarang, aku ingin semua
bersikap paling baik malam ini.
Aku tak sabar melihat itu.
Kompi, berhenti!
Pasukan, berhenti!
Kau tampak sehat
setelah perjalanan jauh.
Semoga sang Mata terbuka cukup lama
untuk temukan kebaikan dalam dirimu.
Biarkan mereka lewat.
Maju jalan!
Bersiaplah. Aku mendengar
ada dua yang datang.
Ayo.
Kau benar.
Aku tidak lelah.
Siaga.
Perhatian, dengarkan!
Pasukan Satu, Dua, dan
Empat, kalian di sini malam ini.
Biasakan diri.
Jangan ada kejutan.
Pasukan Tiga, bersiaga.
Kalian bergabung dengan pengawalan
kembali Komandan dan keluarganya.
Kalau tidak mengganggu mereka,
mereka tidak akan mengganggu.
Jadi, tutup mulut
kalian dan buka mata.
Kopral.
Hadap kanan.
Ikut aku.
Pasukan, berhenti!
Semua sudah siap?
Kulit.
Kulit kambing ditukar
kontrak tiga tahun.
Jika tidak terlalu bau,
ini mungkin menarik.
Ayo. Cepatlah.
Bangsa Dhani memiliki
selera aroma yang buruk.
Ya, aku diperingatkan.
Sedikit basa basi upacara, lalu
kita bisa duduk manis di meja bagus...
Di atas bau.
Dia sudah melapor?
Belum.
Masalah?
Dia akan sampai.
Waktu salah untuk teledor.
Mereka harusnya hubungi!
- Kapan kalian akan belajar?
- Kami menunggu!
Kau menunggu?
Itu alasanmu?
Seharusnya kau lebih tahu.
Jangan sampai Gorn menangkapmu.
Alkenzi Sayap Tujuh.
Pemeriksaan timur selesai.
Balik ke pangkalan.
Perhatian!
Kopral.
Siap, Pak.
Orang-orang ini dari Alkenzi?
Ya, Pak.
- Kau yang bicara, ya?
- Ya, Pak.
Bicaranya singkat saja.
Kalian boleh masuk kuil keramat kami.
Damai bagi mereka yang datang damai.
Di mana dia? Kita terlambat.
Acak.
Alkenzi?
Tidak, mereka ditutup sekarang.
Semua dilarang terbang.
Tidak ada yang mau terbang.
Vel, menunduk.
Sudah kencang?
Hubungi mereka.
Kau yakin?
Kau mengulur waktu.
Echo-Satu.
Echo-Satu. Echo.
Valley-Satu.
Valley-Satu siap.
Mulailah.
Sudah di posisi?
Ya.
Kami sudah di posisi.
Lanjutkan atau tidak?
Vel.
Lanjut.
Kita lanjutkan.
Dimengerti.
Bilang kepadanya, hantu kami
memiliki tangan kuat dan ingatan panjang.
Dia bilang, "Semoga sang Mata
temukan kebaikan di dalam diri kita."
Semoga.
Bilang, kami akan beri hadiah
ketidakhadiran kami lalu pergi.
- Kopral.
- Siap melayani, Pak.
Berbaris.
Hadap kanan, grak.
Ikut aku.
Pak.
- Apa semua beres?
- Ya, Pak.
Kau memimpin, kirim
anak buahmu ke jalan.
Aku tak ingin ada
orang tanpa izinku.
Baik, Pak.
Kau tahu, orang-orang tualah
yang menyebabkan masalah.
Selalu berusaha...
Nanti akan lebih mudah.
Hari-hari bertukar kulit
dan basa basi
ritual akan berlalu.
Bukan rugi besar.
Lagi pula, tak ada
banyak peradaban Aldhani
untuk dilupakan sedari awal.
- Jatuhkan. Tiarap.
- Apa-apaan ini?
- Tidak!
- Jatuhkan di sini.
Di mana Letnan Gorn?
Berlutut. Cepat berlutut.
- Ada apa ini sebenarnya?
- Tutup mulut!
- Jalan.
- Kumohon.
- Ini keterlaluan!
- Diam! Berhenti bicara!
Berhenti di sana.
Lepas anak itu.
- Kubilang lepaskan anak itu!
- Jayhold...
Kolonel, tolong.
Tidak ada yang harus mati.
Semua baik-baik saja, Pak?
Aman.
Bergabunglah dengan
anak buahmu di dasar bukit.
Nikmati sang Mata.
Baik, Pak.
Terima kasih, Pak.
Kau takkan bisa keluar.
Sudah aman.
- Lakukan yang mereka perintahkan.
- Apa yang kalian cari?
Bawa kami ke brankas gaji.
- Gila.
- Atau kita mati bersama.
- Aku tidak bisa buka.
- Cek waktu.
- Terlambat.
- Pergi. Kami akan selesaikan.
Kau tidak dengar?
Aku tidak mengendalikan brankas!
Perlu kode dari Pangkalan.
Dilakukan dari jauh.
Terus bohong, umurmu
tak panjang malam ini.
Kami sudah tahu cara kerjanya.
Kami butuh tanganmu
untuk sensornya.
Lebih suka kami ambil tanganmu?
Kalian tidak akan keluar.
- Sebaiknya berdoa kami berhasil.
- Kau tak tahu...
Satu jalan! Satu pilihan.
Kami menang atau semuanya mati.
Mulai sekarang.
Jayhold, tolong lakukan saja.
Selamat datang, Pak.
Letakkan.
Jatuhkan!
Merapat ke tembok. Jalan.
Cepat!
Tiarap.
Maaf, ada masalah
dengan komunikasi.
Mencoba membalik saluran.
Jauhkan dari konsol.
Berdiri, sekarang!
Jalan!
Ayo! Cepat!
Lampu. Kotamara. Lampu sorot.
Menara. Terowongan Peluncuran.
Komunikasi, kau tahu.
Ini?
Jangan sentuh, itu Alkenzi,
Sambungan ke Pangkalan Udara.
Kau ikut dengan kami.
Lainnya tunggu sini.
Komunikasi kalian dimatikan.
Alat kami berfungsi.
Jika tidak bantu, maka
keluargamu akan mati.
Jika memperlambat,
mengulur waktu, membantah,
jika mempermainkan
kami, mereka akan mati.
Kalian tetap akan bunuh kami.
Karena itu yang
kau lakukan, benar?
Tidak.
Jika kami dapatkan tujuan
kami, semua orang bebas.
Tapi jika kami gagal,
kalian ikut kami.
- Empat belas menit.
- Jalan.
Bilang kau akan baik saja.
Aku akan baik-baik saja.
Pergilah.
Ada masalah dengan
alat komunikasimu?
Baru saja mati.
Saluran Alkenzi masih terbuka,
yang lainnya tidak berfungsi.
Ini aneh, ya?
Pasti karena sang Mata.
Clem keluar pertama.
Aman.
Vel, bawa dia.
Jalan.
Clem, ikut aku.
- Empat puluh kredit.
- Aku ikut.
Ikut.
Hexba.
Hexa.
Hoxla.
- Ayo.
- Ayolah.
Komandan datang!
Inspeksi komandan!
- Berkumpul! Ayo.
- Ya, Pak.
Berbaris!
Cepat!
Tangan di kepala!
Jatuhkan! Sekarang!
- Keluar!
- Ini bukan inspeksi,
- ini perampokan!
- Jalan!
Mereka merebut
menara dan komunikasi.
Mereka memiliki
sandera, istri dan putraku.
Jalan!
Mereka sudah membunuh,
kuyakin mereka akan lakukan lagi,
jadi, aku minta kalian
untuk bekerja sama.
Cukup! Jalan!
Hei!
Kalian akan bantu
memuat secepat mungkin.
Jika ada yang ingin bersantai
dalam sepuluh menit, angkat tangan.
Baik, berdiri! Ayo!
Dua pria di troli. Ayo!
Ada daya?
Ya, ada.
Ayo! Jalan!
Aku tak bisa buka laci.
Butuh sinyal dari Alkenzi.
- Gabung lainnya.
- Aku mengendalikan gerbang!
- Jalan!
- Tidak bisa dibuka!
Kau dengar? Aku tidak
mengendalikan brankas!
Bersiap.
Awas ledakan!
Sudah masuk.
Pergi. Aku hampir selesai.
Aku akan menyusul.
Ayo!
- Ayo! Kau di sini! Bergerak, cepat!
- Kau, di sana! Cepat! Kau, di atas.
Echo-Satu. Echo-Satu, di lokasi.
Valley-Satu. Sangat jelas.
Kami merebut brankas
dan membobol pintunya...
Masuk... Aku ulangi. Kami di
kapal pengangkut sekarang.
Mengerti. Semua aman di sini.
Bersiaplah. Alkenzi akan
segera menghubungi.
Baik. Valley-Satu keluar.
Ayo!
- Masukkan!
- Minggir!
- Ayo! Selesaikan! Berputar!
- Ayo bawa masuk!
Putar! Ayo! Cepat!
Kalian terlalu lama! Ayo!
- Cepat! Keluar! Bagus!
- Ayo!
- Lebih cepat! Putar! Cepat bergerak!
- Cepat! Ayo, lakukan!
Menara Satu, ini
Komando Sayap Alkenzi.
Meminta laporan status.
Indikator pembobolan
brankas menyala di sini.
Menara Satu, harap jawab.
Lampu indikator pembobolan
brankas menyala, dan kami perlu...
Mau ke mana?
Pergi ke brankas.
Melewatkan sang Mata.
Cepat! Ayo!
- Cepat! Ayo!
- Cepat!
Bawa masuk. Terus masukkan!
- Ayo!
- Sekarang!
Cepat!
Bagus! Ayo! Cepat!
- Teruskan!
- Ayo!
- Cepat!
- Pergi dari sini.
- Teruskan!
- Ayo!
- Lebih cepat!
- Ayo.
- Cepat!
- Ayo! Lebih cepat! Ayo.
- Terus masukkan!
- Cepat.
Ayo!
- Cepat!
- Bagus. Ayo!
Bagus.
Ayo! Cepat!
Terus bekerja! Teruskan.
Ayo! Putari dia! Cepat!
Cek waktu!
Lima sembilan.
Lebih cepat!
Ayo! Cepat!
Hati-hati! Jarak
ke bawahnya jauh!
Hampir selesai! Semua
orang bisa pulang!
Ayo cepat!
Cepat!
Baik, keluarkan!
Sedang apa kalian? Masih memuat?
Masih ada dua menit.
Aku takut kau pergi! Kita
harus mulai mengunci!
Tenang... Ya. Cepat.
Kau.
Berhenti melongo. Doronglah.
Tutup! Ayo! Panggilan terakhir!
Kau akan dihukum gantung.
Tujuh tahun melayanimu?
Aku pantas dihukum lebih.
Siap pergi?
Siap.
Baiklah, ayo! Cepat!
KOMANDO UDARA ALKENZI
Apa kau gila?
Tinggalkan saja!
Terbangkan kapal ini!
Ada apa ini?
Kau meninggalkan posmu, Kopral.
Maaf, tapi...
Ini misi rahasia, kau tak
punya izin berada di sini.
Komandan?
Beri tahu dia. Katakan
dia harus pergi.
Pak?
Kuberikan perintah
langsung, Kopral!
Sebenarnya ada apa ini?
Pak...
- Pergi nyalakan mesin!
- Lindungi aku!
Sekarang!
Aku terjepit!
Lindungi aku!
Tidak!
Di mana Taramyn?
Terbangkan kapal ini!
Cepat!
Pegangan!
- Tidak!
- Nemik!
Tidak!
Tarik dia!
Aku tidak bisa merasakan kakiku.
- Nemik.
- Hei.
Nemik, kau dengar aku?
Kau dengar?
Aku butuh jalur.
Dia terluka! Tunggu!
- Kau mau apa?
- Pegangi dia.
Apa itu?
Pasak medis. Pegangi dia.
Tidak.
Ke mana tujuanku?
Aku butuh koordinat.
Tunggu!
Terbang tanpa tujuan!
Naik!
Naik? Lihat ke luar jendela.
Naik. Naik maksimal!
Kau beri dia apa?
Kita terjebak!
Kecepatan kurang untuk berhasil!
Sekarang kau ingin kita naik?
Naik!
Menukik!
Vektor enam-lima-lima-lima-satu.
Pendorong penuh seimbang!
Ayolah!
Aku perlu tahu tujuan kita.
Dia masih bertahan?
Ya, kau kecewa?
Itu tidak adil.
Ke mana tujuan kita?
- Dia mau meninggalkannya.
- Dia sekarat.
Kau tidak tahu itu.
Ada dokter. Kami siapkan
untuk situasi darurat.
Vel hanya takut
membahayakan misi.
Anak itu, maksudku,
anak itu adalah
alasan kita di sini.
Dia masih hidup.
Bagaimana cara ke dokter itu?
Dia akan selamat?
Mungkin beruntung.
Keberuntungan.
Itu yang menggerakkan
seluruh galaksi, 'kan?
Mau menebak berapa isinya?
Delapan puluh juta, kira-kira.
Kalau menurutmu?
Kau mau menang lalu pergi.
Yah...
masing-masing 40 juta.
Jangan bilang kau
tidak memikirkannya.
Aku tak bisa menerbangkan kapal,
tapi aku punya tempat untuk sembunyi.
Antara kita saja, kita
bisa menjadi pemenang.
Tidak ada pemberontakan bagimu?
Aku pemberontak, tapi...
aku melawan semua orang.
Bagaimana dengan nasibku?
Empat puluh juta kredit cukup
bagiku untuk melupakanmu.
Saudaramu dengan perkebunan?
Aku tak punya saudara.
Jadi, kita tinggalkan
saja mereka di sini?
Jangan sok bermoral di depanku.
Kau di sini hanya untuk
menyelamatkan diri.
Aku melihatnya
begitu kau tiba di kamp.
Kau seperti aku,
lahir di lubang,
kita hanya tahu injak
orang lain untuk keluar.
Ada bulan delapan parsek
dari sini yang tidak dihuni.
Mendarat di sana,
beristirahat,
bagi hasilnya,
dan pergi begitu...
Terima kasih. Terima
kasih sudah berusaha.
Aku melakukan semampuku.
Bukan salahmu, Dok.
Ini juga tak seperti
yang kau kira.
Buat aku terkejut.
Kuberikan 30.000 kredit
untuk kapal di lumbung.
Itu dua kali lipat.
Apa katamu?
Di mana Skeen?
Skeen!
Dia mati.
Dia ingin ambil uangnya
dan meninggalkanmu di sini.
Itu tidak mungkin.
Kau harus berpikir
ulang soal itu.
Dasar bedebah menjijikkan.
Taramyn peringatkan.
Aku sudah mengambil
bagianku. Jumlah yang dijanjikan.
Aku tinggalkan kapal
pengangkut dan isinya.
Kulakukan tugasku.
Selesai.
Aku takkan tinggal
jika jadi dirimu.
Kembalikan ini ke temanmu.
Tunggu.
Ini manifesto Nemik.
Dia minta berikan kepadamu.
Aku tidak mau.
Dia bersikeras.
Jangan merasa nyaman.
Ini bukan pertemuan.
Tidak boleh pulang.
Beri tahu staf dan
keluarga kalian.
Aku ingin setiap Sektor Bintang dan
rencana Pembalasan Darurat Planet
di gedung ini siap untuk
presentasi saat tengah malam.
Proposal Senator Dhow ini
sederhana dan tepat waktu,
jauh lebih logis dan bijaksana
dibanding ajuan untuk dekret
yang kita dengar dari oposisi.
Nanti akan ada komisi
pencari fakta dalam sesi ini,
dan itu akan membuktikan
bahwa ini adalah ancaman
bagi semua Ghorman,
yang sebenarnya tidak lebih
hanya meminta hak dasar mereka.
RUU saya menyerang dominasi
kasar dan terang-terangan
dari sekutu yang
damai dan setia.
Warna birunya cantik.
Ini biru Devaron.
Ada ukiran di sana.
Dalam bahasa yang tak diingat.
Menyedihkan sekali.
Tidak, justru membebaskan.
Kau memutuskan apa tulisannya.
Bahasa rahasiamu.
Ada barang dari Aldhani?
Apa?
Aldhani.
Serangan pemberontak
semalam. Ada di berita.
Biar aku cari.
Mungkin ada sesuatu di belakang.
Benarkah? Aku bercanda.
vi p 2 1.e u. o r g