Ada masalah di level Dua.
Masalah besar di level Dua.
Dengar.
Butuh seminggu untuk
satu kabar sampai ke sini.
Kalian panik karena sesuatu
yang terjadi di
sisi lain gedung!
SEBELUMNYA DI ANDOR
Kau pikir mereka dengar?
Memangnya kau tahu?
Yang aku tahu,
mereka tidak peduli.
Mereka hanya perlu menyalakan
lantai ini dua kali sehari
dan terus menaikkan angka.
Aku butuh pinjaman.
Kau sudah tahu orangnya.
Daftarnya pendek.
Tapi kau takut
katakan siapa dia.
Davo Sculdun.
Dia bukan bankir.
Dia preman.
Napasmu terdengar lemah.
Dokter datang kemarin.
Sungguh tak tahu dia di mana?
Napi baru di lantai!
Tetap di posisi!
Aku punya ide baru.
Anto Kreegyr.
- Temui dia.
- Anto Kreegyr?
Dia menyelidiki pos energi
Kekaisaran di Spellhaus.
Kami menahan pilot
pemberontak. Anggota Anto Kreegyr.
Kami pikir Kreegyr belum
tahu dia menghilang.
Kita rusak kapalnya?
Buat pilot tewas di kokpit.
Laksanakan, jadikan
prioritas segera dan hati-hati.
Jangan tinggalkan jejak.
- Kau tak bisa menolong dia?
- Tidak ada yang bisa ditolong.
Dia mengalami strok parah.
Apa yang terjadi di Level Dua?
Pria yang baru bebas di Level Empat
kembali ke Level Dua esok harinya.
Kabar tersebar cepat, lalu
mereka bunuh semua tahanan.
Tidak ada yang bebas, ya?
Tidak sekarang.
Tidak setelah ini.
Kita harus kabur besok.
- Besok?
- Ya, besok.
Ke mana?
Ke mana saja,
tapi harus besok.
- Besok.
- Jangan ditunda.
Ini peluang terbaik kita.
- Kau kedengaran gila.
- Dengarkan aku.
Mereka kekurangan
penjaga dan mereka tahu.
Mereka takut. Sekarang
ini, mereka takut.
Takut? Takut apa?
Mereka membunuh 100 orang
untuk membungkam mereka.
- Kau sebut apa itu?
- Itu kekuasaan.
Benarkah? Kekuasaan tidak panik.
Lima ribu orang akan tahu
mereka takkan keluar hidup-hidup.
Kau pikir itu tak buat
petugas khawatir?
Apa pun yang kita buat di sini,
jelas mereka butuh semua itu.
Mereka tidak akan
mau kecolongan lagi.
Besok jumlah penjaga
paling sedikit. Kau tahu itu.
Mulai Program.
Makin lama kita tunggu,
makin kuat mereka.
- Tapi kita harus punya rencana.
- Sudah punya!
Rencana apa? Kau,
Birnok, dan Melshi?
Kita tidak punya waktu lagi!
Ayo!
Rencananya berpusat
pada turunnya napi baru.
Mereka gantikan Ulaf besok.
Pergantian berikutnya
mungkin sudah terlambat.
Lebih baik aku mati melawan mereka
daripada mati penuhi kebutuhan mereka.
Tak ada peluang sebagus ini.
Harus laksanakan besok.
Mulai program.
Home Blue, langsung
menuju ke sel.
Keef, di mana dia?
Mati.
Dia tidak selamat?
Apa yang terjadi?
Dia mati. Kau tak bisa lihat?
- Siapa?
- Ulaf, pria tua itu.
Napi baru besok.
Ada apa?
Beri tahu mereka.
Ambruk di jembatan.
- Beri tahu mereka!
- Apa?
Apa yang terjadi?
Dokter datang.
Dia tak membantu, ya?
Kino?
Seluruh fasilitas harus patuh
atau kami akan mengaktifkan
lantai tanpa peringatan.
Keef! Lantai!
Ada apa?
Dokter cerita
peristiwa di Level Dua.
Benar, ya?
Mereka setrum semuanya.
Ada yang lebih buruk.
- Penyebabnya.
- Lebih keras.
Dia bilang mereka berbuat salah,
masukkan kembali napi
yang baru dibebaskan.
- Mereka bunuh dua sif untuk menutupi.
- Kau dengar langsung?
Dia tahu dari mana?
Aku tidak percaya.
Dia dokter, mereka tak cerita...
Tidak ada yang boleh keluar!
Itu benar.
Rumornya benar.
Dia bilang itu benar.
Mereka tak lepaskan kita.
Selamanya.
Kita akan mati di sini
atau di sel berikut.
Jadi, ayolah kita kembali ke sel
dan mulai cari jalan keluar.
Kreegyr memakan umpan.
Mereka meminta dok pendaratan.
- Mereka menemukannya?
- Sedang diderek.
"Pilot mati.
"Pelabuhan asal tak diketahui.
"Penyelamatan Kafrene melaporkan
tidak ada jawaban, GPE-7.000.
"Operator membeku setelah kerusakan
hidraulis saat masuk ke hyperspace."
Berhasil.
Sekarang kita tinggal menunggu.
- Usul, Pak?
- Ya.
Menurut saya, jangan diam saja.
- Lanjutkan.
- Kita lakukan seperti biasa.
Kapal tak dikenal, pilot mati?
Kita pasti ingin selidiki, bukan?
Misalkan Kreegyr mengawasi.
Langkah yang paling tidak
mencurigakan adalah menyelidiki.
Itulah yang akan kita lakukan.
Dengarkan!
Masa-masa menghitung
sif sudah selesai.
Hanya ada dahulu dan sekarang.
Hanya ada satu jalan keluar.
Lanjuti sesukamu.
Tapi aku akan
beranggapan aku sudah mati,
berangkat dari sana.
Tidak usah
peringatkan sif malam.
Mereka akan dengar
soal ini cepat atau lambat.
Jadikan ini berarti.
Pengumuman protokol baru.
Sif transfer di jembatan layang
harus patuh Program dan tanpa suara.
Sif yang tidak patuh akan
dihukum secara kolektif.
Mulai Program sekarang.
Mulai Program!
Dan putar.
- Siap?
- Ya.
Dokter Mulmoy, kami
tidak tahu harus bagaimana.
Dia butuh obatnya, dia tahu, tapi
kami pergoki dia menyembunyikannya,
dan saat aku tanyakan,
katanya pilmu buat
tak nafsu makan,
dan dia memilih makan daripada
membiarkanmu pura-pura.
Baiklah. Di mana dia?
- Sebelah sana.
- Mengerti. Terima kasih.
Aku pernah ke sini.
Tiga puluh tahun lalu.
Baru meninggalkan Chandrila
dan bosku saat itu pikir
aku pasti suka melihatnya.
Apa banyak berubah?
Entahlah.
Aku tak terlalu memperhatikan.
Mungkin dahulu kupikir
aku akan rutin ke sini.
Ini milik Negara.
Peraturan dekorasinya sangat
ketat. Pilihan perubahan kami terbatas.
Ini agak kuno, bukan?
Aku suka yang baru.
Memang itu picik dan klise,
tapi salah satu kelebihan kaya raya,
kebebasan dari pendapat orang lain.
Maksudmu sudah jelas.
Ya. Semua orang bilang
kau suka blak-blakan.
Senator punya banyak kewajiban,
dia harus pandai-pandai
untuk membagi waktunya.
Aku suka saat semuanya jelas,
tapi aku jadi berpikir, apa
ada udang di balik batu?
Keingintahuanmu jelas
sudah menguntungkanmu.
Aku bertemu
suamimu beberapa kali.
Pastinya.
Aku rasa itu bukan topik
yang kita akan bahas.
Memang tidak.
Banyak kebudayaan tak sepenuhnya
paham kejelasan pernikahan Chandrila.
Bahkan bangsa kita
juga sering bingung.
Batasan bisa membebaskan.
Cara-cara lama punya nilai.
Bagus.
Kita saling mengerti.
Jadi, mencari situasi perbankan
yang lebih fleksibel, ya?
Kita sudah bicarakan ini, Davo.
Aku ingin dengar darinya.
Ya.
Kami sedang cari pengaturan
keuangan alternatif untuk yayasan kami.
Aku yakin Tay sudah
memberitahumu,
aset kami memiliki skala
yang memungkinkan
beragam transaksi
untuk disatukan sehingga membuat
pengawasan dari luar mustahil.
Ya. Aku sudah diberi tahu.
Yang disayangkan adalah
orang-orang seperti dirimu,
yang reputasinya tidak tercela,
kadang merasa, dengan
memanfaatkan kesempatan ini,
reputasi mereka jadi ternodai.
Uang itu milikmu.
Kekayaan keluarga
adalah kebanggaan
dan seharusnya kau bisa pindahkan
sesuka hatimu dengan privasi terjaga.
Regulasi baru Kekaisaran, yang
dibuat tanpa konsultasi Senat,
itu rumit dan dapat dihindari.
Mereka menjadikannya
permainan dan kami mainkan.
Yang kita mau bentuk
ini dana untuk amal.
Kabarnya begitu.
- Berapa biayanya?
- Bayaranku?
Asumsi kami sekian persen
dari dana yang dipindahkan.
Aku tidak ingin bayaran.
Uang tidak berarti
bagiku saat ini.
Untuk amal, bukan?
- Aku memaksa.
- Aku menolak.
Tolong jangan tersinggung,
aku tidak suka berutang budi.
Aku merasa lebih nyaman
membayarmu atas jasamu.
Sedikit tidak nyaman
mungkin harga dari berbisnis.
Katakan saja.
Aku ingin diundang kembali.
Aku ingin kembali
setidaknya sekali.
Aku yakin itu bisa diatur.
Aku punya putra
berusia 14 tahun.
Aku ingin mengajaknya.
Kau pasti bercanda.
- Aku tidak minta perjodohan.
- Lalu apa yang kita bicarakan ini?
Perkenalan.
Putrimu 13 tahun.
Sebentar lagi cukup umur.
Dua anak muda.
Warga Chandrila yang
menarik dari kelas atas.
Kenapa kau berpikir aku
setuju dengan tradisi itu?
Kadang posisi kitalah yang
memutuskan, bukan begitu, Senator?
Kita sama-sama menjalani kehidupan
yang tak mendukung pengabaian tradisi.
Apa hanya itu syaratmu?
Sayangnya begitu.
Tay akan mengantarmu.
Tentu saja.
- Perlu dipikir matang-matang.
- Aku tak memikirkannya.
Itu adalah kebohongan pertamamu.
Terima kasih undangannya.
Ada tanda di air mancur.
Banyak artinya.
Ya, jadi aku pergi ke tangga.
Pagarnya hilang.
Dilepas total. Masih baru.
Dia ingin bertemu,
bertatap muka.
Hilang sudah rencanaku.
Aku tidak suka ini.
Aku tidak suka waktunya.
Kau tidak suka apa pun.
Setidaknya biarkan
aku yang pergi.
Bawa Fondor ke tempat
aman dan biar aku yang urus.
Kau tahu itu tidak akan terjadi.
Berhenti membuang waktu.
Sudah setahun.
Aku terkejut dia
menunggu selama ini.
Kalau ini jebakan?
Kalau ini jebakan,
kita sudah kalah.
Angkat tangan.
Kita benar-benar jadi?
- Masih mau ikut?
- Aku mau keluar. Apa pun caranya.
Aku mati.
- Hei!
- Aku berpura-pura mati.
Jangan mati sebelum
berikan perlawanan.
Satu jalan keluar.
Ayo!
Terus bekerja!
Lebih cepat.
Sekarang, aku
tertinggal dua rak!
Kita tidak akan
mengakhiri sif seperti itu!
Berhenti.
Mulai Program. Tangan di kepala.
Lihat ke depan. Kaki menapak.
Terus bekerja!
Ayo.
Cepat!
Maju, jalan, berhenti.
Ini tongkat setrum.
Kalau aku pakai,
kau akan ingat, ya?
Kita belum cek Level 3.
- Lakukan.
- Jadwal terlewat.
- Turun.
- Aman.
Kubilang lihat ke depan.
Di mana dia?
- Apa mereka mengawasi?
- Tenang.
- Bagaimana?
- Katanya kau sudah mati.
Napi baru siap di Lima-Dua-S,
meminta perubahan unit.
Bagaimana keadaannya?
Dimengerti, naik.
Kelihatan aman.
Baik, lakukan.
Mulai Program.
Napi baru di lantai.
Semuanya tahan posisi.
Napi baru di lantai produksi!
Tahan posisi!
Lift diaktifkan.
- Bilang apa?
- Tak bilang apa-apa.
Kalau kau tidak suka,
katakan saja sekarang.
Kau mulai...
Hei! Kalian, kembali ke program!
Kalian, kembali ke program!
Kembali ke program!
Ada apa? Apa itu?
Sekarang!
Apa yang terjadi?
Lakukan! Sekarang!
- Amankan sasaran.
- Apa yang kau lakukan?
- Ayo! Bantu mereka!
- Ayo!
Serang!
Setrum lantainya! Setrum!
Naik ke meja!
Setrum lantainya!
Bicaralah!
Kau tidak apa-apa?
- Kau tidak apa-apa? Kau aman?
- Aku tak apa-apa.
Serang!
Kondisi gawat di Lima-Dua-S!
Aku ulang, kondisi gawat...
Tidak! Xaul!
Hei!
Sudah aman!
Ayo! Panjat!
Kita bisa masuk!
Baiklah.
Bantu aku.
Benar begitu. Ayo.
Sudah.
- Hei, kau lihat itu?
- Ya, tunggu.
Apa itu?
Dari mana asalnya?
Bagikan.
Maju!
- Kino, ayo!
- Kita harus pertahankan level ini!
- Biar orang lain saja.
- Ayo!
Ledakkan konsolnya!
Untuk membuka pintunya!
- Apa yang terjadi di bawah?
- Tak yakin, Pak.
Aku lihat kebocoran air.
Peringatan menyala
di setiap panel.
Pergi ke sana dan
periksa. Sekarang.
Periksa Lima-Dua-S. Sekarang!
Ayo. Baiklah.
Maju.
- Jemboc!
- Taga, ayo, cepat!
Ayo!
- Ini.
- Ayo cepat. Formasi. Cepat!
Ayo!
Satu jalan keluar!
Ayo berjuang!
Apa?
Ayo.
Kami mau pergi! Ikut kami!
Panjat! Pakai cara apa pun!
Maju!
Ini pengumuman darurat
ke seluruh fasilitas.
Protokol program total
akan dimulai dalam 40 detik.
Penyimpangan atau ketidakpatuhan
akan mengakibatkan aktivasi seluruh unit.
Hitung mundur.
Hitung mundur dimulai.
Berapa lama melacak kebocoran?
- Teknisi menunggu lantainya aman.
- Isolasi Level 5.
Mengunci.
Lima-Lima, Lima-Tiga,
Lima-Enam. Aktifkan dinding api.
Setrum seluruh level.
Pusatnya di Lima-Dua.
Terlambat.
- Tidak ada orang di sana.
- Kau tidak boleh ada di sini.
- Matikan.
- Apa?
Matikan!
Dampaknya terlalu luas.
Akan kumatikan.
Menyingkir.
Sekarang!
- Matikan lantainya. Semuanya.
- Lakukan.
Tidak.
Jangan hanya dimatikan.
Putuskan dayanya.
Ini tenaga air.
Begitu dimatikan, butuh
berbulan-bulan untuk mengaktifkannya...
Aku tidak punya izin.
Dia yang punya izin.
Itu suplai daya cadangan.
Pergi dari sana.
Ke sana.
Ikut dia.
Jalan!
Mulai Program! Sekarang!
Giliranmu.
Kino.
Beri mereka perintah.
Harus kau yang beri.
Ayolah, Kino.
Kau melakukan ini setiap hari.
Beri mereka perintah.
Namaku Kino Loy.
Aku manajer sif
siang di Level 5.
Aku berbicara dari
pusat komando di Level 8.
Saat ini, kami memegang
kendali fasilitas.
Hanya itu kemampuanmu?
Berapa lama kita bertahan,
berapa jauh kita melangkah,
berapa orang yang berhasil
keluar, semua itu tergantung kita.
Kami sudah mematikan
setiap lantai di fasilitas.
Semua lantai aman.
Di mana pun kalian sekarang,
bangun, berhenti bekerja.
Keluar dari sel,
bertindaklah dan mulai naik.
Mereka tidak punya cukup
penjaga dan mereka tahu.
Kalau tunggu
mereka temukan cara,
itu sudah terlambat.
Tidak akan ada lagi
kesempatan yang lebih laik dari ini
dan "lebih baik aku
mati melawan mereka"
"daripada mati memenuhi
kebutuhan mereka."
Kami tahu mereka membunuh
seratus orang di Level 2.
Kami tahu mereka merekayasa
hukuman kita saat ini juga.
Kami tahu tidak ada orang
luar yang tahu yang terjadi di sini.
Sekarang kita tahu, saat
mereka bilang kita dibebaskan,
sebenarnya kita dipindahkan
ke penjara yang lain
untuk mati, dan
itu berakhir hari ini!
Hanya ada satu jalan keluar.
Sekarang. Gedung ini milik kita.
Kalian harus lari, naik, bunuh.
Kalian harus saling membantu.
Jika lihat orang yang
bingung, orang yang tersesat,
paksa mereka
bergerak, terus bergerak
sampai kita
tinggalkan tempat ini.
Jumlah kita lima ribu orang.
Kalau kita berjuang setengah
saja dari kerasnya kita bekerja,
kita akan segera pulang.
Ke luar!
- Ke luar!
Ayo!
Kita pergi dari sini!
Diam.
Satu jalan keluar!
Apa pun yang terjadi
sekarang, kita berhasil!
Ada apa?
Tidak bisa berenang.
- Apa?
- Dia bilang apa?
Aku tidak bisa berenang!
Kalau ini jebakan,
tekan tombol 215.
Komunikasi terjaga.
Kita bergerak cepat.
Pertama-tama, kuucapkan selamat.
- Untuk apa?
- Putrimu.
Dia sehat. Cantik.
Kau pasti bahagia.
Apa itu ancaman?
Sudah setahun sejak
kita bertukar kabar.
Kau menjadi seorang ayah.
- Itu tidak layak dibahas?
- Tidak adil.
Kau mengetahui.
Mengawasiku.
Pernah memikirkan
rasanya ada di posisiku?
Aku selalu memikirkanmu.
Kenapa kita ada di sini, Lonni?
Ada supervisor
baru yang naik daun.
Dedra Meero.
Dia fokus pada tersangka
yang dia juluki "Axis."
Axis bangun
jaringan pemberontak.
Dia mulai menyelidiki peralatan
Angkatan Laut Kekaisaran curian
dan sekarang dia mencari
kaitannya dengan Aldhani.
Dedra Meero.
Ada insiden di Ferrix
beberapa bulan lalu.
Dia pikir ada kaitannya. Dia
mengacak-acak tempat itu.
Mereka mencari seorang
pencuri dan perantara.
"Axis."
Dia menarik perhatian.
Partagaz menyukainya.
Ini bagus.
Dorong terus.
Kenapa ini bagus?
Karena dia membuang waktu.
Kau tak berkaitan
dengan Aldhani?
Hampir tidak ada. Kami
diundang, tapi kami tolak.
Mereka beruntung. Kami
tak mengandalkan itu.
Tapi bukan ini
alasan kau di sini.
Dia menangkap pilot Pemberontak
yang kirim pasokan ke Anto Kreegyr.
Mereka membuatnya buka
mulut dan merekayasa kecelakaan.
Kami tahu ada rencana
penyerbuan ke pos energi Spellhaus.
Kalau Kreegyr menyerang,
mereka menunggu.
Kalau tidak, mereka akan
tahu ada yang tidak beres.
Mereka akan dibantai.
Hanya lima puluh orang.
- Kau lebih berharga.
- Peringatkan mereka.
Untuk apa?
Menghancurkan semuanya?
Apa cara terbaik meyakinkan ISB
tidak ada kebocoran keamanan
selain korbankan Kreegyr.
Aku melakukan ini untukmu
dan juga yang lainnya.
Katakan alasan
sebenarnya kita ada di sini.
Aku tak bisa melakukan ini lagi.
Aku seorang ayah kini.
Dahulu aku tidak tahu rasanya.
Kita sudah bersumpah.
Aku memberimu Dedra Meero.
Aku memberimu Spellhaus.
Aku peringatkan soal
Ferrix. Aku hormati sumpahku.
Aku sudah meniti karier
enam tahun di sana.
Berusaha naik pangkat.
Sendirian.
Jadi, apa rencanamu?
Mengumpulkan parsel informasi
untukku sebagai hadiah perpisahan?
Mau pakai alasan apa ke ISB?
Kesehatanku.
Keluarga istriku
punya bisnis impor.
Bahkan saat kau mengucapkannya,
kau tahu itu mustahil.
Kami tidak bisa melepaskanmu.
Tidak bisa kehilanganmu.
Kami sudah lama menyiapkanmu.
Ya, kau memang sendirian,
tapi kariermu sangat diuntungkan
oleh informasi yang kami berikan.
Informasi yang
harus kubayar mahal.
Kau menyayangi putrimu.
Anak buah Kreegyr akan
mati agar putrimu memiliki ayah.
Kau terjebak, Lonni.
Aku tidak senang mengatakan
ini, tapi kau tidak bisa pergi.
Pengorbananku?
Tidak ada artinya
bagimu, ya, 'kan?
Aku bilang selalu
memikirkanmu, sungguh.
Investasimu dalam
Pemberontakan sangat besar.
Kehidupan ganda?
Berpura-pura setiap hari?
Stres karena itu?
Kami butuh pahlawan,
Lonni. Itu kau.
Lalu apa yang kau korbankan?
Kedamaian.
Kebaikan. Persaudaraan.
Cinta.
Aku sudah tak mengharap
ketenangan batin.
Aku menjadikan
pikiranku ruang gelap.
Aku berbagi impianku
dengan hantu.
Aku bangun menghadapi perhitungan
yang sama dari 15 tahun lalu
yang memiliki hanya satu kesimpulan,
aku terkutuk atas perbuatanku.
Amarahku, egoku,
penolakanku untuk menyerah,
semangatku untuk bertarung,
membawaku ke jalan yang
tak ada jalan keluarnya.
Aku ingin jadi penyelamat melawan
ketidakadilan tanpa pikirkan harga,
dan saat aku sadar,
tidak ada jalan lain bagiku.
Lalu apa pengorbananku?
Aku dikutuk menggunakan peralatan
musuhku untuk mengalahkan mereka.
Kuhancurkan kesopananku
demi masa depan orang lain.
Kuhancurkan hidupku untuk membuat
mentari yang takkan kulihat terbitnya.
Ego yang memulai pertarungan
ini tidak akan memiliki cermin
atau penonton atau
pun ucapan terima kasih.
Jadi, apa yang kukorbankan?
Segalanya!
Kau tinggal denganku, Lonni.
Aku butuh semua
pahlawan yang ada.
vi p 2 1.e u. o r g