Bukankah lebih baik mengerahkan
segalanya untuk hal yang nyata?
Sebenarnya apa yang kita curi?
Gaji tiga bulanan untuk
satu sektor Kekaisaran.
SEBELUMNYA DI ANDOR
Jika aku jadi
mereka, begini caraku.
Aku akan menyebarkannya.
Tidak mencuri di
tempat yang sama.
Bix!
Siapa yang melakukan ini?
Timm!
Jadi, menurutmu ini sia-sia?
Kebebasan? Kemerdekaan?
Kita harus tunduk dan bersyukur?
Apa aku terlihat bersyukur?
- Kopral.
- Siap bertugas.
Berbaris.
Hadap kanan.
Ikut aku.
Katakan kau baik saja.
Aku akan baik-baik saja.
Pergilah.
Ayo!
Sebenarnya ada apa ini?
Kita terjepit!
Tidak!
Pegangan!
Asumsi Ibu adalah kau
punya masa depan yang suram.
Ibu hubungi Paman Harlo.
Ibu minta tolong keluarga.
Mau tebak berapa jumlahnya?
Masing-masing empat
puluh juta, kira-kira.
- Tidak ada pemberontakan bagimu?
- Aku pemberontak.
Aku melawan semua orang.
Dia ingin mengambil uangnya
dan meninggalkanmu di sini.
- Dia takkan melakukannya.
- Aku ambil bagianku.
Tugasku selesai.
Aku menemukan orang
yang bisa membantuku.
Kita sudah rentan.
Kita butuh dana, bukan orang.
Jangan menceramahiku
soal rentan.
Risikoku lebih besar.
Syril?
Syril!
Itu yang kau mau pakai?
Sepertinya begitu.
Kenapa kau pikir
kalau Biro Standar
sedang mencari orang
untuk dipekerjakan?
Ini baju cokelat.
Ini wawancaramu.
Mungkin Ibu mau ikut.
Jangan pernah menganggap
remeh pengaruh Paman Harlo.
Aku tidak menganggap remeh.
Pamanmu sangat membantu kita.
Kau harus ingat, kau bukan
hanya mewakili diri sendiri hari ini.
Ini setelan cokelat.
Kerahnya.
Kenapa kerahnya?
Tinggi.
Kau menaikkannya.
Aku minta dipermak.
Semua hal ada artinya, Syril.
Ibu coba membuatmu
mengerti, tapi kau menolaknya.
Lalu apa yang dikatakan kerahku?
"Lihat aku."
"Aku tidak percaya diri."
"Aku sangat butuh persetujuan."
Kami menerima kabar meresahkan
bahwa sebuah serangan
teror dan perampokan
terjadi di Gudang Senjata
Kekaisaran di Aldhani,
dan dilaporkan ada
beberapa korban jiwa.
Apa yang terjadi?
- Pemberontak.
- Perintah Blokade...
Menyerang garnisun.
Mereka akan menyesal.
...petugas di lapangan
masih menaksir kerugian
dan mencari para kaki tangan.
Kriminal yang bertanggung jawab
atas kekejaman semalam di Aldhani
berpikir mereka berhasil
mengejutkan Kekaisaran.
Kita lebih tahu.
Kita tahu kejutan sejatinya
adalah saat mereka tahu betapa siap
dan bersemangat kita untuk merespons,
untuk bersiap,
untuk hadir pagi ini,
dan tahu satu pertanyaan
untuk dijawab adalah seberapa
kencang kita akan mengepalkan tinju.
Ini sebabnya kita berencana.
Ini sebabnya kita bekerja
sangat keras saat damai.
Ini sebabnya kita merekrut dengan
hati-hati dan banyak menuntut.
Langkah berikut akan diberlakukan
di seluruh Kekaisaran mulai hari ini.
Pajak tambahan sebesar lima kali
lipat dari jumlah yang dicuri dari Aldhani
akan dipungut dari sektor mana pun
yang sembunyikan aksi Pemberontak.
Kita akan perjelas, tidak ada
yang bisa mencuri dari Kekaisaran.
Penggunaan budaya dan festival
sebagai kedok aksi pemberontakan
akan memicu pembatalan
permanen toleransi Kekaisaran.
Saya bicara dengan
Kaisar Palpatine semalam,
dan dia meyakinkan saya bahwa
ISB yang akan memimpin ke depannya.
Tidak ada lagi
yang akan kesulitan mengakses
sumber daya AD atau AL di masa depan.
Kaisar akan mengadakan
sesi Senat darurat
untuk mengusulkan paket legislasi
berupa RUU dan amendemen
yang bebaskan kita dalam pengawasan,
penggeledahan, dan penyitaan.
Kita akan umumkan Instruksi
Hukuman Ketertiban Umum hari ini.
I-H-K-U.
Tindak kriminal apa pun, meskipun tak
berdampak langsung pada Kekaisaran
akan dikategorikan sebagai
Tindak Pidana Ringan.
Semua hukuman penjara
segera dievaluasi ulang.
Semua denda dan pungutan
yang berlaku harus dibayar penuh.
- Saya meyakinkan Kaisar...
- Kau tak senang.
Kita melakukan keinginan mereka.
- Keinginan siapa?
- Pemberontak.
Inilah yang mereka inginkan.
Kita perlakukan peristiwa
Aldhani sebagai perampokan.
Anda menyebutnya apa?
Pengumuman.
Penyelidikan awal memperkirakan
kerugian sebesar 80 juta kredit.
Semua personel militer yang
ada di Garnisun sudah diganti
dan diinterogasi oleh ISB.
ISB memastikan alat pelacak
pada kapal dimatikan sebelum
kapal mencapai hyperspace.
Sebanyak 134
warga Aldhani ditahan
dengan tuduhan membantu teroris.
Mon Mothma.
Tanpa pemberitahuan?
Hapus senyummu itu.
Seharusnya aku mengabari.
Kami dalam perjalanan ke Senat,
lalu aku sadar kami akan melintas.
- Aku segera kembali.
- Bu.
Perin suka, tapi aku tak
yakin dia sangat suka.
Kurasa aku mau yang satunya.
Itu ulahmu?
Apa maksudmu?
Garnisun. Aldhani.
Itu benar?
Kleya baru saja...
Aku khawatir kau mungkin
melakukan hal seperti ini.
Andai saja itu benar.
Ayo lihat-lihat.
Aku tidak percaya.
- Berusaha lebih keras.
- Jangan berani bicara begitu.
Revolusi itu sangat mahal.
Aku melakukan
semua yang kumampu.
Bagimu, "semua" itu berarti
datangkan penyelamat untuk
mengakses dana keluargamu.
Itu memang ulahmu, 'kan?
Aku sudah jelaskan risiko wajah
baru, tapi sepertinya kau lebih tahu.
Kau sadar yang kau perbuat?
Kupikir kau di sini untuk
memberitahuku soal pertemuan.
Acaranya malam ini.
Mungkin dijadwalkan ulang.
Sudah kuperingatkan sejak awal.
- Kau bilang kita membangun jaringan.
- Apa yang aku katakan?
Ini sama sekali berbeda.
"Akan mustahil untuk kembali."
Kau tahu ke mana arahnya.
Kau selalu tahu.
Apa ada senjata yang
dibuat tanpa digunakan?
Jaringan sudah dibentuk.
Sudah terbangun.
Itu akan tumbuh atau mati.
Kita sudah cukup lama menunggu.
Kau sadar apa yang
sudah kau mulai?
Sudah saatnya untuk itu.
- Palpatine tak akan ragu lagi.
- Tepat!
Kita butuh itu.
Butuh rasa takut.
Mereka bertindak berlebihan.
Kau pasti bercanda.
Kekaisaran mencekik sangat
perlahan, hingga kita mulai tidak sadar.
Sudah waktunya memaksa mereka.
Rakyat akan menderita.
Itu rencananya.
Kau bukan marah kepadaku.
Aku hanya katakan apa
yang sudah kau tahu.
Tidak akan ada
peraturan ke depannya.
Jika tak mau
pertaruhkan hati nuranimu,
menyerah dan sudahi.
Kita butuh setiap
kredit yang ada.
Kabari aku hasil pertemuannya.
Sepertinya aku tidak akan
mengambil apa pun pagi ini.
Aku akan mendatangkan
barang-barang baru segera.
Aku pasti akan mampir.
Selalu siap melayani, Senator.
Selalu siap.
Kuharap dia sepadan.
Kita lihat nanti.
Tak bisa terus sembunyi.
Semua orang pikir kami bercanda
saat mengatakannya, tapi itu benar.
Tidak ada pekerjaan
yang sepele di Biro Standar.
Aku bicara dengan pamanmu.
Beberapa sektor mungkin
terlihat lebih menarik dari luar.
Bobot dan Ukuran mungkin
adalah bidang yang lebih meriah
daripada Kelebihan atau
Verifikasi, tapi berkelilinglah,
bicara dengan pegawai
seumur hidup, kau akan terkejut.
Pastinya.
Morlana 1.
Ya.
Ada pembunuh
pemberontak yang bebas
karena korupsi dan lalai
dalam otoritas korporasi.
Saya dihukum karena
berusaha menegakkan hukum.
Melakukan tugas saya.
Menjaga keamanan umum.
Dua orang mati.
Rekan kerja.
Saya yakin ada
alasan hukum itu ada.
Saya berniat membersihkan
nama dan menghapus catatan saya.
Ayo mulai prosesnya
sekarang, ya?
Mungkin lebih baik mengubah
bagian ini sebelum mendaftarkanmu.
Pamanmu pasti akan setuju.
Lembaran baru.
Awal yang baru.
Kebetulan kami punya lowongan
di bagian Kemurnian Bahan Bakar.
Jangan sampai kau
melewatkan kesempatan.
Keluar ke kanan
menuju Level Senat.
Keluar ke kiri menuju level
pusat kota, tengah kota.
Empat-sembilan vektor enam.
L-U-H-tiga-empat-satu.
Kode izin keamanan...
- Makanannya enak.
- Ini sungguh indah...
Siaga, Penjaga.
Ya, Pak.
Bu. Ya.
Tunikmu.
Maaf, Pak. Bu.
Maaf.
Siapa namamu?
Felzonis.
Penjaga Felzonis.
Aku butuh Gabungan Data
Multisektor dua tahun terakhir.
Kelompok survei adalah
pangkalan AL dan fasilitas perbaikan.
Aku ingin catatan alat penerbangan,
komunikasi, dan navigasi yang hilang.
Sistem bintang apa?
Semua sistem bintang.
Itu masalah?
Aku butuh laporan ini dirahasiakan,
salinan hanya dikirimkan ke kantorku.
Bisa aku mengandalkanmu
untuk kerahasiaan ini?
Tentu saja.
Ya. Bisa.
Pasti.
Bagus. Laksanakan.
Di mana dia?
Aku tidak boleh di sini.
Kau juga.
Uangnya aman.
Kami tahu.
Uangnya sudah dipindahkan.
Kau bekerja dengan baik.
Kami lebih mencemaskan
kapal pengangkut.
Sudah dikubur. Hilang.
- Kau yakin?
- Ya.
Dia membaca pesanmu.
Aku pikir dia akan datang.
Setiap kehilangan itu berbeda.
Setiap orang sama.
Aku sendiri yang
merekrut Taramyn.
Nemik, Gorn, mereka
akan dikenang.
Itu saja?
Dia meragukan Skeen.
Berkurang satu
untuk dikhawatirkan.
Ada kabar dari Cinta?
Dia melaksanakan perintah.
Menerima pesan sama
bahaya dengan mengirimkannya.
Ingat itu.
Ada satu masalah.
Cassian Andor, yang
kau kenal sebagai Clem.
Kau harus temukan dia.
Temukan dia?
Jangan biarkan dia
berkeliaran, dia mengenal Luthen.
Maksudmu bunuh dia.
Seperti inilah revolusi, Vel.
Kami akan kirim
info tentang dia.
Siapa itu?
Aku mendengarmu!
Tunggu! Tunggu dulu!
- Cassian.
- Cepat masuk.
Sejak kapan kita mengunci pintu?
Dari mana saja kau?
Coba lihat dirimu.
Kau tidak boleh tinggal,
Cass. Di sini tidak aman.
Ada Trooper sekarang.
- Cepat sekali.
- Ya, mereka datang esok harinya.
Mengusir Pre-Mor,
mengambil alih hotel.
Ferrix ada di bawah
Otoritas Kekaisaran.
Kau tidak boleh ada di sini.
Ada yang melaporkanku.
Kau tidak tahu?
Soal apa?
- Timm.
- Apa?
Timm Karlo melaporkanmu.
Tidak ada gunanya
membencinya, dia sudah mati.
Keamanan Korporasi
membunuhnya saat mengejarmu.
Tahu dari mana semua ini?
Semua orang tahu.
- Apa Bix juga tahu?
- Tidak.
Dia datang memperingatkanmu,
dan Timm coba mencegahnya
atau menangkapnya, entah.
Kudengar keduanya.
Tapi kau tak boleh
ada di sini, Cass.
Kekaisaran di sini
untuk selamanya.
Mereka tidak
akan pergi kali ini.
Semuanya berantakan.
Tidak usah khawatir soal itu.
Apa yang kau bicarakan?
Kita keluar dari sini.
Kita pergi.
Pergi ke mana?
Pergi ke mana saja.
Aku beruntung.
Aku berhasil.
Aku punya cukup kredit untuk
membawa kita ke mana saja.
Kita akan pergi.
Meninggalkan kekacauan ini.
Kapan kita pergi?
- Malam ini.
- Malam ini?
Ya, kenapa tidak?
Kita hanya perlu
membawa diri kita.
Pergi dari tempat dingin ini.
Cari tempat yang
hangat dan nyaman.
Aku bisa wujudkan itu.
Semua akan berbeda.
Ada apa?
Aku perlu cerna semua ini.
Tidak ada yang tahu.
Kita ambil apa yang bisa
kita bawa dan menghilang.
Ini ide yang sangat
besar, aku mudah lelah.
Kau mengagetkanku.
Di mana otakku? Ini sudah malam.
Ya. Beristirahatlah.
Aku akan mengunjungi Bix,
lalu kita pergi besok pagi-pagi.
- Setuju?
- Pagi-pagi.
Ya, setuju.
Terima kasih.
Maaf kita tidak makan malam.
Berapa lama kau menginap?
Aku kembali ke Chandrila besok.
Sudah setahun aku tidak pulang.
Tak banyak yang kau lewatkan.
Aku merindukanmu.
Kau selalu pergi
saat aku di sana.
Tidak sulit mencariku, Mon.
Kau ini Senator.
Kau benar.
- Aku teman yang buruk.
- Bukan itu maksudku.
Hidup membawa kita ke mana pun.
Kau menjadi seperti
ini. Selama ini.
Kita berdua sudah
jauh berkembang.
Apa aku banyak berubah?
- Kita semua harus beradaptasi.
- Apa seburuk itu?
Aku tak bisa
bayangkan tinggal di sini.
Seperti ini.
Coruscant.
Tidak bisa lari.
Sekilas seperti apa hidup di
sini, yang harus kau lakukan.
Kadang memang sulit.
Kau lakukan dengan anggun.
Kau bisa dipercaya?
Bisa aku andalkan kekerabatan itu
dan berbagi kebenaran denganmu?
Ibu.
Leida.
- Kau ingat putriku?
- Tentu.
Ini Tay Kolma, salah
satu teman lama Ibu.
Apa kabar?
Kalian pernah bertemu.
Bank of Kolma? Kenal Adrine
dan Marsa dari kampung.
Saudariku.
Aku tidak ingat.
Sudah lama sekali,
dan kau sudah besar.
Semua orang bilang itu.
Aku bankir.
Tidak dibayar agar orisinal.
Ayah bilang aku harus
bertanya apa aku boleh permisi.
Ya.
Kau boleh pergi.
Senang bertemu lagi.
Ya.
Nikmatilah, Ibu.
Bagian lain dari tantangan.
Usia yang sulit.
Aku menghabiskan banyak waktu
memikirkan percakapan ini, Tay.
Aku ingin memberitahumu sesuatu
yang hanya diketahui
oleh tiga orang di galaksi.
Untuk apa kau lakukan itu?
Aku butuh bantuanmu.
Aku berharap bisa memercayaimu.
Ini pribadi atau politik?
Politik.
- Aku sarankan kau urungkan niatmu.
- Kenapa?
Seperti kubilang, kita berubah.
Aku sangat lelah
dengan Kekaisaran.
Sepertinya pandangan
politikku terlalu keras untukmu.
Duniamu sangat terkait
dengan Kekaisaran.
Kau bersama mereka
sepanjang waktu.
Aku tak yakin kau
menyadari seberapa jauh
kau menyimpang dari
kesetiaan politik kami.
Maaf, aku terlalu banyak
minum punch buatan Perrin.
Minumlah.
Minumlah, Tay,
dan terus tersenyum
seolah kita mengobrol
bahagia tentang masa kecil.
Aku sungguh tidak mengerti.
Memang tidak.
Yang kau lihat, yang orang katakan
tentang aku, itu sudah jelas, bukan?
Aku senator yang sopan
dan kadang plin-plan
yang habiskan harinya melawan
dan gagal lindungi reformis Separatis
dan melawan tipu
daya Kekaisaran.
Sebuah gangguan,
seperti yang kau katakan.
- Aku membuatmu marah...
- Tidak. Kau membebaskanku.
Aku selalu memikirkan bagaimana
aku bisa bercerita kepadamu.
Aku tidak tahu apa
yang kita bicarakan.
Itu kebohongan.
Mon Mothma yang
orang-orang kira, itu kebohongan.
Proyeksi.
Kedok.
Senyumlah.
Aku belajar dari Palpatine.
Jika kutunjukkan batu di tanganku,
kau takkan lihat pisau di lehermu.
Ke mana arah
pembicaraan ini, Mon?
Grand Vizier menyusup ke
pertemuan Koalisi Separatisku.
Sopirku informan ISB, dan melaporkan
program kemanusiaan rahasiaku.
Mereka tahu mereka
mengawasiku, dan itu yang aku mau,
karena selama semua
orang pikir aku ini gangguan,
mereka akan melewatkan
yang sebenarnya kulakukan.
Apa yang kau lakukan?
Mengumpulkan uang.
Aku butuh akses
rekening keluarga.
Sebelum ini,
aku bisa mengakses kekayaan
keluarga tanpa khawatir.
Tidak lagi.
Aku butuh bantuan.
Mengumpulkan uang untuk apa?
Aku membentuk program
pelayanan luar Chandrila.
Aku memintamu menjadi Ketua.
Itu akan melibatkan
kunjungan ke Coruscant.
Itu akan tampak seperti gangguan
lain yang murah hati dan tidak berguna.
Aku sudah coba alternatifnya.
Kau peluang terbaik.
Kau belum jawab pertanyaanku.
Takkan kujawab.
Lebih baik kau tidak tahu.
Atau mungkin kau akan merasa
pandangan politikku terlalu keras.
Perrin sedang menuju ke sini.
Dia tak tahu soal ini.
Dia tak bisa dipercaya.
Senyum.
Kau di sini.
Sedang mengenang
masa-masa sekolah, ya?
Apa kami begitu mudah ditebak?
- Sebentar lagi ada reuni.
- Jangan ingatkan aku.
Dia berpura-pura tak peduli, tapi
kita tahu yang sebenarnya, 'kan?
Selalu begitu.
Boleh aku curi kembali? Ada tamu
yang butuh penanganan khusus.
Tentu.
Nanti kita lanjutkan.
Hai.
Cass?
Sedang apa di sini?
Ingat saat ayahmu memergokiku
memanjat tembok itu?
Kau tidak boleh ada di sini.
Aku rasa itu persis
yang dia katakan.
Di sini tidak aman.
Timm?
Kurasa dia pikir
kau dan aku rujuk.
Kenapa dia pikir begitu?
Kau pasti tahu lebih dariku.
Apa yang terjadi?
Aku mengalami rintangan sulit.
Kau tidak boleh ada di sini.
Trooper takkan menangkapku.
Tidak di sini.
Tidak perlu.
Kau akan dilaporkan.
- Oleh siapa?
- Siapa?
Siapa saja.
Warga menyalahkanmu
atas hal ini.
Menyalahkanku?
Kau membunuh dua Corpo
dan pulang untuk bersembunyi.
Membahayakan seisi kota.
- Kini ada tentara Kekaisaran di jalan.
- Andai Timm tutup mulut.
Andai ini-itu. Andai kau,
andai aku, andai Timm.
Kita lakukan transaksi...
Kau menipu, meminjam,
berbohong, kau menghilang.
Pacar gilamu berusaha membuatku
terbunuh, dan aku yang jahat?
Kau harus pergi
sejauh mungkin dari sini.
Wah.
Pasti.
Aku pergi.
Kau tidak harus
mengkhawatirkanku lagi.
Aku perlu tahu soal pria itu.
Si pembeli. Siapa dia?
- Aku tidak tahu.
- Kau berbohong.
Tidak.
Paak perkenalkan kami,
tapi bersumpah tidak tahu.
Ada alat komunikasi,
aku hubungi.
Kadang dia menjawab.
Dia tahu tentang aku. Dari mana?
Entahlah.
Kau benar, dia tahu.
Dia tahu Corpo mencarimu.
Tapi bukan dari aku.
Jika kau bicara lagi dengannya,
sampaikan aku sudah lakukan bagianku,
dan dia harus melupakanku.
Itu berlaku untuk semua orang.
Aku sudah pernah lakukan.
Dua belas ribu kredit.
Ini semua utangku.
Xan, Nurchi, Brasso, Deema.
Dua belas seharusnya cukup.
Hati-hati, Cass.
Kau juga.
Ini bukan pertarungan kita.
Jangan khawatir.
Tidak akan lama.
Mereka hanya akan
mengibarkan bendera dan pergi.
Hidup Republik!
Bebaskan Ferrix!
Jangan bergerak. Tunggu di sini.
Hei, semuanya! Tenanglah!
- Kalian hanya menambah buruk!
- Berhenti!
Balik badan!
Angkat senjata!
Maarva.
Dia kembali.
Aku baru mau mencarimu.
Aku di sini.
Kau belum banyak berkemas.
Kata dia, kita tak bisa pergi.
Bee. Diam.
Apa ini?
Aku tidak mau pergi.
Apa maksudmu?
Aku tinggal.
Tapi di sini tidak aman.
Aku tahu.
Aku tidak bisa tinggal di sini.
Kau sendiri yang bilang,
"Semuanya berantakan."
Ada barak Kekaisaran
di Jalan Rix.
Semoga mereka sukses.
- Kau mau hidup di bawah semua itu?
- Itu terjadi di mana-mana.
Kita akan cari tempat
yang belum mereka rusak.
Aku sudah menemukannya.
Ada di pikiranku.
Mereka bisa bangun banyak barak,
mereka tidak akan menemukanku.
Apa yang menahanmu di sini?
Pemberontakan.
Apa?
Ferrix sudah cukup
lama bersembunyi.
Jadi, sekarang kau
melawan Kekaisaran?
Tertawalah jika kau mau.
Siapa yang tertawa? Ini gila.
Tidak.
Sudah lama terlambat, mungkin celaka,
dan aku terlalu tua, aku tak peduli.
Selama 13 tahun, setiap
kali berjalan ke Jalan Rix,
aku belok sebelum sampai plaza.
Aku memutar
agar tidak harus memikirkan
Clem digantung di sana.
Lalu kemarin, aku dengar
tentang serangan di Aldhani.
Kau sudah dengar?
Kenapa dengan itu?
Bee memutarkan berita itu.
Kau tahu apa yang kumaksud?
Ya, itu garnisun di Aldhani.
Aku dengar beritanya,
pakai mantel terbaikku,
dan aku berjalan melintasi
plaza dengan senyuman.
Jika ada pahlawan yang cukup berani
melawan satu garnisun Kekaisaran,
aku cukup berani
untuk tinggal di sini.
Aku tidak berharap kau mengerti.
Aldhani hanya perampokan.
Rakyat sudah mulai bangkit.
Ya, dan terbunuh karena itu.
Tapi ada pekerjaan
yang harus dilakukan.
Ya? Pekerjaan apa?
Pekerjaan apa saja.
Aku sudah cukup lama
berdiam diri, menunggu mati.
Kau tidak bisa
mengalahkan mereka.
Tidak jika aku melarikan diri!
Jalanmu berbeda, Cass,
dan aku tidak menghakimimu.
Semua yang sudah kau alami,
semua yang direnggut
darimu sebelum kau memulai?
Ambil semua uangmu dan
pergilah cari ketenangan.
Aku tidak akan tenang.
Aku akan selalu
mengkhawatirkanmu.
Itulah cinta.
Tidak ada yang bisa kau perbuat.
Aku tak pernah mencintai
seperti mencintaimu,
aku belum pernah rewel
tentang apa pun, tapi kali ini...
Kau tidak bisa tinggal,
dan aku tidak bisa pergi.
- Boleh aku bicara sekarang?
- Tidak!
Katakan kau mengerti.
Tidak.
Kau akan mengerti. Lihat nanti.
Satu hal lagi.
Berhentilah mencari adikmu.
Itu fantasi.
Tidak ada yang
selamat di Kenari.
Kejadian di sana bukan
tanggung jawabmu.
Kau masih kecil.
Relakanlah.
Aku akan kembali.
Tentu saja.
Analisis alternatifnya adalah
membandingkan jumlah tahanan
dengan frekuensi
inspeksi mendadak,
kita kurang alokasikan
patroli pelabuhan.
Jadi, tiga teori, Pak Jung?
Ya, Pak.
Tiga kemungkinan penjelasan
kenapa kau gagal
mengimbangi sektor tetanggamu.
- Benar, Pak.
- Aku benar?
Persetujuanmu menggembirakan.
Bimbingan Anda
sangat diharapkan, Pak.
Baiklah, siapkan audit
penuh semua jalur hyperspace
menuju Ord Mantell di
mejaku pada saat ini besok.
Baiklah, Pak.
- Pak Blevin.
- Ya, Pak.
Aku rasakan semangat
dalam dirimu pagi ini.
Apa aku salah?
Tidak, Pak. Dengan risiko
mengulangi, Anda benar.
Ada kabar baik?
Sayangnya bukan.
Saya ingin ajukan dakwaan
pada sesama Pengawas.
Teruskan.
Saya percaya Protokol Sektor,
seperti digambarkan
dalam Kode Etik ISB,
dilanggar oleh Pengawas Meero,
dan tindakan di luar wewenang ini,
yang membuatnya ditegur sebelumnya,
berisiko merusak keamanan Kekaisaran
sehingga tak memungkinkan
lagi untuk tetap bungkam.
Menurutmu forum ini layak?
Ya, Pak.
Itu dakwaan serius.
Saya yakin Anda merasakan
urgensi yang sama.
Pengawas Meero,
apa kau keberatan integritasmu
diperiksa secara terbuka?
Tidak, Pak.
Pengawas Blevin jelas merasa
perbuatan saya lebih menarik
daripada kemajuan
Keamanan Kekaisaran Terpadu.
Dia sudah berusaha keras, saya
penasaran mendengar pandangannya.
Ini Ferrix, benar?
Ya, Pak.
Sektormu.
Ada serpihan peralatan
Angkatan Laut yang ditemukan.
Meero ingin laporan kejahatanmu.
Anda memutuskan
permintaannya tidak sesuai
- dan melanggar rantai komando.
- Itu tidak akurat.
Anda menyarankan saya
memperkuat kecurigaan dengan data
dan hati-hati dalam
pekerjaan saya.
Hati-hati?
Itu pembelaanmu?
Kau "berhati-hati"?
Aku penasaran
berapa orang di meja ini
berpikir ini "berhati-hati" dalam
cari cara mengakses Data Sektor
tanpa ajukan permintaan.
Benarkah begitu, Dedra?
Ya.
Saya gunakan UU Darurat
Kekaisaran setelah Aldhani
untuk kumpulkan data beberapa
sektor tanpa persetujuan.
Tapi bukan itu yang penting.
Saya ingin tahu apa ada yang percaya
Pemberontakan rencanakan aksinya
di seputar perbatasan
buatan sektor kita.
Mayor Partagaz yang
membuat sektor-sektor itu.
Sebagai prinsip organisasi,
bukan mainan pribadi.
Apa kau pikir pemberontak
peduli dengan garis di peta?
Kau pikir relevansi
pekerjaanku telah dihapuskan?
Sistem berubah atau mati.
Pak.
Jelaskan tesismu.
Ada upaya pemberontak
yang terpusat, teratur
untuk mendapatkan komponen
militer yang sangat terlarang.
Buktimu?
Melihat Laporan Kejahatan
yang belum disaring,
saya bisa buktikan kaitan
pencurian peralatan rahasia
dan distribusinya pada
kelompok pemberontak di galaksi.
Kau siap mempresentasikan
data yang sudah diverifikasi?
Ya, Pak.
Saya yakin Pengawas Blevin menyadari
saya sudah menyiapkan dokumen.
Saya yakin tuduhannya pagi ini
lebih untuk melindungi diri
daripada karena hal mendesak.
Apa yang lebih mendesak daripada
petugas intelijen menyimpang?
Bayangkan jika semua orang di sini
anggap longgar peraturan seperti kau.
Saran yang luar biasa, Blevin.
Aku bertanya di mana kita
sekarang jika semua orang
tunjukkan usaha yang sama
seperti Pengawas Meero.
Aku harus memikirkannya.
Untuk saat ini, aku menugaskan
Sektor Morlana kepada Pengawas Meero.
Ferrix sangat penting baginya
dan jelas menjadi
gangguan untukmu.
Tidak mendesak,
tapi seperti biasa,
aku puji pertukaran
ide yang provokatif.
Pengawas Grandi, kau
akan percepat jadwalmu.
Jung, aku menunggu laporanmu
tentang Ord Mantell besok.
Terima kasih untuk sesinya.
Dedra, bisa kau temani aku.
Bagus sekali.
Terima kasih, Pak.
Berhati-hatilah.
Keef.
Keef?
Aku keluar sebentar lagi.
Sedang apa?
Mandi.
Aku akan berjalan-jalan.
Kita butuh barang.
Ada Arkie di pantai.
Dia pasti buka.
Aku berencana
pergi ke arah lain.
Arkie punya rasa baru.
Kita butuh Peezos.
Jangan lupa Peezos-nya.
Kehabisan Peezos?
Peezos dan Revnog.
Yang warna hijau.
Revnog hijau.
Kau juga suka.
Keef? Kau dengar?
Cepat! Lari!
Ayo!
Hei, kau! Stop!
Berhenti!
Apa yang kau lakukan?
Apa?
Kau terus melihat-lihat.
Hanya mencari
tahu apa yang terjadi.
Kau bagian dari ini?
Bagian dari apa?
Jangan pura-pura bodoh.
Tidak, aku mau ke toko.
Mundur.
Berdiri di sana.
Kelihatannya kau berkeringat.
Udaranya panas.
Atau kau habis berlari.
Kenapa aku lari?
Karena kau bagian dari ini.
Bagian dari apa?
- Aku yang bertanya.
- Ayo! Lari!
Dermaga Sembilan,
tersangka lari ke selatan!
Jalan! Ayo!
Aku bisa tunggu di
sini kalau kau mau.
Mereka teman-temanmu?
Apa?
Kau dengar aku.
Tunggu.
Aku tidak kenal siapa pun.
Aku turis.
Turis tidak lari.
Tapi aku tidak lari.
Benar sekali.
Kesempatan itu sudah hilang.
Aku hanya mau ke toko.
Ada di sana.
Kau harus tenang, Pak.
Kirim bantuan droid.
Apa? Tunggu. Apa
yang dia... Tidak, ini gila.
Tahan dia untukku.
Cek tempat perlindungan.
Dia bilang tahan?
Tidak.
Bukan, kau salah paham.
Tidak, maksudnya mengawasi.
- Tahan?
- Bukan, maksudnya mengawasi.
Tahan.
Beri tahu dia!
Bilang kalau
maksudnya mengawasi!
Dakwaan?
Berkeliaran di TKP.
Membawa anjing tanpa tali.
Pelanggaran hewan.
Empat bulan.
Selanjutnya.
Aku tidak tahu...
Keef Girgo?
Keef Girgo!
Di sini.
- Nama?
- Hei, Keef Girgo.
- Dakwaan?
- Gangguan Umum.
- Pidato Anti-Kekaisaran.
- Tidak.
Kabur dari lokasi
kegiatan Anti-Kekaisaran.
Coba merusak
properti Kekaisaran.
- Maaf, ada yang salah.
- Jangan coba-coba.
Ini sudah banyak tanpa
dakwaan "Melawan Keputusan."
Saya hanya turis.
Kalau begitu, maaf.
Ini tadinya hukuman enam bulan.
Enam tahun.
- Enam tahun?
- Tunggu!
- Bawa dia.
- Perubahan panduan.
- Bawa pergi.
- Saya tak lakukan apa pun!
- Ajukan keluhan pada Kaisar.
Tunggu. Saya hanya turis!
- Selanjutnya.
- Tunggu!
v ip2 1.e u. or g