MORLANA ONE ZONA
KORPORASI PREOX - MORLANA
Tunggu.
Dilarang bawa
senjata, alat komunikasi.
Dilarang bawa kredit
dan omong kosong.
Masuklah.
Malam ini lounge atas tutup.
Bayarnya nanti.
Jangan coba-coba.
Dia bisa membuatmu menangis.
Selamat datang.
Halo.
Sendirian malam ini?
Hanya aku.
- Pernah ke sini sebelumnya?
- Pertama kali.
Kau memilih malam yang tepat.
Kebetulan malam ini agak sepi.
Permisi.
Kami lebih dulu.
Ya, kami sudah
menunggu. Dia baru datang.
Gani akan menemanimu.
Aku tidak mau Gani.
Jaga sikapmu.
Dia lucu, ya?
Maaf gangguannya.
Sebaiknya layani mereka.
Kenapa?
Ini kota perusahaan.
Mereka hanya penjaga.
Mereka suka berlagak
seperti polisi. Itu menyebalkan.
- Halo.
- Sampai mana tadi?
Kau tadi bilang
kalau malam ini sepi.
Mencari yang istimewa malam ini?
Temanku bilang ada gadis
dari Kenari bekerja di sini.
Kenari?
Itu sebuah sistem Mid Rim kecil.
Aku pernah dengar.
Dia bukan pacarmu, 'kan?
Aku tidak punya pacar.
Kau dari Kenari?
Mau nostalgia, ya?
Coba aku cari tahu untukmu.
Apa ada yang lucu?
Apa?
Kau terus melihat ke
sini seperti ada yang lucu.
Tidak sama sekali.
Apa maksudnya itu?
Tatapanmu terlalu berani
bagi orang kecil sepertimu.
Ya, mana tertawamu yang tadi?
Pernah ada gadis dari Kenari,
tapi dia pergi beberapa bulan lalu.
Kami punya wanita
cantik dari Tahina
dengan mata besar dan
gelap yang kau cari itu.
Gadis dari Kenari ini, kau
tahu ke mana dia pergi?
Kau siapanya?
Serius. Pacar? Suami?
Aku sedang mencari adikku.
Siapa pun dia, sudah
tidak di sini. Dia menghilang.
Orang datang dan pergi.
Sebaiknya kau pergi.
Siapa namanya?
Tidak ada yang pakai nama asli.
Tunggu dulu.
Dilarang bawa
senjata, alat komunikasi.
Dilarang bawa kredit
dan omong kosong.
Hei! Ceking! Pelan-pelan.
Pelan-pelan!
Stop! Berhenti!
Kau berada di zona korporasi
Pre-Mor. Kau tahu itu, kan?
Pegawai diwajibkan menunjukkan
kartu identitas jika diminta.
Kau tidak parkir
melewati jalan lintas, 'kan?
Kuharap tidak. Pengunjung
dilarang parkir di situ.
Kami harus mendendamu.
Ya, kau tahu tentang jam
malam pengunjung, iya kan?
Ya, kami harus
menyita kendaraanmu.
Nasibmu sial.
Apa dia imigran gelap?
Kau imigran gelap, Ceking?
Ya, takut dia sekarang.
Kalau punya kartu perusahaan,
cepat tunjukkan sekarang.
Kami harus melihatnya, jagoan.
Benar begitu.
Aku punya 300 kredit
di saku mantelku.
Kebetulan sekali.
Itu hampir sama persis dengan
denda yang harus kau bayar.
Biaya derek dan biaya
proses pribadi kami.
Malam keberuntungan semua orang.
Coba kami lihat.
Aku tak mau bergerak.
Kalau mau, ambil
saja, dan aku pergi.
Aku tidak butuh kejutan.
Ambillah.
Bukan. Saku satunya.
Ayo, suruh aku!
Suruh aku harus bagaimana!
Ayo bilang, bos!
Bangun. Angkat dia.
Angkat dia!
Cepat!
Dia tidak bernapas.
- Tidak.
- Verlo!
- Dia pura-pura.
- Tidak!
Verlo!
Kau membunuhnya.
Dia tidak sengaja.
Dia jatuh.
Ada kesalahpahaman dan...
Ayo menyerahkan diri.
Kami bercanda terlalu
keras, dan kau tidak mengerti.
Dia coba memegangmu lalu
jatuh, dan kepalanya terbentur.
Kita menyerahkan diri.
Kita ceritakan kejadiannya.
FERRIX SISTEM MORLANI
SEKTOR PERDAGANGAN BEBAS
Cassian. Aku bawakan
yang kau minta.
Cassian. Kassa.
Kassa!
Tapi kau dari mana?
Tidak penting.
Jika tak penting,
kenapa tak bilang?
Cassian?
Siapa yang mampir tadi malam?
Jezzi dan Femmi membawakan
makan malam dan obat Maarva,
lalu Jezzi kembali karena dia...
Ada yang mencariku?
Brasso mencarimu.
Kau bilang apa padanya?
Maarva bilang...
Bilang apa?
Jeda keterlambatan data.
Maarva bilang apa?
Bee!
Maarva bilang kau pergi
merusak kesehatan dan reputasi
dengan teman-teman
yang tidak baik.
Dia bilang cepat
atau lambat kau akan
terlibat masalah yang tak bisa
diselesaikan dengan omongan.
Dia bilang ke Brasso...
Cukup!
Sini.
Dengarkan aku. Ini penting.
Aku tahu butuh energi besar, tapi
bisakah kau berbohong untukku?
Aku bisa berbohong.
Cadangan dayaku cukup.
Jangan bilang kau melihatku.
Jangan bilang kau tahu di mana aku.
Itu dua kebohongan.
Lakukan dua-duanya.
Aku harus isi daya di rumah.
Santai saja saat pulang.
Aku harus buru-buru.
Aku tidak boleh ikut?
Jangan sekarang. Waktuku sempit.
Maafkan aku.
Aku terlambat. Tunggu. Apa ini?
Tahan. Jangan bergerak.
Santai saja ya.
Ayo lakukan.
- Ambil saja.
- Ya, ambil keduanya sekarang.
Brasso akan menyusulmu.
Hai.
Kelihatan kurang sehat.
Aku baik saja.
- Aku mampir mencarimu semalam.
- Ya, aku tahu.
Lalu kau lakukan apa?
Aku lelah. Aku pulang
sedikit bebersih, lalu ketiduran.
Tidak. Kau datang
mencariku, tapi aku tidak ada.
Lalu kau berjalan pulang dan
melihatku di jembatan hotel.
Kita putuskan mencari minuman
dan kau ingin pergi ke Cavo's.
Tapi kubilang tempat itu tak asyik
karena aku utang orang di sana.
Kau serius?
Ya.
Siapa yang akan tanya?
Jadi, tidak ke Cavo's.
Tapi lalu kau ingat bahwa kau masih
punya setengah botol nog di rumah.
Jadi, kita ke sana dan
minum-minum sampai tidur.
Tolong. Aku sangat
butuh bantuanmu.
Kau sudah menghina
selera minumanku.
Sebagai tuan rumah dan
penyedia, aku merasa tersinggung.
Kau gagal menilai
besarnya kekesalanku.
Kau berdiri untuk
menegaskan maksudmu.
Aku sedang membantumu
kembali ke kursi saat kau jatuh.
Kau tidak ada saat aku bangun.
Kau datang sekarang
untuk minta maaf.
Aku terima permintaan maafmu.
Hei, Brasso. Ayo pergi.
Bantu aku. Apa pun
itu, kalau sudah selesai,
pakai sepatumu dan
bekerjalah. Kau berantakan sekali.
Kutahu kau bisa diandalkan.
Aku tidak mau pinjamkan uang.
Aku juga tahu itu.
Bilang ibumu, uangnya cukup
untuk bayar penghangat ruangan.
Semalam dingin sekali di sana.
Tolong kau sampaikan itu ya!
MORLANA ONE KANTOR
PUSAT KEAMANAN PERUSAHAAN
Ini laporan yang
menarik. Kapan terjadinya?
Semalam, Pak.
Saya tahu Bapak akan
berangkat, jadi, ingin pastikan
Bapak tahu ini
sebelum berangkat.
Kau sibuk sekali, ya.
Dua orang tewas, Pak.
Mereka pegawai.
Jika tak bergadang selidiki,
saya tak layak memakai seragam.
Apa kau mengubah seragammu?
Sedikit. Saku, bagian
pinggir sedikit dipermak.
Aku kenal salah satunya. Kravas.
Alasan lain saya ingin
kasus ini segera diperhatikan.
Dia dahulu komandan
skuadron di Morlana 4.
Dia turun pangkat sejak itu.
Dia Kopral Penjaga di Morlana 1.
Tidak mengherankan.
Dia beruntung tidak
terbunuh dahulu.
Orang paling menyebalkan
yang pernah kukenal.
Apa tidak ada
tersangka saat ini?
Kami punya petunjuk kuat.
"Seorang manusia bersosok
gelap, menanyakan gadis Kenari
yang mungkin
bekerja di tempat itu."
Tak ada yang menyaksikan
kejahatannya? Biasanya ramai di sana.
Tampaknya tidak, Pak.
Ini terjadi di luar distrik,
- di pintu masuk plaza.
- Aku tahu.
- Ada persimpangan...
- Aku bilang aku tahu.
- Apa mereka dirampok?
- Tidak, Pak.
Kasus yang sulit.
Waktunya tidak tepat.
Saya yakin dalam beberapa
hari, dengan SDM memadai,
- saya bisa tuntaskan...
- Hentikan!
Maksudku bukan hanya
bicara, tapi semuanya.
Kasus ini sepertinya
punya ciri-ciri
dari apa yang kusebut
petualangan berujung nahas.
Pak?
Dua pegawai Pre-Mor
yang berdedikasi
terjebak di jalur
bencana yang langka.
Saya tidak mengerti.
Aku ingin kau mengarang
kecelakaan yang pas.
- Tapi...
- Mari pastikan
itu terjadi di sisi terjauh plaza.
Bawa keluar dari zona rekreasi.
- Mereka dibunuh.
- Tidak.
Terbunuh dalam perkelahian.
Di rumah bordil, yang
tak seharusnya kita punya.
Tempat mahal yang harusnya
mereka tak mampu bayar,
minum-minum Revnog,
yang tidak diperbolehkan.
Keduanya seharusnya bekerja,
dan itu sebuah pelanggaran ringan.
Mereka jelas mengganggu
manusia bersosok gelap
dan salah memilih
orang untuk diganggu.
Dugaanku mereka mati saat terburu-buru
membantu orang yang kesulitan.
Tak terlalu heroik.
Kita tidak butuh parade.
Mereka mati saat membantu.
Sangat mengharukan, tapi
menginspirasi dalam cara membosankan.
Kau tampak terpukul,
Wakil Inspektur.
Apa kau memahami maksudku?
Saya berusaha, Pak.
Saat kubilang waktu tak tepat,
maksudku bukan fakta bahwa
kau bergadang mengkhawatirkan ini.
Maksudku adalah
aku dalam perjalanan
menuju peninjauan
Komando regional Kekaisaran.
Aku diminta membuat laporan
tentang angka kejahatan kita
dan tujuan pidato itu,
jika kau diminta menyampaikannya,
adalah selesai secepatnya.
Meminimalkan waktu yang dihabiskan
Kekaisaran memikirkan Preox-Morlana
menguntungkan
atasan kita dan nantinya,
untuk semua orang di sini di
tim Inspeksi Keamanan Pre-Mor,
yang saat ini termasuk dirimu.
Jangan sok berkuasa
saat aku tidak ada
dan siapkan laporan kecelakaan
di mejaku saat aku kembali.
Ya, bilang 15.000 itu kualitas
terbaik yang bisa dia beli.
Dia di halaman.
Ya, kita bisa.
Aku sibuk.
Sebentar saja.
Apa?
Temanmu.
Teman yang mana?
Yang suka membeli. Teman
rahasiamu. Bisa cepat hubungi dia?
Kau kenapa?
Aku tersandung.
Tersandung apa?
Suami yang cemburu?
Ada yang ingin kujual.
Semua orang juga.
Kapan dia bisa datang?
Aku akan menghubunginya
di akhir bulan.
Tidak. Harus sekarang juga.
Untuk apa? Satu barang?
Tidak. Bukan begitu caranya. Aku
kumpulkan sebelum menghubungi.
Bix. Ayolah.
Ada Tac Corvette datang
pekan ini mencari rongsokan.
Katanya ada satu rak
unit sasaran Kekaisaran
yang mungkin lupa dicopot.
Kita ambil... Benda
yang kau punya itu.
Pemindai Komunikasi AL...
- Tak bisa tunggu lama.
- Kenapa?
Apa yang kau perbuat?
Temanmu pasti mau ini.
Dia akan datang untuk ini.
Katamu dia ingin menemuiku.
Jadi, apa bendanya?
Apa bendanya?
Aku punya unit N-S-Nine
Starpath yang tidak terlacak.
Kristal vektor dan segel
Kekaisaran masih utuh.
Sejak kapan memilikinya?
Aku harus pindahkan.
- Kau sembunyikan.
- Aku simpan.
Pasti dari salah satu kapalku.
- Tebak lagi.
- Bukan langkah terbaikmu.
Jadi?
Mau hubungi atau tidak?
- Kau tahu berapa harganya?
- Ya.
Cukup untuk pergi dari sini,
sembunyi sampai semua mereda.
- Aku harus pindah sebentar.
- Kau menyembunyikannya dariku.
Dan kau menggelapkan uang, 'kan?
Jadi, jangan emosional.
Kau butuh rencana alternatif.
- Jawabannya tidak.
- Kau tidak tahu apa usulku.
- Aku tidak akan jual kepadamu.
- Ayolah.
Aku tak simpan
agar punya partner.
Aku butuh semua kreditnya untuk.
Apa kita menawar di
rute Wobani besok?
Apa?
Ada rute Wobani yang datang.
Jeff ingin tahu apa kita ikutan.
Dia tahu saat aku siap.
Ya, apa kau...
Apa?
Tampaknya ini bukan
lagi sekadar pekerjaan.
Aku tanya kehidupan pribadimu?
Kau harus janji dia tidak
tahu apa pun soal ini.
Dia akan lakukan
apa pun untukku.
Tidak. Bukan itu pertanyaannya.
Tidak. Dia tidak
tahu tentang ini.
Bix, kau bilang dia
ingin bertemu denganku.
Aku sungguh butuh ini.
Aku akan hubungi.
Sekarang, obati wajahmu.
Empat yang ini, lima yang ini. Segera
kirim begitu kita terima pembayaran.
Dia tampak kesal.
Senang bertemu denganmu.
Sepertinya itu terjadi
setiap kali kau datang.
Jangan khawatir. Dia lebih
tangguh daripada kita berdua.
Aku bosan mendengarnya.
Makanya cari saja wanita
yang tidak terlalu rumit.
Semoga berhasil, ya.
Kassa!
Semua baik-baik saja, Pak?
Ya.
Terima kasih.
Maju.
Terus.
Tunggu. Mundur. Mundur. Itu.
Apa itu?
Saya kurang tahu, Pak.
Sublight atau semacamnya.
Orlean Star Cab atau
Dayvan. Seperti kapal tua.
Kapal ini melewati pos
pemeriksaan begitu saja?
Tanpa identifikasi, menuju
ke arah yang tidak diketahui?
Kalau malam hari ramai.
Anda tahu lalu lintasnya.
Entah mana yang meresahkan,
fakta perbatasan kita tak
terlindungi atau perasaan tenangmu.
Cari tahu. Apa pun itu, kuingin
tahu kapan perginya dan tujuannya.
Saya harus memeriksa
seluruh malam itu.
Jika terlalu berat
bagimu, bilang padaku.
Banyak yang lebih niat kerja.
- Hai, Cass.
- Hai.
- Senang...
- Kenapa buru-buru?
- Mau pergi?
- Ya.
Tidak senang bertemu denganku?
- Tak ada waktu untuk Nurchi?
- Aku terlambat.
Aku tahu. Aku ingin
depositku kembali.
Andai saja bisa, tapi
itu masih dalam proses.
Jadi, kita masih
menunggu kabarnya.
Vetch?
Yang benar saja!
Aku bukan pecundang
yang biarkan kau lari
sampai mereka
lupa berapa utangmu.
Kau di sini dengannya.
Untuk apa?
Mengancamku?
Vetch, kau biarkan
dia membujukmu?
Masalahnya uang.
- Aku bertanya padamu.
- Apa?
Sejak kapan kau
mau diperintah Nurchi?
Jangan dijawab.
- Kau pekerjaan separah ini?
- Jangan libatkan dia.
Dia bilang aku hanya
perlu berdiri di sini.
Bagus.
Terus begitu.
Kau pikir aku main-main?
Aku harap begitu.
Aku akan berbaik hati dan
menganggap ini tak terjadi.
Vetch, senang bertemu denganmu.
Apa?
Aku akan kembali.
- Ada apa?
- Tugas. Tidak akan lama.
Ayah.
Kau jarang kelihatan.
Aku harus bekerja.
Apa yang kau cari?
Mesh-Tech Filter.
Rak kuning.
Mungkin agak sulit dicari.
- Terima kasih.
- Semoga ketemu.
Waspada. Dia hampir tiba.
Memangnya dia
punya wewenang apa?
- Itu urusannya.
- Tidak juga.
Namanya yang ada
di pemindai waktu.
- Ferrix!
- Ya, Pak, kami sedang mengerjakannya.
Manusia pria Kenari di Ferrix.
Sayang sekali tidak ada hasil.
Apa?
Kami punya sensus Kekaisaran.
Dari kapan?
Enam tahun lalu.
Sudah lama sekali.
Tak banyak info tentang
Kenari. Kurang dikenal.
Itu justru mempermudah.
Sebarkan informasi itu.
- Di Ferrix?
- Di mana lagi menyebarkannya?
Tak punya orang di sana, Pak.
- Itu masih yurisdiksi kita?
- Secara teknis.
Kita hanya meminta informasi.
- Apa kau pernah ke sana?
- Memangnya apa bedanya?
Mereka punya cara
sendiri melakukannya.
Ini adalah pembunuhan
dua pegawai Pre-Mor!
Umumkan buletin.
Dicari manusia pria Kenari.
Kirim terus ke kanal mereka.
Siapkan meja untuk
mengawasi info yang masuk.
Ayo!
Apa-apaan kau?
Aku lupa sesuatu.
Tidak. Dia ada di kantor.
Aku isi bahan bakar. Seperti yang
kau suruh. Sekarang, hampir selesai.
Apa itu? Catatan cip identitas?
Yang lama.
Sudah aku masukkan cip kosong.
Pegla!
Apa yang terjadi di luar sana?
Tikus halaman datang lagi.
Ada pelanggan di depan.
Ambil anjing-anjing
itu agar bisa bekerja.
Kenapa kau menukar catatan
cip? Nanti kita berdua kena masalah.
Aku tidak suka dengan
kinerjanya semalam.
Jadi, kau membantuku?
Lebih baik dari
saat kau temukan.
Seperti biasa.
Cara Cassian.
Aku mau tanya apa
boleh pinjam lagi besok.
Aku takkan tanya
itu jika jadi kau.
Tutup itu.
Jangan kembali.
- Ayolah, Pegla.
- Tidak.
Tidak.
Kita selesai. Tidak ada lagi
bantuan dan kesepakatan.
- Dengar, ini...
- Tidak.
Aku tidak ingin tahu yang
kau lakukan dan alasannya,
atau ke mana kau
membawanya semalam.
Selesaikan. Keluar.
Jangan kembali.
Kassa.
Berdasarkan STAR WARS
karya GEORGE LUCAS
v ip 2 1. e u. or g