Mereka masuk.
SEBELUMNYA DI ANDOR
- Kita keluar dari sini.
- Ke mana?
Ke mana saja.
Aku beruntung.
Aku punya cukup kredit
untuk pergi ke mana saja.
Kita perlakukan peristiwa
Aldhani seperti perampokan.
Anda menyebutnya apa?
Pengumuman.
Kau sadar apa yang kau mulai?
Rakyat akan menderita.
Itu rencananya.
Aku harap dia sepadan.
Kita lihat nanti.
Tak bisa sembunyi selamanya.
Saya bisa buktikan kaitan
antara pencurian peralatan rahasia
dan distribusinya pada
kelompok pemberontak.
Untuk saat ini, aku menugaskan
Sektor Morlana pada Supervisor Meero.
Ferrix sangat penting baginya
dan jelas menjadi
gangguan untukmu.
Selama semua orang
menganggap aku gangguan,
kemungkinan mereka
lewatkan yang kulakukan.
Apa yang kau lakukan?
Mengumpulkan uang.
Kumpulkan uang untuk apa?
Aku tidak mau pergi.
Apa maksudmu?
Kau tidak bisa tinggal,
aku tidak bisa pergi.
Morlana 1.
Saya berniat bersihkan
nama saya dan hapus catatan.
Ayo kita mulai
prosesnya sekarang.
Ada pembunuh
pemberontak yang bebas
karena korupsi dalam
otoritas korporasi.
Tahan dia untukku.
Enam tahun.
Enam tahun?
Tidak, tunggu!
Perubahan panduan.
Saya tak melakukan apa-apa!
Tunggu. Saya ini hanya turis!
Baris yang lurus!
Jalan!
Apa lihat-lihat!
Jalan terus!
Naik tangga!
Yang cepat!
Nama?
Tuck Hybecks.
Planet asal?
Galdi.
Belsavis.
Selanjutnya.
Nama?
Girgo. Keef Girgo.
- Planet asal?
- Deris-plata.
Narkina 5.
Apa? Apa itu?
Naik ke kapalmu.
- Selanjutnya.
- Apa itu?
Apa itu Narkina 5?
Aku hanya turis!
Jalan.
- Planet asal?
- Giermos.
Belsavis.
Di sana.
Jalan.
Ayo, cepat.
Ayo, duduk di mana saja!
Lepaskan sepatu!
Bot, sandal, taruh
semua di lantai!
Lemparkan!
Ayo, cepat, telanjang kaki! Ayo!
Aku Letnan Dedra Meero.
Aku Supervisor ISB
untuk Sektor Morlana.
Ke mana Letnan Blevin?
Aku yang bertanya.
Ferrix. Aku sudah
meninjau insiden itu.
Aku berniat memanggilmu
untuk isi kekosongan laporanku.
Sudah kami jadwalkan itu.
Sekarang, pagi kita terganggu
karena kau terus kirim permintaan
kepada Pusat Data Biro Standar
mencari Cassian Andor.
Katamu, dia spesialis
bahan bakar yang hilang,
insinyur energi yang
tak mau kerja sama,
petugas lapangan kemurnian bahan
bakar yang memalsukan laporan Kekaisaran.
Kau belum sebulan di Biro Standar,
tapi lima kali salah identifikasi.
Enam, sebenarnya.
Aku tidak menghitung pagi ini.
Kau mau apa, Pak Karn?
Cassian Andor adalah pembunuh
dan ancaman bagi Kekaisaran.
Saya berusaha, dengan sumber
daya terbatas, untuk temukan dia.
Jadi, ini tentang keamanan umum?
Ini yang terjadi, Syril.
Kau sudah memancing
keingintahuan ISB.
Ada yang kau ingin katakan
sebelum aku membuang waktuku lagi
berusaha mencari tahu apa rencanamu?
Saya mau membersihkan nama.
Biasanya, orang sepertimu
ingin meninggalkan Ferrix.
Saya bukan seperti itu.
Jadwalku padat.
Apa yang tak ada dalam laporan
Letnan Blevin yang aku perlu tahu?
Saya tidak tahu. Saya tak
boleh melihat laporannya.
- Kau tanda tangan.
- Saya tidak diberikan pilihan.
Harusnya kita di atas.
Beri laporan
Blevin, biar dia baca.
- Tahan dia di sini.
- Hari ini juga?
Kita masih sempat.
Ini adalah unit
Starpath Kekaisaran.
Ini dicuri dari markas
AL Steergaard tahun lalu.
Kami tidak tahu kapan diambil,
Steergaard takut
mengungkap pencuriannya
dan berpikir bisa
merahasiakannya.
Laporan lengkap saya menyoroti
meratanya masalah ini di galaksi.
Lanjutkan.
Unit ini ditemukan bulan lalu
di Ferrix di Sektor Morlana 1.
Pencurinya adalah warga
lokal bernama Cassian Andor.
Dia buronan dalam pembunuhan
dua petugas Keamanan Korporasi.
Starpath ditinggalkan saat dia kabur
dari tim taktis yang mau menahannya.
Andor tertangkap basah menyerahkan
unit kepada orang yang dijuluki Axis,
karena peran pentingnya
dalam apa yang kami yakini
upaya pemberontakan terorganisasi
untuk dapatkan peralatan Kekaisaran.
Daftar belanjanya
panjang sekali.
Jaringan komunikasi planet,
paket teknologi Garnisun lengkap,
pengintaian Spektrum Seri Sembilan,
pendanaan agen lokal, droid kode.
Semua siap diturunkan, Pak.
Jika ada pemberontak bicara,
kita harus pasang telinga.
Ini investasi besar.
Ini tak seberapa dibanding
teknologi yang hilang.
Jadi, gali Ferrix lebih dalam,
temukan pencuri ini, lalu apa?
Cari identitas Axis.
Mereka kabur bersama.
Itu petunjuk
terbaik pertama kita.
Supervisor Meero
sudah meyakinkan saya
bahwa Axis ini sangat cekatan
dalam sebarkan
aktivitasnya di seluruh galaksi.
Kami tak tahu siapa dia atau
seberapa luas masalah kita.
Sedikit informasi yang kita
ketahui sudah cukup meresahkan.
Ferrix adalah kesalahan.
Kesalahan pertamanya.
Gali lebih dalam, itulah
yang saya ingin lakukan, Pak.
Gali lebih dalam, temukan
Andor, dan memulai perburuan.
Baiklah, jalan!
Ayo!
Turun ke rampa!
Turun, sekarang!
Jalan!
Berhenti!
Mulai program!
Tangan di belakang
kepala, kaki menapak!
Tarik napas dalam-dalam.
Ini mungkin udara segar
terakhir yang kita hirup.
Selamat datang di Narkina 5.
Ini adalah fasilitas
pabrik Kekaisaran.
Kalian dinilai layak bekerja.
Setelah perkenalan ini,
pindah ke level penugasan
dan ruang kerja kalian.
Di sana, manajer
lantai akan menjelaskan
detail jadwal kita
dan kuota harian.
Lama hukuman kalian
sudah ditentukan.
Enak tidaknya hukuman
itu tergantung kalian.
Mereka yang pernah dipenjara
akan terkejut dengan kondisi tenang,
bersih, dan teknik penegakan
kami yang tidak invasif.
Beberapa dari kalian,
atau semua, pasti bertanya
kenapa kami mengambil risiko
berdiri di depan kalian tanpa senjata?
Itu pertanyaan bagus.
Semoga, pertanyaan ini tidak
perlu sering dijawab, tapi...
Kalian boleh berdiri.
Itu tadi level satu dari tiga.
Lantai kita adalah
baja Tunqstoid.
Jalani waktu dengan
produktif, tetap di jalur,
dan ini hanya perlu
menjadi kenangan.
Semoga beruntung.
Bangun!
Berbaris!
Satu baris!
Bangun!
Ayo jalan!
Sudah baca laporannya?
Melebihi dugaan saya.
Kelalaian oleh komandan saya,
kurangnya otoritas
Kekaisaran di Ferrix,
fakta Andor jelas memiliki kader
kaki tangan lokal yang terorganisasi.
Itu tak dicantumkan.
Mari bicarakan kaki
tangan yang kau hadapi.
Kau memberi tahu Letnan Blevin,
Andor ditemani pria yang lebih tua,
tinggi, memakai jubah.
Apa yang tidak tercantum?
Mantel kelabu, hijau kelabu.
Sepatu bot gelap.
Saya tak melihat jelas.
Saya dengar
suaranya, pasti tahu.
Begini saja, Pak Karn.
Kau akan berhenti
mengajukan pencarian Andor.
Sebagai antisipasi, aku akan
memberi tahu Biro Standar
kau sudah melayani
Kekaisaran hari ini.
Dahulu aku wakil
inspektur yang hebat!
Aku sangat hebat.
Pecahkan pembunuhan ganda
dan pembunuhnya dua hari.
Saya terlalu ambisius, ya,
tapi waktunya sempit,
dan itu peluang nyata.
Melayani Kekaisaran,
itu kata Anda.
Apa bisa terlalu agresif
dalam menjaga ketertiban?
Saya tak layak mendapatkan ini.
Semoga berhasil.
Aku terlambat.
Sudah jelas Anda butuh Andor
untuk menemukan rekannya.
Ini lebih penting dari kematian
dua penjaga Keamanan Korporasi.
Saya bisa menjadi aset
berharga ke depannya.
Kau mencari perhatian sekali lagi,
bukan aku yang kau akan hadapi.
Lupakan ini.
Berhenti.
Mulai program.
Itu artinya tangan di kepala,
melihat ke depan, kaki menapak.
Lakukan.
Tongkat setrum.
Aku gunakan ini,
kau pasti paham?
Mengerti?
Ada apa? Di mana rekanmu?
Ada masalah teknis di Satu.
Pengiriman lebih
diutamakan, kau tahu itu.
Sebentar lagi dia datang.
Orang baru siap untuk
Lima-Dua-S, meminta revisi unit.
Dimengerti. Sebentar.
Tak bisa begitu.
Ini ada di jadwal.
- Dia harus datang.
- Dia akan datang.
Revisi diaktifkan.
Lima-Dua, pegang kendali.
Ada pengiriman lain menunggu.
- Lihat ke depan.
- Keluarkan saja dia dari Ring.
Baik, maju, ayo, jalan.
Maju dan berhenti, jalan.
Berhenti.
Lihat ke depan.
Maaf, aku harus tunggu.
Mereka kekurangan orang.
Mereka harus tarik orang
dari 4. Aku datang secepatnya.
Pergi ke pos. Kita terlambat.
- Sudah siap?
- Ya, silakan.
- Siap di lantai?
- Kelihatannya aman.
Siapkan pintu.
Mulai program.
Naik ke lift dan berhenti.
- Maju.
- Orang baru di lantai!
- Jalan.
- Tahan posisi.
Maju ke sana dan berhenti.
Turun, jalan.
Kubilang turun sekarang!
Jalan!
Ini Unit Lima-Dua-S.
Level 5, ruang 2,
S untuk sif Siang.
Tujuh level pabrik,
tujuh ruangan per level,
tujuh meja per ruangan,
tujuh orang per meja.
Namaku Kino Loy.
Aku manajer unit Lima-Dua-S.
Seluruh 49 orang di
ruangan ini mematuhiku.
Nama.
Keef.
Keef Girgo.
Dia takkan kembali.
Mereka hanya kembali untuk ambil
mayat dan membawakan pengganti.
Kau milikku sekarang.
Selesai program!
Kembali bekerja!
Dengarkan.
Ini sif 12 jam.
Produktivitas dianjurkan,
evaluasi setiap saat.
Kau ditugaskan ke meja lima,
yaitu pod yang tertinggal,
karena kau tidak di posisi
melakukan pekerjaanmu.
- Bisa baca?
- Ya.
Kau lihat di kotak
utama, satu sampai tujuh,
itu adalah skor untuk meja
di ruangan ini, pada sif ini.
Berapa nomor mejamu?
Lima.
Ini dia, meja lima.
Kau lihat? Paling bawah?
Tempat terakhir. Itu kau.
Tujuh perhitungan adalah
total sif saat ini dari semua
ruangan lain di lantai ini.
Kau bermain melawan
meja lain di ruangan ini,
aku bermain
melawan ruangan lain.
Bermain?
Terserah sebut apa,
inti dari percakapan ini adalah
kau mengerti satu hal dengan jelas.
Masa hukumanku tinggal 249 hari.
Aku memiliki kebebasan
menjalankan ruangan ini.
Aku terbiasa melihat
ruanganku di tiga besar.
Kau harus mau mewujudkannya.
Aku merasa kalau kau mengerti.
Sakit, cedera, bicara denganku.
Masalah dengan tahanan
lain, aku akan tahu sebelum kau.
Kehilangan harapan,
akal, simpan sendiri.
Jangan memperlambat produksiku.
Meja lima.
Meja lima!
Meja lima?
Kami sudah menunggu.
Siapa namamu?
Keef.
Aku Jemboc.
Selamat datang.
Xaul.
Taga.
Ulaf.
Ham.
Dan ini Melshi.
Kurang sepuluh.
- Kita kurang orang, dia akan maklum.
- Harusnya.
- Tidak akan.
- Pernah.
- Sudah berbulan-bulan lalu.
- Kurang sepuluh. Kau mimpi.
- Pernah.
- Kita membuang waktu.
Akan kurang 12 tanpa kita sadar.
Mereka memberikan orang
baru dengan sisa waktu sejam?
Empat puluh dua menit.
Ayolah. Kita bisa menyusul.
- Mereka di sana, tertawa.
- Jangan.
- Melshi benar.
- Kita membuang waktu.
Jem pikir Kino yang memimpin.
Hei, Orang Baru,
bersiap mengelas.
- Keef.
- Apa?
Itu namanya. Benar?
Keef.
Kerja!
- Ham benar, cepat kerjakan.
- Las.
Mundur.
Perhatikan tugasku,
lakukan sama persis.
Kau akan berada
di posisiku besok.
Kita bertujuh, aku Pengayun,
aku letakkan di meja, jadi,
mungkin agak berbeda...
- Dia di kotak.
- Mereka panggil dia.
Tidak.
Level produktivitas
Lima-Dua-S tidak diterima.
Kami tambah jam kerja baru.
Dengarkan!
Ini adalah segmen cepat.
Waktunya 39 menit.
Seperti biasa, meja yang paling
tidak produktif akan dihukum.
- Jangan sentuh.
- Aman.
Ayo, Teman-teman.
Ayo, cepat.
Ayo...
Sibuk kerja atau disetrum!
Ayo terus!
Aku tidak.
Punya dia untukku.
Dahulu kau suka.
Dahulu aku pandai pura-pura.
Aku tidak percaya.
Sagrona.
Bersulang untuk apa?
Malam yang singkat.
Aku minum untuk itu.
Jadi, apa agenda malam ini?
Aku butuh dukungan, untuk
meredam kesalahan terbaru Kaisar.
Halo, Tay.
Tay Kolma, tepat waktu sekali.
Perrin.
Masih di kota atau komuter?
- Keduanya.
- Mau minum?
Minum apa kita?
Cita rasa rumah, ya? Aku satu.
Buatkan tiga.
Aku tidak usah.
- Mon sedang kerja.
- Banyak yang harus diurus.
Kurasa kau tak
termasuk malam ini, Tay.
Senator mau berpolitik,
bukan beramal.
Selamatkan
Kekaisaran dari Kaisar.
Ingat Perrin saat 15 tahun?
Jangan diingat.
Penghasut akademi.
- Dua Squig lagi, Pak?
- Tolong.
Banyak yang berubah, ya?
Dampak UU yang
baru tampak jelas sekali.
Pemberontak seharusnya berpikir
dahulu sebelum meledakkan Aldhani.
Terima kasih.
Sagrona.
Sagrona teema.
Semoga berhasil memberi
makan galaksi. Aku mau makan.
Amal dimulai dari rumah.
Aku berharap kau datang.
Andai aku punya kabar baik.
Aku akan sangat sibuk.
Peraturan perbankan
baru membuat hidup sulit.
- Sulit atau mustahil?
- Entahlah.
Mereka menyiapkan auditor
Kekaisaran, lihat nanti penempatannya.
Ada yang bisa kita lakukan?
Itu langkah berisiko.
Leida.
- Pernah bertemu.
- Benar.
Anda sering di sini sekarang.
Belajar cinta Coruscant.
Ayahmu mencarimu.
Ibu minum squig?
Tidak, Ibu sudah tak berselera.
Itu menjijikkan.
Itulah intinya.
Aku akan mencari Ayah.
Senang bertemu Anda lagi.
Bagaimana dengan uang
yang sudah kupindahkan?
Tidak semuanya tersembunyi.
Kita cari cara menjelaskannya.
Berhenti menyembunyikannya?
Berapa banyak
yang kita cemaskan?
Empat ratus ribu.
Senator.
Hai! Aku baru mau menghampirimu.
Perrin bilang kau
habiskan squig.
Aku selalu lupa kau
berhati Chandrila.
Aku selalu lupa betapa manis
sikapmu saat mencari dukungan.
Jangan berisik!
Berbaris!
Ayo!
Palpatine frustrasi,
ya, kami setuju.
Mudah diprovokasi? Ya.
Reaksinya berlebihan, tapi...
Lebih dari itu.
Maksudnya jelas.
Kita sedang membahas
RUU, bukan pidato.
Memang apa maksudnya?
Apa ketertiban umum?
Kotaknya besar sekali, ya?
Tugas utama Kaisar adalah
melindungi kita, bukan begitu?
Itu yang akan dilakukan
oleh undang-undang IHKU.
Seberapa perlindungan
dianggap cukup?
Kita tahu seperti
apa jika sedikit.
Pengawasan dan
penuntutan tanpa batas.
Jika tidak berbuat salah,
kenapa harus takut?
Aku takut pada definisi
salah menurutmu.
Ini adalah masa berbahaya.
- Masa berbahaya?
- Bukan begitu?
Apa kau merasa terancam?
Secara pribadi? Di sini, ya.
Aku terancam mencerna terlalu banyak
keramahan Chandrila yang bergizi ini.
Ini blok kita.
Kau lihat cahaya
putih? Itu lantainya.
Putih itu dingin, merah panas.
Saat cahaya putih mulai berkedip,
waktumu tujuh detik untuk masuk sel.
Ada sensor di lantai, dua orang
dalam satu sel, kau langsung disetrum.
Bubar!
Bubar...
- Jem, antar orang baru.
- Ya.
Baiklah, Kino.
Ayo.
Ini sel-mu.
Rakmu.
Semua yang kau
butuhkan ada di tembok.
Air, lampu tidur, toilet lipat,
ada piring, sendok, dan cukuran.
Makanannya?
Di slang.
Kau bisa makan sepuasmu.
Mereka suka kita
sehat dan bertenaga.
Jangan khawatir, kau
akan belajar memakannya.
Awal yang berat, disetrum
dua kali dalam sehari.
Tapi mungkin dalam
beberapa sif, kita bisa menang.
Pemenang dapat makanan lezat.
Meja terbaik makan enak.
Meja terakhir disetrum.
Ini akan dibersihkan setiap
hari, dan itu sisa hukumanmu.
Apa kesalahanmu?
Tidak ada.
Sering terjadi.
Setidaknya kau tahu di mana
posisimu dari awal, tidak ada kejutan.
Sudah cepat tanyakan.
Mereka menggandakan
hukuman semua orang.
IHKU.
- Orang-orang pasti membicarakannya.
- Tentang apa?
Instruksi Hukuman
Ketertiban Umum.
Sebulan ini sangat
berat, menunggu berita.
Kami penasaran apa kata orang.
Dia tak pernah dengar.
- Belum dengar.
- Sudah kubilang.
Dekret Ketertiban Umum.
Hukuman ulang.
- Maaf.
- Semua aktivitas pemberontak.
- Omong kosong pemberontak.
- Aku tak tahu.
- Membantai satu garnisun.
- Bukan itu yang dia katakan.
- Mereka membakarnya.
- Itu penting?
Kita yang dihukum.
Tapi dia tak pernah dengar.
Jangan lihat masa hukuman.
Dua, tiga kali
lipat, tak penting.
Kau dipenjara sampai
tak dibutuhkan lagi.
Cukup! Melshi!
Bebas sekarang hanyalah mimpi.
Hari-hari itu sudah berakhir.
Kubilang sudah cukup!
Segera kembali ke sel kalian.
Tiga puluh detik
sebelum lantai merah.
Tidak tidur sambil jalan, 'kan?
Apa?
Nanti juga tahu.
Perhatian!
Lantai panas!
Istriku yang begitu.
Aku tak lihat keluar.
Itu dia.
Tuan rumah kedubes.
Pertanyaannya adalah
berapa jam sehari kita berdiri di
sini mengagumi pemandangan?
Seharusnya lama. Benar.
Kurang lama!
Aku tidak akan pergi.
Memang selalu begitu adanya, ya?
Kita lupa menikmati
yang familier.
Benar sekali.
Kami kemari saat kecil.
- Berkunjung?
- Mon menjadi Senator di usia 16 tahun.
Kalian bertemu di sini?
Tidak. Kami sudah
setahun menikah.
Romantis sekali.
Serta tradisional.
Cara kuno Chandrila.
Begitu juga adat.
Tiap orang bebas memilih.
Bicara soal itu,
kau melihat Tay?
Tidak, dia pergi.
Katanya harus bangun pagi-pagi.
Tentu saja.
Aku permisi.
Senang bertemu kalian.
Aku janji akan habiskan lebih
banyak waktu di jendela ini.
30 SIF KEMUDIAN
Perhatian!
Selesai.
Meja tiga kurang
dua, total mereka 18.
Meja empat kesulitan.
Selesai.
Jangan sentuh.
- Aman.
Awas!
- Selesai!
- Aman!
Baiklah, ayo.
Siap?
- Kurasa.
- Sudah kencang.
Balik!
- Siap?
- Siap.
Tunggu.
- Ada masalah?
- Pin-nya macet.
Xaul, bantu dia.
Ya. Ayo, kawan.
Hei!
Enak istirahatnya?
Ayolah!
Kalian berkesempatan
menang hari ini!
Sayang disia-siakan.
Keef.
Keef!
- Ya.
- Ya!
Bor!
Bukan mengeluh namanya
kalau kau bilang apa yang terjadi.
Kau kedinginan!
Ibuku suka mengeluh dan
itu akan menyembuhkanmu.
Aku berusaha memutuskan
kau butuh dokter atau tidak.
Dia mengalami sakit di lututnya.
Dokter datang kemarin.
Pernapasanmu terdengar lemah.
Kau pusing lagi.
Apa lagi yang kau lakukan?
Tampaknya aku mengadakan pesta.
Kudengar anak-anak
harus membopongmu ke sini.
Kabar cepat tersebar.
Dia jatuh.
Apa yang dia lakukan di hotel?
Dia terobsesi dengan Trooper.
Dia jatuh saat berusaha
membuka pintu air Rix.
- Dia mau membanjiri mereka?
- Tidak.
Dia ingin tahu apa terowongan
di bawah hotel masih buka.
Kenapa?
Agar Pemberontak bisa
menyusup dan mengejutkan mereka.
Dia Pemberontak.
Aku harus lebih sering mampir.
Dia bukan ibumu.
Bukan ibumu juga.
- Dia tidak bisa tinggal di sini lagi.
- Silakan bujuk.
Bagaimana Daughter of Ferrix?
Dia mantan presidennya.
Pasti ada kamar hangat untuknya.
Sudah dicoba.
Dia tegas dengan niatnya.
Cassian.
Benar tidak tahu di mana dia?
Kau dari mana?
Siapa yang besar?
Aku tak tahu.
Ke mana kau? Aku
baru mau mencarimu.
Sudah dingin.
Apa?
Ada kamar yang
disewakan di sudut jalan.
Mereka memasang plang.
Tidak bisa tinggal di sini.
Aku bisa.
Sendirian?
Kita akan terlalu
menarik perhatian.
Kau mau tunggu di sini?
Berharap dia datang?
- Bisa di mana saja.
- Hanya ada ini.
Punya pilihan lain?
Bukankah kita sudah
cukup lama terpisah?
Ini bukan tentang kita.
Setelah apa yang kita alami?
Kau pikir Kekaisaran
berhenti untuk bernapas?
Ini pertarungan
sampai mati, Vel.
Kau mau mengaku jadi siapa?
Mungkin aku gadis kaya
yang kabur dari keluarganya.
Kejam sekali.
Meski kau ucapkan.
Aku sudah bilang di awal,
perjuangan selalu yang utama.
Kita ambil sisanya.
Aku ini cermin, Vel.
Kau mencintaiku karena
kutunjukkan apa yang kau perlu lihat.
Terima kasih.
Tentu.
Aku akan mengawasinya.
Paak?
Apa bisnismu sesepi aku?
Kehilangan hotel
tak baik untuk bisnis.
Kita harus rapat. Pasti
ada yang kita bisa lakukan.
- Ada apa?
- Aku harus cari sesuatu di belakang.
Aku tidak yakin itu ide bagus.
- Sudah lama mati.
- Ini penting.
Baiklah.
Kleya?
Ini pemilik toko di Ferrix.
Dia berusaha mencari
Cassian Andor. Ibunya sakit.
Kami tidak akan
jawab. Tidak bisa.
Dia bisa tunjukkan arah benar.
Dia menanyakan kita.
Dia tahu lebih banyak.
Banyak. Mungkin punya petunjuk.
Kemungkinan ISB
menguasai radionya.
- Kau menebak!
- Dan kau lengah!
Kita harus matikan Ferrix.
Kode, frekuensi, semuanya.
Aku berpikir jernih
dan kau tidak.
Suruh aku matikan.
Itu Andor.
Mengetahui dia di luar sana,
mengenalku, tak tahu yang dia tahu.
Aku ajak dia naik Fondor.
Apa aku gila?
Kau ingin Aldhani
berhasil dan itu berhasil.
Kita akan menemukannya,
tapi tak begini.
Vel sedang berburu.
Dia dan Cinta.
- Mereka di Ferrix?
- Akan kudengarkan.
Kita sangat
berhati-hati dengan ini.
Nama wanita itu Bix Caleen.
Vel bisa periksa apakah aman.
Mereka tahu harus bagaimana.
Aku tidak lengah, Kleya.
Hanya terlalu lama sembunyi.
Semuanya berbeda sekarang.
Kita terang-terangan.
Kerapuhan tidak bisa dihindari.
Aku bukan lengah.
Aku tahu.
Aku hanya ingin kau sadar.
Banyak yang harus dikerjakan.
Matikan.
Cari rute alternatif
ke Segra Milo.
Menghitung.
Ada empat kemungkinan.
Ambil rute paling jauh.
Mengatur rute ke Segra Milo.
Tidak!
Astaga.
- Siapa lagi?
- Tidak!
Dia melompat!
- Siapa?
- Veemoss!
Veemoss!
Meja tiga, yang jangkung.
Dia jatuh! Atau melompat!
Kita akan mencium
baunya semalaman.
Di sini? Dia bunuh diri di sini?
Terpeleset. Kau bisa lihat.
Aku tak peduli.
Lompat malam
hari, aku tak simpati.
Diam.
Kau yang kekurangan orang besok.
Pikirkan itu saat kau disetrum.
Cukup! Jangan berisik!
Level 5, gangguan jaringan.
Waktu kalian sepuluh detik
untuk masuk ke meja tidur.
Cepat!
Ada apa?
Toko Paak.
Aku tak yakin. Mereka
mengepungnya.
Ditahan karena apa?
Kenapa tidak memberitahuku?
Ke mana mereka membawa ayahku?
Katakan! Di mana dia?
Di mana ayahku?
Bungkam dia!
Diam!
- Ada apa?
- Mereka menangkap Paak semalam.
- Di mana?
- Di hotel. Dia tidak pulang semalam.
Suruh mereka
mundur. Buat perimeter.
Dua dan dua, atas dan
bawah, kosongkan jalur!
Baik, Pak!
- Ayo!
- Kau baik-baik saja?
- Entahlah.
- Jalan.
Ayo!
Menyingkir!
Minggir!
Caleen!
Bix Caleen!
Itu namamu, bukan?
Kalau bukan,
kemiripannya luar biasa.
Pergi ke Zorby. Lari!
Tangkap dia!
- Minggir!
- Maaf.
Kejar!
Tangkap dia!
Jadi, kawan, garnisun
di Aldhani, itu ulahmu?
Aku baru mau
menanyakan yang sama.
Kau tidak bilang kalau benar.
Ada yang punya banyak uang.
Kalau kau, kuharap
gunakan untuk kebaikan.
Apa aku akan duduk
kedinginan di sini
kalau aku baru mencuri
seratus juta kredit?
Kalau kau pasti begitu.
Aku pasti akan bilang
begitu kalau jadi kau.
Jika berusaha meyakinkanku
kau pelakunya, kau berhasil.
Mari sepakat.
- Itu sebuah mahakarya.
- Sekarang aku yakin.
Apa kau tidak capek
bermain di balik layar, Luthen?
Tak capek bertengkar dengan
orang yang setuju denganmu?
Kau ke sini untuk memarahiku?
Atau membawakanku mainan?
Ya. Tapi ini tidak gratis.
Tak ada yang gratis.
Tidak semua operasi
sekaya operasimu.
Katakan punya apa.
Bagaimana kalau satu set
lengkap adaptor drive Kekaisaran?
Serta tiga penangkal sasaran
Steergaard yang masih disegel.
Kau membawa semuanya bersamamu?
Berapa harganya?
Anto Kreegyr.
- Aku ingin kau menemuinya.
- Anto Kreegyr?
Dia menyelidiki pos energi
Kekaisaran di Spellhaus.
Dia menemukan kelemahannya.
Mungkin butuh waktu untuk
berhasil, dia punya cara.
Pria itu payah!
Lamban dan bodoh!
Serta kuat.
Dengarkan rencananya.
Dia butuh dukungan udara.
Lakukan sederhana saja.
Aku ambil tiga
penangkal. Berapa?
Kalau kau temui
Kreegyr, itu gratis.
- Atau aku tak jual.
- Aku kerja sendiri.
Itu yang mau aku ubah.
Aku tidak akan membahayakan
orang-orangku untuk orang lain.
Kita harus bekerja sama, Saw!
Apa pun versi
keberhasilan terakhir kita,
kita tidak mungkin
berhasil jika sendiri-sendiri.
Butuh bantuan Kekaisaran.
Butuh mereka marah.
Butuh mereka menyerang keras.
Penindas lahirkan pemberontak.
Dia butuh dukungan.
- Bukan orang bayaran.
- Pikirkan.
Pikirkan Spellhaus terbakar.
Kalian tidak mampu kalau
sendiri, tapi bersama...
Kreegyr itu anggota separatis.
Maya Pei anggota neo-Republik.
Fron Ghorman.
Aliansi Partisan?
Sektoris.
Kultus manusia?
Anggota partitionisme galaksi.
Mereka kalah!
Semuanya kalah!
Kalah!
Kau ini apa, Luthen?
Aku tidak pernah tahu.
Kau ini apa?
Aku pengecut.
Aku pria yang takut
kalau kekuasaan
Kekaisaran jadi begitu besar
sehingga kita
tidak bisa hentikan.
Akulah yang katakan,
"Kita akan mati sia-sia kalau tidak
mengesampingkan perbedaan kecil kita."
Kecil?
Hanya aku yang
memiliki kejelasan tujuan.
Anarki adalah konsep
yang menggoda.
Kemewahan kecil bagi pria
yang bersembunyi di gua dingin,
dan memohon onderdil.
Tak ada transaksi hari ini.
Semoga sukses soal Kreegyr.
Dia segera naik.
Mau kami kosongkan ruangan?
Tidak.
Aku ingin dia melihatnya.
Kenapa kau ini? Keluarkan dia.
- Cepat.
- Kalian berdua, ikut aku.
Sekarang!
Paak.
Paak. Hei!
Halo, Bix.
- Ayo!
Jangan sentuh!
Aman!
Bagus?
Baiklah.
Oke, siap?
- Masukkan.
- Ayo, Teman-teman. Ya.
Bagus.
vi p2 1. e u.o rg