Target bergerak.
Target, lantai tiga, koridor selatan.
Target bergerak!
Lantai tiga! Koridor utara.
Dia baru turun ke lantai dua!
Semua tim kepung dia dan bergerak!
Ini Air One.
Kami masih belum melihat target.
Semua tim turun!
Maju!
Jangan biarkan dia mencapai
titik penjemputan!
- Maju!
- Cepat!
Sial!
Perhatian, Semuanya. Latihan selesai.
Tepat di jantung.
Air One, kau aman untuk mendarat.
Kau mengenaiku.
Jadi, bagaimana menurutmu?
Kurasa aku mati.
Mike, di arena ini,
tak ada yang sampai sejauh itu.
Jangan beromong kosong.
- Terima kasih sudah meminjamkannya.
- Ya, tidak masalah.
Jadi, di mana kau menemukan
tempat ini?
Selama Perang Dingin,
mereka membuat rudal jelajah.
Aku membelinya sangat murah
dari Amerika.
Mengubah Salient Global
menjadi Disneyland 2.000 hektare.
Kau bisa memikirkan skenario apa pun
dan mengujinya, Kawan.
Skenario apa pun.
Ya, tata letaknya bagus sekali.
Hei!
Apa-apaan, Berengsek?
Dia baru saja menendangku
dari tangga.
Jangan berdiri di tangga.
Kau mau membuatku kesal?
Jika tak berlatih seperti sungguhan,
kau akan mati.
Tenanglah, Bruno.
Kita semua teman di sini.
Sepertinya dia pria yang baik.
Ya.
Jadi, aku membeli rumah...
Dan kau membeli sebuah kota kecil
di Virginia.
Seperti kata orang,
penampilan bisa menipu.
Saat Kementerian Pertahanan
memutus kontrak semua orang...
Setelah insiden Blackwater terjadi...
Itu melumpuhkan bisnisku.
Aku hanya bisa mempertahankan Salient
dengan kontrak pelatihan.
Katanya David Gentry akan pensiun...
Dan kau calon penggantinya.
Direktur Paspampres?
Kukira kau merindukanku.
Jika aku bisa mendapatkan kontrak
anggota khususmu berlatih di sini...
Itu akan menyelamatkan keuanganku.
Biar kucari cara.
Akan kubahas dengan Gentry
atau siapa pun direktur barunya.
Hei, hanya itu yang kuminta.
- Baiklah, Kawan.
- Terima kasih, Mike.
- Hei, kapan kau ke DC?
- Kapan kau membutuhkanku?
Maksudku, sebaiknya kau datang.
Berkenalan dengan keluarga.
Memanggang steik, bersantai,
bercengkerama.
Tentu, aku mau. Kabari saja waktunya.
Sampai jumpa, Kawan.
Leah?
- Hei, Sayang.
- Bagaimana arenanya?
Sangat mudah.
Kabar temanku, Wade, baik sekali.
Sayang aku merindukan Lynne.
Kali ini butuh berapa banyak cerita?
Empat, seperti biasanya.
- Kau mau mandi?
- Tidak.
Tidak, aku baru mencuci seprainya.
Aku baru saja...
Baumu seperti bubuk mesiu.
Ya, kau tahu kau menyukainya.
Ilmu Perawatan Modern?
Kau berpikir untuk kembali bekerja
lebih awal?
Aku sedang memikirkannya.
Dia bertingkah hebat setiap hari,
aku tidak mau melewatkannya.
Tak lama lagi, kau akan lebih sering
bersama kami di sini, bukan?
Ya. Dia belum memutuskan, Sayang.
Jika kau mau...
Aku akan mendatangi Gedung Putih
dan memberi tahu Trumbull langsung.
Ya. Menurutmu itu akan berhasil?
Terkadang aku cukup persuasif.
Percayalah, aku tahu.
Leah, hidup kita sudah baik.
Jadi, maksudku, aku tidak akan
terlalu mengkhawatirkannya.
Sejak gegar otak terakhir,
kapan kau mulai merasakan...
Migrain dan pusing?
Kira-kira langsung setelahnya.
Kau bilang
itu karena kecelakaan mobil?
Ya.
Kapan insomnianya dimulai?
Sejak dahulu aku sedikit insomnia.
Kurasa karena pekerjaanku juga.
Kau bekerja di bidang apa?
Penjualan komputer.
Ya, aku sering bepergian.
Pak Jameson,
kau harus lebih berhati-hati.
Aku melihat tekanan parah
antara C3 sampai C5 di lehermu...
Kemungkinan kerusakan
pada tulang belakang.
Cepat atau lambat, kau akan celaka.
Pathfinder bergerak.
Beberapa konferensi pers lagi,
aku selesai dengan sirkus ini.
Kau tahu akan merindukannya, Pak.
Kau tidak punya kehidupan.
Kata orang yang bisa menggantikanku.
- Pak Presiden?
- Helen.
Pak Presiden, Anda berjanji perbaiki
Resolusi Kekuatan Perang AUMF...
Untuk meminta persetujuan Kongres
sebelum melibatkan militer Amerika...
Hingga konflik lebih lanjut.
- Apa itu niat Anda?
- Benar.
Kita merasa puas dengan perang
di negara ini.
Saya berniat mengubahnya
dengan menjadikannya opsi terakhir.
Ya, Steve.
Pak Presiden,
dengan Rusia terus-menerus...
Memperluas wilayah militernya
jauh melebihi perbatasan...
Apa strategi Anda untuk cegah mereka
membentuk ulang Uni Soviet?
Anda akan tahu pendapat saya
tentang masalah itu di G20.
Ada rumor di Gedung Putih
bahwa kebijakan asing baru Anda...
Akan memperluas penggunaan
kontraktor swasta...
Untuk membantu tentara Amerika
yang tersebar di seluruh dunia.
Apa itu benar?
Sekian untuk hari ini.
Terima kasih banyak.
Pak Presiden!
Dinding ini lebih bocor daripada
kapal selam dengan pintu layar.
Bukan aku.
Kau yakin?
- Aku yakin.
- Baiklah.
Yang sekali lagi membocorkan
informasi palsu kepada media.
Terima kasih, Sam.
Kukira aku sudah menjelaskan...
Tentang perusahaan kontraktor swasta
selama pemilihan.
Aku lelah, muak dan lelah...
Dengan orang yang ambil untung
dari misi kita.
Sebagian besar dari mereka
bahkan bukan orang Amerika.
Memperebutkan uang tidak sama
dengan berjuang demi negara.
Cukup basa-basinya.
Siapa yang bicara?
Tidak ada yang mengaku?
Tentu saja tidak.
Biar kutegaskan.
Bukan salah pasukan kita
tugas mereka sangat banyak.
Ini salah kita.
Kedamaian sudah lama tiada.
Ini saatnya untuk arah baru.
Aku sudah lama tidak melakukan ini.
- Astaga.
- Aku lupa soal itu.
Apa yang kau lakukan?
- Kau masih melakukan ini?
- Ini dia.
Kau harus lihat ini, Sayang.
Lucu sekali.
Ya, aku tidak pandai bermain kartu...
Jadi, aku harus mencari cara
untuk menghabiskan waktu.
- Mike bilang kau besar di Inggris?
- Ya.
Ya, ayahku adalah ekspatriat.
Aku tidak pernah merasa cocok
di mana pun.
Tapi saat pindah ke Amerika
setelah lulus, aku masuk militer.
Berapa lama kalian mengabdi bersama?
Aku masuk Batalion Tiga tepat
setelah kau. Jadi, tiga, empat tahun?
Sepertinya begitu. Ya.
Mike tidak pernah menceritakan
masa militernya.
Ya, kebanyakan orang begitu.
Kurasa itu hanya cara kami.
- Tapi jika ingin dengar cerita...
- Tidak.
- Ya.
- Tidak, dia tidak mau dengar cerita.
Tidak, apa pun yang akan dia katakan
jelas tidak pantas.
- Baiklah.
- Astaga.
Koki militer jelas tidak pandai
memasak.
Jadi, dahulu kami biasa
pergi ke restoran ini...
Yang membuat ayam goreng terlezat
yang pernah ada.
Dan kami makan sekeranjang penuh.
Koki itu, dia pria tua hebat
bernama Moe.
- Moe.
- Moe harus berjalan ke tempat kerja.
Delapan kilometer pergi dan pulang.
Hujan atau panas.
Kau bisa menggoreng telur
di trotoar Georgia di musim panas.
Jadi, Mike mendatangi semua pria
di perusahaan dengan tas besar...
Dan meminta mereka memasukkan uang
atau yang lainnya.
Suamimu bisa sangat keras kepala.
Ya, benar.
Jadi, Mike tidak berhenti...
Sampai mereka semua mengosongkan
dompet mereka.
Kau tahu apa yang dilakukan ayahmu?
Dia membeli mobil untuk Moe
agar tidak perlu berjalan kaki lagi.
Mike Banning salah satu pria paling
keras kepala yang pernah kutemui.
Tidak mungkin dia akan
mengecewakan Moe tua.
- Ini, Sayang.
- Itu untukmu. Katakan terima kasih.
Ini.
Minum dan diamlah.
Kau pernah berpikir kita akan hidup
lebih dari 30 tahun?
Tidak. Setidaknya saat itu.
Aku merindukannya.
Merokok, lelucon para pria...
Adrenalin, pertarungan.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Kau yakin?
Hei, boleh aku jujur kepadamu?
Kurasa aku tidak akan menerima
pekerjaan direktur jika ditawarkan.
Astaga, aku belum siap
untuk kerja kantoran.
Aku melihatnya di matamu
saat aku menyinggungnya.
Aku juga tidak akan siap.
Kita ini singa.
Itu tidak akan pernah berubah.
Tapi...
Aku akan memujimu
saat mereka memilih direktur baru.
Hanya jika tidak merepotkan.
Untuk Moe.
Para analis khawatir...
Bahwa ekspansi pasukan Rusia...
Kukira kau hanya bisa
memasukkan empat.
Terima kasih, ibu memang mau.
Aku membuat sarapan. Kau mau?
Tidak, Sayang, aku harus pergi.
Aku akan membelinya di kantor.
Hei, kau.
Hei.
Aku masih bisa.
Kau tampak kelelahan.
Aku tahu kau tidak tidur lagi
semalam...
Sayang, aku baik-baik saja.
Bisa kita bicarakan ini
lima menit saja?
- Aku harus pergi.
- Kau tidak terlambat.
Sampai jumpa beberapa hari lagi, ya?
Kita akan membicarakannya
saat kau kembali.
saat aku kembali.
Aku berjanji.
Baiklah, Lynnie-pin.
- Bisa berpamitan?
- Sampai jumpa, Lynnie-pin.
Bagus!
- Sudah selesai, Sektor Satu.
- Aman, Sektor Dua.
Pathfinder masuk.
Semua unit siaga, Pathfinder Alpha.
Pos komando,
amankan perimeter tengahmu.
- Baik, Bung.
- Aku datang membawa bir malam ini.
Cukup. Mulai hari ini,
kau membeli semuanya.
Pos komando tengah,
perimeter dalam, aman.
Pos komando, siaga.
Perimeter luar, tengah,
dan dalam aman.
Banning menerima.
Anda pasti sangat suka memancing.
Di sini sangat dingin.
Maaf.
Apa pun untuk keluar
dari DC sementara.
Entah harus memercayai siapa lagi.
Omong-omong.
Ide siapa kau mengundurkan diri
dari posisi direktur, kau atau Leah?
Ideku, Pak.
Demi dia.
Untukku juga.
Itu juga ideku.
Kurasa aku tidak pernah melihatmu
begitu gugup.
Dengar, Pak, jika bukan aku...
Kurasa bagus
jika kau yang meneruskan, Mike.
Jadi...
Aku memilihmu menjadi direktur.
Selamat.
Aku akan berusaha
sebaik mungkin, Pak.
Terima kasih.
Itulah yang kutakutkan.
- Apa itu, Pak?
- Tatapan matamu itu.
Seakan aku memberimu hukuman mati.
Jika bisa, Pak, aku akan terus
bekerja keras sampai mati.
Tapi itu tidak realistis.
Beri waktu beberapa hari.
Bicaralah dengan Leah, dan kita
akan bahas lebih lanjut. Mengerti?
- Baik, Pak.
- Bagus.
Hei!
Kau baik-baik saja?
Aku hanya perlu minum.
Kenapa tidak minta orang
untuk menggantikanmu?
Tidak, Pak. Aku baik-baik saja.
Mike, aku baik-baik saja.
Pergilah. Kau menakuti ikanku.
Lagi pula, sudah beku.
Pergi. Sok Pintar.
Murph, ini Banning.
Hei, bisa bantu aku?
Baik. Aku segera ke sana.
Banning dalam perjalanan.
Apa itu? Apa itu kelelawar?
Drone! Itu drone!
- Murph...
- Ikut aku, Pak.
Bawa dia di bawah perisai balistik
dan sembunyikan dia.
Aku akan ke sana.
Tim Delta, masuk.
Jangan bergerak. Mereka melacak kita.
Diam dan jaga dia, Murph.
Aku akan mendatangimu.
Mundur! Tembak!
Tim Bravo gugur.
Mereka terlalu kecil!
Tim bantuan, pindah ke Pathfinder.
Baku tembak!
- Tembak para bedebah itu!
- Terlalu banyak!
Memusnahkan
Agen Banning, Level Prioritas: 1
Tiarap!
Sial!
Astaga.
Mereka mendekatimu, Murph.
Dorong dia ke air.
Perisai kerasnya tidak cukup.
- Bagaimana denganmu?
- Ayo!
Pak, aku menemukan Anda.
Baik, Pak, kita akan menyelam.
Terjun yang dalam.
Kami mendapat laporan
yang mengganggu...
Bahwa ada upaya pembunuhan
terhadap Presiden.
Ada laporan serangan drone.
Marine One cadangan telah dipanggil
untuk menjemput presiden.
Alpha 17, ini Hawk 5.
Kami mendekati Saint Matthews
bersama Pathfinder.
Tensi 150/90.
Kami belum mendapat detail pasti...
Tapi tampaknya
Presiden Allan Trumbull...
Menghadapi percobaan pembunuhan...
Saat pergi memancing hari ini.
Kami harap bisa segera menerima
lebih banyak detail...
- Termasuk besarnya angka kematian...
- Ayolah.
Di tim Paspampres.
Pak Presiden, bisa mendengarku?
Agen Banning, tetap bersamaku.
Apa semuanya aman?
Baik, aku ingin Presiden
di Suite B...
Dan Banning di bangsal ini.
Hei, Johnson. Kau ikut denganku. Ayo.
Peterson. Pastikan HRT
mengamankan danau itu. Mengerti?
Ya.
Pak Wakil Presiden, lewat sini.
Bagaimana keadaannya?
Dia sudah koma
saat tiba di Marine One.
Kami diberi tahu ada ledakan berat...
Tapi tidak melihat pembengkakan
dari kerusakan otak traumatis...
Yang merupakan kabar baik.
Sekarang hanya bisa menunggu.
Dan detail keamanannya?
Hanya satu yang selamat, Pak.
Mike Banning. Yang lain tewas di TKP.
Bagaimana keadaan Banning?
Dia juga tidak sadarkan diri
saat tiba...
Tapi dia sudah menunjukkan
tanda-tanda respons.
Kami harap dia segera siuman,
lalu kami akan lakukan tes lagi.
Tidak perlu buru-buru, Pak.
Aku akan menemui Anda di luar.
Pak.
Ini Hakim Spier
dari Kejaksaan Pennsylvania Timur.
Dia akan mengambil sumpah Anda
sebagai presiden sementara.
Baiklah. Semoga ini hanya formalitas.
Pak Wakil Presiden,
silakan letakkan tangan di Alkitab...
Angkat tangan kanan Anda,
dan ulangi ucapanku.
"Saya, Martin James Kirby,
bersumpah..."
Saya, Martin James Kirby,
bersumpah...
"Akan menjalankan...
Tugas presiden Amerika Serikat..."
Akan menjalankan...
Tugas presiden Amerika Serikat...
"Dan akan melakukan yang terbaik..."
Dan akan melakukan yang terbaik...
"Untuk menjaga, melindungi,
dan membela Konstitusi Amerika."
Untuk menjaga, melindungi,
dan membela Konstitusi Amerika.
- "Bantulah aku, Tuhan."
- Bantulah aku, Tuhan.
Ramirez.
Baiklah. Tahan.
Polisi lokal menemukan van di utara
yang penuh peralatan elektronik.
Semacam sistem peluncurnya.
Katakan jangan sentuh apa pun
sampai orang-orang kita tiba.
Baiklah. Amankan area ini.
Baiklah, ayo bekerja.
Tolong pindah ke sana. Kami akan
memeriksa kalian berpasangan.
Dua orang maju. Ayo.
David, syukurlah. Dia baik-baik saja?
Dia di ICU.
Tapi maaf, hanya itu
yang bisa kukatakan sekarang.
- Ayo.
- Apa?
Katakan apa yang terjadi
pada suamiku, David.
Leah, kau harus ikut denganku.
Mengerti?
Ayolah. Akan kucarikan kamar
agar kau dan Lynne bisa istirahat.
Kenapa aku diborgol?
Aku Agen Khusus Helen Thompson
dari FBl.
Bisa sebutkan namamu?
Kau bekerja untuk siapa?
Namaku Mike Banning, Paspampres.
Di mana aku?
Kenapa aku diamankan?
Kau di RS Saint Matthews.
Kau ingat bagaimana bisa kemari?
Katakan saja apa yang terjadi.
- Apa hal terakhir yang kau ingat?
- Astaga.
Mike, sangat penting kau mengatakan
hal terakhir yang kau ingat.
Murph.
Presiden.
Di mana Presiden?
Di mana dia? Dia baik-baik saja?
Presiden Trumbull sedang koma
dan seluruh timmu tewas.
Kecuali kau.
Katakan bagaimana kejadiannya.
- Apa yang terjadi di danau?
- Aku harus menemui Presiden.
Aku harus menemui Presiden sekarang.
- Tidak bisa
- Aku sudah berjam-jam duduk di sini.
Tidak ada yang memberitahuku
yang terjadi. Suamiku ada di ICU...
- Leah, aku tahu ini menyebalkan.
- Aku mau putriku di sini.
Tapi sebaiknya kita biarkan
Lynne tidur saja, ya?
Aku ingin bertemu suamiku.
Aku mengusahakannya untukmu.
Tapi pertama-tama...
Kau tahu soal 10 juta dolar
di rekening luar negeri?
- Rekening Mike.
- Sepuluh juta apa?
Mungkin kau bisa menjelaskan
kenapa kutemukan DNA-mu di van.
Sel kulit, rambut.
Ada di kontrol peluncurannya.
Apa?
Atau sisa dari peledak yang sama
di garasimu.
Mike, ceritakan folder terenkripsi
yang kami temukan di situs gelap.
Folder terenkripsi?
Folder terenkripsi
yang berisi peta rahasia...
Dan jadwal Paspampres milikmu
untuk perjalanan di danau.
Hanya kau yang memilikinya, Mike.
Bagaimana bisa?
Kau tahu soal masalah Mike
dengan pereda nyeri?
Bagaimana dengan dia menemui
empat dokter dalam enam bulan...
Membayar masing-masing
dengan uang tunai?
Kau tahu soal itu?
Pengendali mobil otomatis meluncurkan
drone saat jeda perjalanan.
Pengenalan wajah menargetkan
Presiden Amerika Serikat...
Dan juga semua anggota timmu,
kecuali kau.
Kau merencanakan ini
dengan sempurna, benar, Mike?
Kau tidak lihat aku dijebak?
Tidak, Agen Banning.
Dia calon direktur Paspampres.
Benar. Karena itu aku yakin Mike
melihat hal yang tidak terelakkan...
Dan sedang mencari uang lebih
untuk kalian.
Jika begitu, Leah, berarti seseorang
membayarnya untuk melakukan ini.
Jika kau bisa membantuku menemukan
orang itu, itu akan membantu Mike.
Persetan denganmu, Nona.
Kau tidak bisa menipuku.
Suamiku adalah pria baik.
Kau dituntut
atas percobaan pembunuhan...
Presiden Amerika Serikat...
Dan pembunuhan berencana
terhadap seluruh timmu.
Tidak, tunggu.
Panggil Presiden.
Dia akan mengatakan yang sebenarnya.
Ada orang lain di balik ini.
Bukan aku.
Kami memindahkanmu ke lokasi
yang dilindungi untuk dakwaan...
Setelah para dokter mengizinkan.
Ada apa denganmu?
Malaikat pelindung terbaik
Presiden Trumbull jatuh malam ini.
Agen Rahasia Mike Banning
telah ditangkap...
Pengkhianatan mengejutkan terungkap
di tim Presiden Trumbull sendiri.
Banning, yang dikabarkan...
Akan menjadi
calon direktur Paspampres...
Adalah dalang...
Mike Banning telah ditangkap...
Agen Banning,
kenapa Anda melakukan ini?
Percobaan pembunuhan...
Agen Paspampres Mike Banning...
Pak Banning!
Apa ada kebenaran atas tuduhan ini?
Dan banyak anggota timnya tewas.
Bu Banning,
kenapa suami Anda melakukannya?
- Bu Banning.
- Bu Banning, bisa minta pernyataan?
Bisa minta pernyataan, Bu Banning?
Berapa banyak yang Anda tahu?
Thompson.
Dia baru saja pulang.
Tempatkan mobil di luar.
Dia tidak terlibat dalam hal ini.
Ponsel disadap,
jadi, kita tidak perlu mengganggunya.
Hei! Sadarlah.
Kau tidak akan tidur lagi, Berengsek.
Jangan ganggu dia. Kau tidak tahu
apa dia sungguh melakukannya.
Tidak mungkin.
Trumbull juga baru mulai
memperbaiki keadaan.
Aku masuk ke dalam
ketiga papan induk.
Menarik rantai mereka
dalam tiga, dua, satu.
Apa-apaan...
Mobil tiba-tiba mati.
Sial. Lihat.
Kendaraan pengiring juga.
Ini gawat, Bung.
Panggil bantuan.
Bagaimana caranya? Radio...
Sial!
Apa yang harus kita lakukan?
Hei!
Sial!
Tidak, tunggu.
Minggir!
Keluar dari van.
Cepat keluar! Keluar! Jalan!
Jalan!
Jalan! Cepat!
Terus! Jalan!
Masuklah. Masuk!
Kami tiba tiga menit lagi.
Bersiap.
Jadi, siapa kalian?
- Berhenti!
- Tangkap dia!
- Singkirkan dia dariku!
Dia mengambil pistolku!
Sial.
Hei. Apa-apaan, Berengsek?
Dia baru saja menendangku
dari tangga.
Sial.
Sudah kubilang kau seharusnya
berlatih seolah-olah itu sungguhan.
- Van transportasi...
- Astaga.
Baut borgol dipotong
dengan pemotong baut.
Sial.
Mendapat gambaran besar...
Kau mendapatkannya di sini?
Masih menyelidiki kejadiannya,
tapi Banning menghilang.
Sial.
Ini bukan pekerjaan sembrono.
Ini terencana.
Baiklah.
Lebarkan area pencarian.
Gandakan keamanan di semua
pusat perjalanan di sekitar sini.
Banning adalah Paspampres.
Dia tahu cara kita melakukannya.
Dia tahu semua trik kita.
Aku ingin semua kamera pengawas
di negeri ini...
Memeriksa
sistem pengenalan wajah kita.
Apa pun yang kita lihat,
aku ingin ditindaklanjuti.
Aku tidak mau dengar
soal perintah pengadilan saat ini...
Karena aku tidak peduli.
Kita urus itu nanti.
Mobil ditemukan di dekat penyergapan
dengan darah di dalamnya.
Nomor VIN dan pelatnya dilucuti.
- Periksa apa itu darah Banning.
- Baik, Bu.
Thompson.
Baik, Pak. Terima kasih.
Komando Investigasi Kriminal melacak
uang Banning di bank Moskow.
Bagaimana dengan itu?
Renegade 607 mengonfirmasi.
Falcon 904,
kau sudah menemukan Banning?
Belum, tapi kami sedang mencarinya.
Kita sepakat membiarkan Banning
tetap hidup di danau...
Agar dia bisa disalahkan.
Kau bilang akan membuatnya tampak
seolah timnya menyelamatkannya...
Dan menghilang
dengan sepuluh juta itu.
Dan sekarang lihat.
Kau membiarkannya lolos.
Dia bisa mengekspos kita.
Masih ada cukup bukti
untuk menjadikan Mike dalang.
FBI sudah mengidentifikasi
bukti yang kita tanam...
Termasuk DNA-nya di dalam van.
Saat ini, mereka juga
menghubungkannya dengan jejak uang.
Jadi, jangan panik
dan melakukan hal bodoh.
"Bodoh"?
Aku mulai berpikir
hubungan pribadimu dengannya...
Bukan aset, tapi kelemahan.
Jika ingin diuntungkan dari ini,
kau harus menghabisinya...
Dan berdoa agar Trumbull
tidak pernah bangun.
Kesalahan terbesarmu.
Ini panggilan berbayar.
Anda mendapat panggilan dari...
Mike.
- Katakan ya untuk menerima tagihan.
- Ya! Mike, apa itu kau?
- Leah.
- Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Kau baik-baik saja?
Bagaimana keadaan Lynne?
Dia baik-baik saja.
Dia di sini bersamaku.
Kami mendapat ancaman kematian.
- Apa polisi ada di depan?
- Ya.
- Serta banyak reporter.
- Baik, itu bagus.
Mereka akan mengawasi rumah
setiap saat.
Pastikan kau tetap di dalam
dan kau akan aman.
Mereka sudah bicara padamu?
Ya.
Kenapa kau tidak memberitahuku
soal para dokter?
Sayang, aku ingin.
Tapi aku tidak bisa
menjelaskannya sekarang. Hanya...
Percayalah kepadaku.
Di mana kau? Kau di penjara?
Dengar, bukan hanya aku
yang ada di saluran ini.
Aku tahu kalian punya pekerjaan.
Aku juga.
Aku tidak akan berhenti
sampai membuktikan siapa pelakunya.
Aku hanya ingin kau di sini,
di rumah denganku.
Aku juga.
Kita akan melalui ini, Sayang.
Kau dengar?
Ya.
Ya, aku mengerti.
Ayo, Mike.
Milisi High Mountain.
Jangan bergerak.
Mike, siapa itu?
Tutup teleponnya, Pak.
Tutup.
Sekarang.
Aku harus pergi.
Tutup!
Aku mencintaimu.
Mike.
Kita mendapatkannya.
Perhentian Truk di Jalan Raya 163.
Panggil semua unit setempat
dan kepung.
Mari kita lihat tangan itu.
Berbaliklah.
Astaga.
Buronan Nomor Satu Amerika
di sini, Tim.
Aku yakin ada hadiah besar untukmu.
Tim, jaga dia. Aku akan melapor.
Jika dia bergerak, tembak.
Sial. Jika dia menggerakkan ototnya,
akan kutembak bokongnya.
- Kau bilang apa?
- Tembak dia, Tim.
Tembak dia!
Sial.
Apa yang kau lakukan?
Aku tidak menginginkan ini, Bobby.
- Sial.
- Milisi gunungmu butuh bantuan.
Sebaiknya kau turunkan
pistol itu, Nak.
Sial.
Kuncimu di truk?
Apa?
Sialan kau!
Sial!
Tersangka ada di trailer traktor.
Bantuan dibutuhkan segera.
Menepilah!
Menepi!
Petugas gugur!
Sial!
Astaga!
Dia belok ke selatan ke arah Vessel.
Kuulangi, selatan ke arah Vessel.
Tersangka bersenjata dan berbahaya.
Kejar dengan hati-hati.
Tiga unit sedang mengejar.
Bantuan dibutuhkan segera.
Pria ini gila!
Sial!
Kami melihatnya.
Selatan menuju Vessel.
Sial!
Mundur! Minggir!
- Astaga.
- Minggir!
Minggir!
Dia di jalan alternatif,
barat menuju Vessel.
Berhati-hatilah
karena ini tidak terkendali...
Helikopter dalam perjalanan.
Dia memasuki jalan tanah
di markah mil 33.
Helikopter melihatnya. Terima kasih.
Markah mil 33. Semua unit berkumpul.
Sial. Aku kehilangan dia.
Tersangka jatuh.
Markah mil 34.
- Periksa mobilnya!
- Beri cahaya di sini!
Apa ada yang melihatnya?
Sial.
Jika anjing-anjing itu
belum menemukannya, dia sudah pergi.
Persetan. Bawa mereka masuk.
- Hasil tes darah Suburban masuk.
- Benarkah?
Bukan milik Banning.
Sebenarnya, belum ada yang cocok.
Ada aktivitas di folder enkripsinya?
Tidak ada.
Sial.
- Hei!
- Hei.
Bisa bicara sebentar? Hei!
Mau bicara dengan orang baik
dari media?
News 24! Bisa bicara sebentar?
- Tidak.
- Tidak?
Seberapa benar informasi
yang diberikan Banning kepada Rusia?
Ini rumit, Pak.
Bukti menunjukkan hal itu...
Tapi sulit membuktikan
apakah itu perbuatan Moskow...
Atau peretas luar
yang ingin terlihat seperti itu.
Peretas luar?
Peretas tidak membayar 10 juta dolar
untuk pembunuhan.
Tidak pernah sebelumnya.
Masalahnya adalah pihak Rusia akan
menyangkal ini jika kita bertindak.
Tapi jika tidak, mereka tetap ambigu,
jadi, kita tampak lemah.
Sama seperti saat mereka ikut campur
di pemilihan umum.
Kurasa kita harus berhati-hati, Pak,
sebelum ini gagal.
Presiden Amerika Serikat
sedang terbaring koma...
Dan 18 agen Paspampres tewas.
Kita sudah gagal!
Perburuan di seluruh negara bagian
dilakukan untuk agen Paspampres...
Perburuan besar
untuk Banning sudah dimulai.
Wajahnya akan ditempel
di mana-mana...
Jadi, dia tidak akan bisa menggunakan
transportasi umum.
Pukul berapa polisi datang
di tengah kecelakaan?
Pemindai lalu lintas menyala
pukul 04.17 dini hari.
Berarti dia sekitar 322 kilometer
dari TKP?
- 386 km.
Baik, dengar, Semuanya.
Mike harus mencari tempat
untuk pulih.
Gali hidupnya.
Cari tahu apa pun, siapa pun
yang bisa menyembunyikannya.
Di tiap jam kalian gagal...
Di jam itu dia bisa menghajar kita.
Bagaimana kau menemukanku?
Aku anggota keamanan untuk Presiden.
Bagaimana menurutmu?
Kau sudah lima tahun di sini.
Carolina Utara sebelum itu.
Alaska sebelum itu.
Begitulah Big Brother.
Tidak, sebenarnya aku
hanya ingin tahu apa kau masih hidup.
Kau sungguh melakukannya?
Kau akan suka
jika aku melakukannya, bukan...
Ayah?
Aku tidak akan lama.
Hanya butuh tempat yang sepi,
bersembunyi sebentar.
- Hei, kau punya air?
- Ya.
- Ini.
- Terima kasih.
Jadi, kau memutus listrik, air,
semuanya?
Tentu. Kenapa tidak?
Jika terikat pada tentakel mereka,
kau milik mereka selamanya.
Sial. Kau punya aspirin?
Sesuatu yang lebih kuat?
Aku tidak mengonsumsi obat.
Tentu saja tidak.
Dari kelihatannya,
kau juga tidak boleh.
Apa ini?
Menulis manifestomu sendiri?
Kau tahu,
aku sudah lama memikirkan...
Hal-hal yang kulihat dan kulakukan.
Aku tidak ingin melupakannya.
Begitulah cara kita tersesat.
- Ya?
- Ya.
Aku ada di bab apa?
Kenapa mereka bilang kau pelakunya?
Aku dijebak.
Tidak mengejutkan. Pemerintah sialan.
Bukan pemerintah.
Itu temanku.
Aku mencoba mencari tahu siapa lagi.
Tampaknya kau harus memilih
teman yang lebih baik, Nak.
Kau tahu? Jangan panggil aku "Nak".
Kau kehilangan hakmu
saat meninggalkan Ibu dan aku.
Aku tahu yang kulakukan.
Tapi aku akan melakukannya lagi.
Karena perang mengubahku.
Dan aku melihatnya dalam dirimu.
Aku bisa melihatnya di matamu.
Menurutmu,
Irak berbeda dengan Vietnam?
Vietnam berbeda dari Korea?
Tidak, itu sama saja! Perang!
Yang kau berikan tidak penting.
Kau akan memberikannya
karena tidak tahu yang lebih baik!
Dan mereka akan mengambilnya.
Kehormatan, masa mudamu, hidupmu!
Kepergianku adalah hal terbaik
yang pernah terjadi padamu.
Kau tidak akan menyukaiku.
Selamat siang.
Tidak ada perubahan
dalam kondisi Presiden Trumbull.
Dia tetap koma.
Selagi kita mendoakan yang terbaik...
Kita harus menyadari
bahwa dunia sudah berubah.
Setelah bekerja dengan hati-hati,
komunitas intelijen kita...
Telah sepakat menyimpulkan
agen Paspampres Mike Banning...
Merencanakan dan melakukan
percobaan pembunuhan...
Pada presiden...
Dengan dukungan penuh
dari pejabat tinggi...
Pemerintah Rusia.
Pak Presiden.
Semua pilihan dipertimbangkan.
Sampai saat itu, aku baru
menandatangani perintah eksekutif...
Memanggil pasukan swasta
yang berani dan kuat...
Untuk dipekerjakan
dalam strategi kami.
Sepertinya akhirnya kita
kembali bekerja.
Aku menemukannya!
Bicaralah kepadaku.
Kami meretas server IP pemerintah
milik Banning...
Dan mengumpulkan
riwayat pencariannya.
Selama kariernya,
Banning terus memonitor ini.
Nomor jaminan sosial yang mendapat
tunjangan disabilitas veteran.
Periksa ini.
Itu Clay Banning. Itu ayah Mike.
Dia pernah cerita.
Prajurit berpangkat dan pencari
terowongan Perang Vietnam.
Setelah kembali, dia menggila,
meninggalkan semua orang, dan pergi.
Di mana ayahnya sekarang?
Virginia Barat.
Mike.
Sudah berapa lama aku tidur?
Cukup lama sampai temanmu
menemukanmu.
Ayo.
Di sana.
- Sial.
- Ya.
- Setidaknya ada 15 orang.
Aku tidak akan bisa menahan mereka
dengan pistol ini.
- Kita harus pergi dari sini.
- Aku tidak akan ke mana-mana.
- Apa?
- Tidak, ini gunungku!
- Tidak, jangan ke sana.
- Tetaplah di sini jika kau mau.
Sial.
- Apa yang kau lakukan?
- Buka itu.
Apa-apaan...
Tunggu sebentar.
Baiklah.
Kenapa aku berpikir datang ke sini
adalah ide bagus?
Aku tahu kau punya waktu luang,
tapi yang benar saja!
Tetap sembunyi dan jangan mengeluh.
Apa yang kau lakukan?
Baiklah, kau tetap di sini.
Aku akan mengalihkan mereka.
- Tidak.
- Kenapa?
Banteng tua, banteng muda.
- Apa-apaan ini?
- Di sana! Mereka di sana!
- Bagus! Mereka tahu posisi kita!
- Bagus. Persetan dengan mereka.
Sial!
- Baik, tetaplah di sini!
- Apa? Astaga.
Kau bercanda?
Sial!
Gila!
- Kau hampir meledakkanku, sial!
- Aku tidak menyuruhmu ke sana.
Sial. Kuharap kau lebih menikmati...
Karena kita akan diserbu!
- Tarik kabel itu.
- Kabel apa?
Di daunnya! Di mana lagi?
- Sial!
- Ambil!
Ayo!
Yang benar saja.
Sama-sama.
Kau harus mendengar ini.
Komunitas intelijen kami...
Telah sepakat menyimpulkan...
Agen Paspampres, Mike Banning...
Merencanakan dan melakukan...
Percobaan pembunuhan
terhadap Presiden...
Dengan dukungan penuh
dari pemerintah Rusia.
Pengumuman ini
berasal dari Wakil Presiden Kirby...
- Sudah kubilang mereka berkhianat!
- Hentikan.
Hentikan omong kosong
Big Brother-mu itu.
Baik, negaramu tidak mengkhianatimu!
Kau mengkhianati dirimu sendiri!
Tahu apa kau soal itu?
- Aku berjuang seumur hidupku!
- Perjuangan apa?
Kau menyerah!
Kau benar, Nak, aku menyerah.
Tapi terkadang lebih baik mengetahui
kapan harus berhenti...
Daripada membohongi diri sendiri...
Dan menyakiti orang yang kau cintai.
- Apa yang kau lakukan?
- Aku menelepon teman.
Ini Frost.
Bukan. Sambungkan dia.
Apa aku perlu mengirim orang lagi?
Kenapa kau tidak datang sendiri?
Ya, suruh dia mengirim
orang-orang bodoh...
Dengan pakaian buruknya itu!
Tampaknya ayahmu bersemangat.
Apa yang terjadi padamu, Wade?
Bagaimana bisa menjadi seperti ini?
Andai tidak perlu seperti ini, Mike.
Tapi perang adalah soal penipuan,
dan Trumbull menghalangi.
Kau kambing hitam yang diperlukan...
Terjebak di tempat yang tepat
pada saat yang tepat.
Bersyukurlah kau masih bernapas.
Sialan kau.
Jadi, ada apa?
Kita berperang lagi
dan kau dapat kontrak miliaran?
Menurutmu ini soal uang, Mike?
Tidak, andai kita bisa
bertukar tempat.
Kau yang berjuang untuk hidup.
Kau bisa merasakannya?
Menegangkan? Ya.
Singa, Mike.
Kini aku juga dapat pelampiasanku.
Kau akan dapat pelampiasan.
Jangan khawatir soal menemukanku.
Aku akan menemukanmu.
Itu baru Mike.
Apa ini pernah dicuci?
Tidak. Apakah muat?
- Pegang ini.
- Tunggu. Hanya itu yang kau bawa?
Aku tidak akan membiarkan
orang birokrasi membaca hidupku.
- Astaga. Kau masih memilikinya.
- Ya.
- Mesinnya masih ada?
- Masih bisa jalan.
Kamera tol ada di depan.
Kau yakin soal ini?
Ya.
- Setidaknya menyamarlah.
- Tidak. Aku akan tampak bersalah.
Kau sudah terlihat bersalah.
Apa bedanya?
HRT sudah membersihkan kabinnya.
Mereka bilang separuh sisi gunung
meledak.
Mayat-mayat berbaris di teras.
Aku penasaran kenapa Banning
membawa kita ke sini.
Astaga.
Ini sungguh kacau.
"Kami bekerja untuk Salient."
- Salient Global, dikelola oleh...
- Wade Jennings.
Ya. Kau punya sejarah?
Aku harus menyelidiki
beberapa kekacauan Salient...
Saat di Irak.
- Ada identitas positif?
- Mereka? Tidak satu pun.
Lagi. Forensik bilang tidak ada
yang cocok dengan data Federal.
Apa ini? Apa Moskow
menyelesaikan masalah...
Atau Banning mencoba
mengalihkan kita?
Baiklah.
Bagaimana jika Banning dijebak?
Siapa yang mampu melakukan ini...
Dan siapa yang paling diuntungkan?
Perusahaan kontrak seperti Salient.
Menjadi mesin perang.
Aku ingin menganalisis Salient.
Aku ingin tahu komunikasinya,
masuk dan keluar...
Siapa yang mereka sadap, awasi,
semuanya.
Kau tahu? Ayo pergi
ke kandang Wade Jennings.
Baiklah.
Presiden Trumbull?
Bisa buka matamu?
Apa dia akan pulih?
Masih terlalu dini
untuk mengatakannya.
Dia mulai bereaksi terhadap stimulus.
Itu menunjukkan dia berusaha bangun.
Kau bisa melakukan ekstubasi.
Menurut sumber...
Presiden Trumbull sekarang
merespons stimulus.
Dokter belum siap menyatakan
dia melewati masa kritis...
Tapi berharap ini pertanda
bahwa dia akan sembuh dari koma.
Lebih jauh soal Trumbull dan artinya
bagi ketegangan dengan Rusia nanti.
Ada apa? Kukira kau akan senang.
Aku senang.
Tapi Wade tidak akan berhenti
sampai dia mati.
Kau bisa menelepon
dan memperingatkan mereka.
Kau ingat bagian saat mereka pikir
aku bekerja dengan orang Rusia?
Lagi pula, aku tidak tahu
siapa lagi yang terlibat.
Tidak.
Aku harus menemui Presiden sendiri.
Ya. Anak buahmu sendiri
yang menembakmu.
Mungkin.
Sial. Leah dan Lynne.
Siapa Leah dan Lynne?
Istri dan putriku.
Kau punya istri dan putri?
Ya. Dengar.
Aku harus pergi.
Aku sudah cukup melibatkanmu.
Kau mau ke mana?
Aku akan mencuri mobil ini.
Ya?
Ya.
Sampai jumpa.
Mike!
Membaiknya kondisi
Presiden Trumbull...
Menjadi pertanyaan
bagi respons serangan militer...
Yang diatur
oleh Wakil Presiden Kirby.
Mengingat agresi Rusia, tidak ada
waktu untuk kembali ke posisi semula.
Amerika harus menunjukkan kekuatan.
Tetap saja, jika Presiden Trumbull
kembali memimpin...
Pembatalan kebijakan Kirby
mungkin akan terjadi.
Ini nomor amannya.
Renegade 607, mengonfirmasi.
Kau sudah lihat berita?
Kami punya rencana cadangan.
- Harus berhasil atau aku mundur.
- Apa?
Jangan khawatir.
Aku tahu kemampuanmu.
Itu sebabnya aku memilihmu.
Tapi jangan meremehkanku sedikit pun.
Ada alasan aku bertahan di Washington
selama ini.
Saatnya bertindak
dan membuat negara ini kuat lagi.
Pertanyaannya, kau akan berdiri
di sana bersamaku?
Omong-omong, di mana kontrakku?
Aku tidak menanam 10 juta dolar
dengan percuma.
Ada di sini, siap untuk dikirim.
Selesaikan pekerjaannya,
dan bagianmu akan menjadi miliaran.
- Kau percaya dia?
- Selesaikan saja pekerjaanmu!
Bagaimana dengan jaminan kita?
Sedang dilakukan.
Biar ibu bersihkan. Ini.
Kau mau menyekanya?
Sudah, itu lebih baik.
Apa yang kalian lakukan?
Maaf membuatmu cemas, Leah.
Maaf membuatmu takut.
Kami menyelinap ke belakang
untuk menghindari pers dan polisi.
Apa yang kau lakukan di rumahku?
Keluar dari rumahku!
Wade Jennings mengirim kami.
Dia mendengar dari Mike
kau mendapat ancaman kematian...
Dan meminta kami mengantarmu
ke rumahnya.
Apa? Aku tidak peduli
siapa yang mengirimmu! Keluar!
- Leah.
- Tidak apa-apa.
Kumohon. Jangan melawan.
Demi Lynne kecil,
sebaiknya kita pergi dengan tenang.
Baiklah.
Baiklah. Kami akan pergi.
Aku mau Ayah!
Baiklah, ayo.
Ibu.
Ini bukan cara yang kupilih
untuk memperkenalkan diri.
Aku Clay Banning.
Ayah Mike.
Bagaimana aku tahu itu kau?
Alasan kau tidak tahu
yang sebenarnya adalah...
Karena aku sendiri.
Beri tahu aku hal pribadi
tentang dia.
Yang kupunya untukmu hanyalah...
Nama kelahirannya.
Michael Jameson Banning.
Lahir di pangkalan, Fort Hood, Texas.
Nama gadis ibunya...
Mary Alice DeWitt.
Sampai hari ini, aku sangat menyesal
meninggalkan mereka.
Itu tampak cukup dalam.
Kita harus membersihkannya.
Pak? Apa yang Anda ingat?
Semacam serangan drone.
Aku mengapung di air.
Banyak tim perlindunganku yang tewas.
Anda ingat di mana Mike Banning
saat itu, Pak?
Apa Mike dibunuh?
Ini sulit sekali dikatakan, Pak.
Kami tahu betapa Anda memercayainya.
Tapi kami temukan Mike sembunyikan
sesuatu dari Paspampres...
Dan Anda.
Menyembunyikan apa?
Masalah fisik dan mental.
FBl juga punya bukti penting...
Bahwa dia mendapat
dukungan dari Rusia.
Termasuk bayaran 10 juta dolar.
Apa lagi?
Kirby hampir berperang
dengan Rusia...
Atas percobaan pembunuhan.
- Sambungkan dengannya.
- Baik, Pak.
Baik, kami menemukan jalan masuk.
Tidak ada kompromi.
Aku tidak cukup membayar kalian.
Ada helikopter yang datang.
Rekam itu.
Salient, ini 145...
Dengan FBl mengenai
keamanan nasional.
Izin mendarat.
145, kau bisa mendarat.
Ada perintah pengadilan
untuk menyadap...
Dan CID sedang memeriksa
server Salien.
Bagus. Sekarang kita lihat
apa yang ingin dia katakan.
Pak Jennings. Aku Helen Thompson.
Kurasa kami belum pernah mendapat
kehormatan ini.
Aku tidak akan menyebutnya
kehormatan.
Agen Thompson adalah alasan
kita berperang dengan mudah.
Jadi, kurasa kau tahu
kenapa kami di sini.
Kau bilang
ini masalah keamanan nasional.
Ya. Kapan kali terakhir kau bicara
dengan Mike Banning?
Jika kau melakukan tugasmu,
kau tahu jawabannya.
Aku tahu.
Mari kita lihat apakah kita punya
jawaban yang sama.
Aku adalah diriku.
Jika Mike menuntunnya ke sini,
FBI akan mengincar kita.
Kita tarik mundur.
Seluruhnya?
Ya, Salient sudah berakhir.
Kita akan pindah ke luar negeri.
Baik. Segera kulaksanakan.
Dalam perjalanan keluar,
kami pastikan ini dituntaskan.
Apa pun yang terjadi...
Hari ini Trumbull akan mati.
Gedung Putih baru saja
mengonfirmasi...
Presiden Sementara Martin Kirby...
Telah membuat keputusan sepihak
untuk melawan Rusia...
Atas upaya pembunuhan Allan Trumbull.
Dua orang maju, ayo.
Tolong berhenti di sana.
Hei.
- Kau harus masuk ke bagasi.
- Baiklah.
Semua unit, 11-99. Kami butuh
bantuan. Ada penembak di luar UGD.
Kuulangi, ada penembak di luar UGD.
Amankan UGD.
Aku ingin tahu siapa dia.
Semua tim, mendekat!
Cepat!
Ayo!
Semua unit berkumpul di lantai satu.
Terjadi baku tembak!
Semua posisi merespons!
Ayo!
Unit enam merespons.
UGD aman.
Tidak ada kontak. Aman.
UGD berantakan.
Kukira aku akan memakai lift di sini.
Hei, aku harus melihat wajah
dan KTP-mu. Hei!
Jangan bergerak!
- Mike?
- Angkat tangan, Billy.
- Apa-apaan ini?
- Maaf, Billy.
Kau tahu kita menaruh satu orang
di lift layanan. Ayo. Berbaliklah.
- Pistol!
- Letakkan senjatamu!
Semuanya, tetap tenang.
Tetap tenang, ya?
Tetap tenang. Hei.
Aku hanya perlu bicara dengan Gentry.
Panggilkan Gentry!
Dia ingin bicara
dengan Wakil Presiden sekarang.
- Gentry!
- Temukan dia!
Aku tidak mau menyakiti siapa pun!
Aku hanya perlu bicara dengan Gentry!
Gentry! David Gentry!
Panggilkan David Gentry!
Letakkan senjatamu sekarang!
Apa kau sudah gila?
Ada kondisi bahaya di sini, David.
Bawa aku ke Presiden.
v ip2 1.e u. or g
Kenapa lagi aku menyerahkan diri?
Ini ancaman sungguhan!
Ada apa, David?
Kami baru saja menangkap
Mike Banning, Pak.
Dia bilang ada bahaya.
Bawa dia kepadaku.
Pak, kita harus menunggu untuk bicara
dengan Departemen Kehakiman...
Sial, Sam!
Bawa dia sekarang juga.
Baik, Pak.
Pak. Aku tahu siapa
yang melakukan ini kepada kita.
Dia akan berusaha menyelesaikan
tugasnya. Anda tidak aman di sini.
Tidak. Ini tempat teraman
untuk Anda, Pak.
Tempat ini benar-benar terkunci.
Lalu bagaimana aku
bisa kemari, Gentry?
Kau tahu semua protokolnya,
dan kini kau diborgol!
Pak. Aku bertugas dengan pria ini.
Aku tahu kemampuannya.
- Kita tidak tahu apa pria ini ada.
- Dia ingin kau mati.
- Kita hanya punya kata-kata Mike!
- Dia akan mencari cara seperti aku.
Delapan belas agen tewas!
Kau masih hidup!
- Kita terancam bahaya.
- Baiklah!
Buka borgolnya.
Pak, kita masih belum tahu
Mike memihak siapa.
Ya, kita tahu.
Dia memihakku.
Dialah alasanku masih hidup.
Saat menjadi presiden...
Kau mengerti bahwa diludahi...
Bahkan dikhianati,
adalah bagian dari pekerjaan.
Tapi itu tidak boleh jadi bagian
dari pekerjaannya atau kalian.
Lepaskan borgolnya.
Baik, kita harus memeriksa ulang
semuanya.
Kita harus mengeluarkannya dari sini
sekarang. Panggil Marine One.
Jangan beri tahu siapa pun
di luar ruangan ini.
Turuti saja perintah Mike.
- Pak.
- Baik, Pak.
Kita berjarak 20 menit.
- Marine One tiba 30 menit lagi.
- Astaga, terlalu lama.
Pengiring utama sudah siap.
Tidak, kita tidak akan ke depan.
Itu terlalu terbuka.
Pos Komando...
Perimeter luar, tengah, dan dalam
sudah aman.
- Periksa penembak runduk.
- Sudah, Mike.
Periksa lagi.
Penembak runduk, masuk.
Pengawas kepada Pos Komando.
Semua sektor aman.
Benda bodoh ini sudah rusak enam kali
dalam satu jam terakhir.
Punyaku juga. Ini aneh.
Kenapa aneh?
Ini bekerja dengan baik
sepanjang pekan.
Sebenarnya, jarang rusak seperti ini.
Hei, cari alamat IP
dari Salient Global di Virginia...
Terkait dengan rumah sakit ini.
Lakukanlah.
Aku tidak melihat apa pun.
- Periksa apakah ada peretasan.
- Baiklah.
- Mencari.
- Ayo.
- Dari mana itu?
- Terhubung dengan jalur oksigen.
Baik, coba telepon,
cari tahu masalahnya.
Seseorang mengendalikan sistem gas,
dan itu bukan kita.
Dia akan meledakkan tempat ini.
Presiden harus siap
untuk naik ke atap.
Tidak. Kita tidak bisa
menunggu Marine One.
Kita harus bergerak perlahan
dan menggunakan kendaraan darurat.
Kita lakukan evakuasi penuh sekarang.
Siagakan keamanan rumah sakit.
Aku ingin Pathfinder siap bergerak.
Ranjang dua dan tujuh.
Tangga yang paling dekat denganmu.
Saint Matthews sedang dievakuasi.
Tolong segera keluar dari gedung.
Perhatian.
Pathfinder bergerak.
Cari monitor dengan baterai.
Kami akan pindah.
Mereka menemukan kita.
Mereka mengevakuasi Saint Mattews.
Mike sialan. Sudah kuduga.
- Berapa lama sebelum bisa meledak?
- Empat menit.
- Kau melihat Trumbull?
- Negatif.
Kami mendapat sisa rumah sakit...
Tapi Paspampres mematikan
kamera UGD saat mereka tiba.
Temukan dia.
Tim Dua dan Tiga,
kelilingi perimeter.
Bellhop Nine, apa status ancaman itu?
Seseorang memanaskan nitrogen cair
ke tingkat yang tidak stabil.
Dan ada kebocoran oksigen murni.
Satu percikan dan ledakan
bisa memicu tangki-tangki ini.
Ledakan bisa menghancurkan ICU
tiga kali lebih besar.
- Tidak bisa matikan listriknya?
- Sudah terlambat, Pak.
- Bisa meledak kapan saja.
- Kendaraan darurat siap!
- Garasi aman?
- Semua aman.
- Kita tidak bisa menghentikannya.
- Sial!
Kita hanya bisa menduga
itu semacam...
Presiden sedang dievakuasi.
Pak, jika Trumbull sadar...
Kita membutuhkan izin
sebelum melakukan serangan.
Kita bahkan belum tahu kondisinya!
Dengan hormat, Pak, kita harus bicara
dengan Jaksa Agung dan perjelas.
Pemindahan kekuasaan kembali
kepada Presiden...
Tidak pernah terjadi
dalam sejarah negara kita.
Karena itulah turuti perintahku
sampai mendengar sebaliknya.
Kita tetap di sini
dengan rencana operasi.
Jelas?
- Jalannya aman?
- Aman.
Kita hanya punya dua rompi tambahan
di mobil ini.
Pak, tolong segera pakai ini.
Ayo, Sims. Jauhkan kita dari ini.
Di sana. Di belakang.
Sial! Lindungi dia!
Rusak komunikasi mereka.
Ambil cadangan mereka.
Merusak komunikasi Paspampres
sekarang.
Mundur, Sims.
Sial.
Semuanya keluar, di kursi penumpang!
Maju! Bidik mereka!
Kubur mereka di bawah reruntuhan!
Pak, kita harus bergerak. Ayo.
Tetap di belakang kemudi.
Tim Rumah, ini Ketua Enam.
Ada baku tembak besar
di selatan rumah sakit.
- Ini Ketua Enam. Tolong jawab aku.
- Maju saja!
Ini Ketua Tim Enam.
Kami membawa Pathfinder.
Ada baku tembak besar di selatan
rumah sakit. Ada yang mendengar?
Aku tidak dapat apa-apa!
Hampir siap meledak.
Rumah sakit akan segera meledak!
Bidik mereka!
- Ayo ke gedung di sana!
- Ini Ketua Enam. Tolong jawab aku!
Dengar. Kita akan bergerak
dan mereka akan jatuh. Anda tidak.
- Anda terus bergerak, ya? Siap?
- Ya.
Baiklah, ayo. Semua maju! Ayo!
- Sam!
- Pak! Jalan!
Memicu pemantik sekarang.
Pak, ayo!
Keluar! Keluar dari belakang!
Keluar!
Lewat sini.
Baiklah.
- Anda tertembak?
- Aku baik-baik saja.
- Tutup tempat ini.
- Baik.
- Ada yang mendengarku?
- Ada pemadaman komunikasi.
Ada yang melihat Pathfinder?
- Bagaimana kakimu?
- Aku akan hidup.
Dengar, aku tidak dengar siapa pun.
Komunikasi mati.
- Wade juga melihat kita masuk.
- Kita harus cepat cari perlindungan.
Itulah yang akan kita lakukan.
Baiklah, Pak. Kita harus pergi.
Kita bergerak!
Buat barikade.
Letakkan di depan kantor sudut ini.
Ada yang dengar?
Ketua Enam, kau bersama Pathfinder?
Alpha Satu, Tim Dua kembali
ke titik pertemuan. ETA, 90 detik.
Baiklah.
- Tidak apa-apa?
- Baiklah.
- Mati.
Baik. Magasin penuh di keduanya.
Berikan pistolmu.
- Yakin ini akan berhasil?
- Harus. Ini satu-satunya peluang.
Tahan mereka cukup lama
sampai orang-orang kita tiba.
Semoga cepat.
Pak. Aku akan segera kembali.
Mike.
Tetaplah hidup.
Baik, Pak.
Lari!
Alpha Satu, Tim Dua dan Tiga
mendekati titik pertemuan.
Awas. FBl, HRT, dan SWAT
telah diutus.
Dan Garda Nasional sudah dipanggil.
Separuh negara akan segera tiba
di tempat ini dalam hitungan detik.
- Ayo selesaikan pekerjaan ini.
- Minggir!
Minggir! Menyingkir!
Di dalam.
Aku akan memastikan
mereka tidak menyerang kalian.
Lindungi dia dengan segenap
kemampuan kalian.
Mereka sudah masuk.
Di sana. Kantor di pojok.
Barikade penembak.
Tim Tiga, kelilingi lorong belakang.
Serang mereka.
Siap. Bergerak ke posisi.
Balas tembakan terbuka saja.
Hemat amunisi.
- Tim Satu dan Dua sudah di posisi.
- Maju.
Sial!
Tembak!
Bergerak ke kanan!
Mereka menangkap Will!
Singkirkan dia!
Sial!
Terus bergerak!
Bentley gugur!
Ayo!
Peluru terakhir!
Ayo tangkap mereka!
- Aku kehabisan!
- Kita harus mundur! Sekarang!
Sekarang!
Sial.
Ada banyak polisi
mengepung gedung ini...
Akan segera masuk.
- Siapkan penjemputanku.
- Baik.
Ayo.
Mike menipu kita.
Dia menyembunyikannya di tempat lain.
Perang adalah tentang tipuan. Ayo.
Cepatlah ke penjemputanmu.
Polisi menutup pintu masuk selatan.
Polisi! Jatuhkan senjatamu!
- Tiarap!
- Jatuhkan senjatamu sekarang!
Polisi!
Tiarap sekarang!
Sial.
- Turunkan senjatamu sekarang!
- Tiarap!
Pathfinder aman.
Kami di atap.
Sial!
Dia mati. Ayo.
Ayo.
Kau ini kenapa?
Ayo!
Ayolah. Ayo pergi dari sini.
Maju!
Aku senang kau yang melakukannya.
Singa.
Kita singa.
FBI telah mencabut semua tuduhan
terhadap Mike Banning...
Dan tuduhan keterlibatan Moskow...
Dalam percobaan pembunuhan.
Sementara Presiden Allan Trumbull
menemui para pemimpin dunia...
Di Pertemuan G20
di Hamburg kemarin...
Memulihkan ketegangan dengan Rusia...
Sumber mengatakan dakwaan
terhadap pelaku sebenarnya...
Akan segera terjadi.
Pak, selamat datang kembali.
Aku berniat mengunjungimu.
Jangan khawatir, Martin. Kau sibuk.
Duduklah.
Jadi, bagaimana perasaanmu?
Hari ini aku merasa...
- Seperti presiden.
- Itu bagus.
Jadi, sebelum dia ditembak mati...
Seorang agen FBI yang sangat heroik
membantu menemukan...
Bahwa Wade Jennings mengumpulkan
berkas detail perjanjianmu.
- Benarkah?
- Jaminan.
Aku berniat mempertahankanmu
untuk mempermainkanmu...
Selama tiga setengah tahun ke depan.
Tapi itu cara lama.
David?
Karena ini hari terakhirnya
sebelum pensiun...
David mendapat kehormatan
mengawalmu keluar pintu.
Kau bercanda, bukan?
Tidak.
Apa yang terjadi di sini?
Kirby, bisa katakan sesuatu?
Bisa beri tahu yang terjadi?
Makan semuanya. Ya. Satu, dua...
Tiga.
- Empat.
Lima.
- Enam.
- Hore!
Apa rencanamu, Clay?
Kau tahu, aku...
Aku menemukan mobil RV...
Dan kupikir aku akan
bepergian sebentar.
Pergi ke utara saat musim panas
dan ke selatan saat musim dingin.
Jadi, kau akan pergi lama?
Tidak, kita akan sering bertemu.
Aku akan membawa mobil kemari
dan memarkirnya di depan.
Aku hanya tidak ingin
mengganggu kalian.
Kau tidak perlu tinggal di RV, Ayah.
Banyak kamar di rumah, bukan?
- Ya.
Tidak, kami ingin kau di sini.
- Baiklah.
Terima kasih, Leah,
untuk sarapan yang enak itu.
Sama-sama.
Dia senang kau di sini.
Kami semua senang.
Jangan lukai hatinya lagi.
Aku ingin kau mengikutinya.
Baik, Bu.
Itulah niatku.
Masuklah.
Hai, Mike. Apa kabar?
- Aku sudah pulih, Pak.
- Bagus.
Silakan duduk.
Kudengar ada sesuatu
yang ingin kau katakan padaku.
Baik, Pak. Aku tahu Anda sibuk,
jadi, aku akan langsung saja.
Sebelum serangan itu, aku...
Seharusnya aku lebih jujur
tentang hal-hal yang kuhadapi.
Sakit kepala, pil.
Aku mengecewakan Anda, Pak.
Kau benar.
Kenapa kau berpikir
tidak bisa bicara denganku...
Setelah semua yang kita lalui?
Entahlah, Pak. Anda tahu perasaanku
soal pekerjaan, dan aku...
Aku tidak mau
ada yang mengambilnya dariku.
Tapi itu bukan alasan.
Seseorang pernah bilang kepadaku...
Lebih baik sesekali mengetahui
kapan harus berhenti...
Daripada membohongi diri sendiri
dan menyakiti orang yang kau cintai.
Aku tidak akan membiarkan
itu terulang.
Aku datang untuk menawarkan
pengunduran diri, Pak.
Mike...
Hidup kita ditentukan
oleh momen saat kita dalam kesulitan.
Cara kita menanganinya yang penting.
Seperti yang kukatakan
di rumah sakit...
Aku masih hidup
karena kau tidak menyerah.
Jika memilih melakukannya sekarang,
itu terserah padamu.
Tapi aku masih menginginkanmu
sebagai direktur.
Jika kau menginginkannya.
Tidak ada rahasia lagi.
Tidak ada rahasia lagi, Pak.
Bagus.
Bagus sekali.
Terima kasih, Pak.
Untung kau berhenti minum pil...
Dan menjalani latihan fisik.
Tapi kau banyak pikiran.
Kau tahu, hal-hal yang kita lalui...
Akan terus kau pikirkan
hingga kepalamu seperti mau meledak.
Jika kau tidak menghadapinya,
itu akan menggerogotimu.
Sungguh, Ayah?
Maksudmu aku harus
mengendalikan pikiranku?
Ya.
Kau seperti satu tingkat
di atas Unabomber.
Begini saja, kau mau membantuku
mengendalikan diri?
Ya.
Bagaimana jika kau ikut denganku?
Kita pergi bersama.
Kita mau ke mana?
Tempat yang dianjurkan dokterku.
Ini akan menyeimbangkan otak kembali.
Sial.
Target kita di sini
adalah meningkatkan kekuatan kontrol.
Semua energi negatifmu meleleh
di tangki gravitasi nol...
Sambil mengaktifkan
perasaan cinta terbesarmu...
Dan fokus...
Menjaga pikiranmu tetap terjaga
di atas portal tidur.
Kami menyebut ini "kondisi theta".
- Hei, mari kita coba.
- Astaga.
Ayolah.
- Baiklah.
Pusat Gravitasi Nol
Hei, ini lumayan.
- Apa? Tunggu!
- Keluarkan aku dari sini!
Mustahil! Nyalakan lampunya!
Maaf, Ayah.
Kau pikir ini akan menjadi
pengalaman akrab?
Aku akan berkemih di sini.