Stark!
Dia tidak terlihat senang.
Halo, Hank.
Mestinya kau di Moskow.
Aku ambil jalan memutar...
lewat laboratorium pertahananmu.
Katakan itu tidak
seperti yang kukira.
Tergantung apa kau pikir
itu tiruan buruk karyaku.
Bahkan untuk grup
ini, itu sangat lancang.
Kau diperintahkan ke Rusia.
Kuingatkan, Dr. Pym,
bahwa kau seorang prajurit.
- Aku seorang ilmuwan.
- Bersikaplah seperti ilmuwan.
Partikel Pym adalah
ciptaan paling revolusioner.
Bantu kami gunakan
untuk kebaikan.
Kau jadikan aku pesuruhmu
dan kini kau mau
mencuri risetku?
Andai kau melindungi
Janet sebuas ini, Dr. Pym.
Tenang, Hank.
Jika kau sebut istriku lagi,
kuperlihatkan apa itu buas.
Jangan lihat aku.
Kau yang bilang.
Aku resmi mengundurkan diri.
Kami resmi tidak menerimanya.
Hank,
kami membutuhkanmu.
Partikel Pym sebuah
keajaiban. Kumohon.
Jangan biarkan masa lalumu
menentukan masa depan.
Selama aku hidup,
takkan ada yang
bisa dapat formula itu.
Jangan biarkan dia
keluar dari gedung ini.
Kau sudah membohonginya.
Kini kau mau perang dengannya?
Ya.
Ilmuwan kita belum
berhasil meniru karyanya.
Dia mengalahkanmu.
Mau tahu rasanya
diserang mendadak?
Sudah lama aku kenal Hank Pym.
Dia tak mengancam keamanan.
Kecuali kita buat dia demikian.
MASA KINI
Kau suka itu? Kau suka itu?
Ayo rasakan lagi.
Kau tidak bergerak.
Tidak.
Bagaimana jika aku datang
dari kiri? Dari situ. Kau lihat itu?
Aku akan merindukanmu, Scott.
Sama-sama, Peachy.
Kalian punya upacara
perpisahan yang paling aneh.
Ayo bubar.
- Bubar!
PENJARA SAN QUENTIN
Scotty!
Apa kabar?
Astaga! Hei.
Hei, Kawan.
Kenapa matamu?
Pikirmu kenapa? Peachy.
Ini hadiah perpisahan.
Ya. Bekas lukaku
masih ada dari tahun lalu.
- Ya.
Hanya aku yang
memukulnya pingsan.
Jelas bukan aku.
Terima kasih sudah menjemputku.
Pikirmu aku takkan
jemput teman satu selku?
Bagaimana kabar pacarmu?
Dia meninggalkanku.
Lalu ibuku wafat.
Ayahku dideportasi.
- Tapi aku dapat mobil boks!
- Itu bagus.
Bagus, 'kan?
Terima kasih juga bantuannya.
Aku butuh tempat tinggal.
Tunggu sampai kau lihat
sofanya. Kau akan senang.
Kau akan mandiri dalam
waktu singkat. Lihat saja.
- Kuharap begitu.
- Ya.
Aku mau perkenalkan
beberapa orang lihai padamu.
- Aku tak tertarik.
- Masa?
Aku serius. Aku tak mau kembali.
Aku harus mengurus putriku.
Kau tahu mantan
napi sulit dapat kerja?
Aku dapat gelar sarjana
untuk teknik listrik.
Aku akan baik saja.
Selamat datang di Baskin-Robbins.
Mau coba Jus Buah Mangga kami?
Tidak, terima kasih.
Aku minta burger.
Kami tidak membuat burger.
Pretzel panas. Kau
punya saus moster?
Ini tempat es krim.
Baskin-Robbins.
Aku pesan apa pun yang panas.
Bung.
Bisa bicara di kantor? Segera.
Tentu, Dale.
Darby, bisa layani si
bodoh ini? Terima kasih.
- Hei, Dale.
- Masuk.
Duduklah.
Tiga tahun di San Quentin.
Kau mengetahuinya.
Baskin-Robbins selalu tahu.
Aku minta maaf, tapi aku...
Tak ada yang mau menerimaku.
Masuk tanpa izin. Perampokan.
Aku minta maaf.
Aku tak melakukannya
lagi. Aku hanya...
Aku kagum.
Aku senang sekali.
- Benarkah?
- Ya.
Terima kasih.
Kau beri pelajaran
kepada para miliarder itu.
Makin kubaca tentang perbuatanmu
kupikir, "Aku kenal orang ini?"
"Aku atasannya?"
Aku senang dengan pekerjaan ini
dan kuhargai kesempatan untuk...
Kau dipecat, tentunya.
Kau tak bisa bekerja di sini.
Apa? Dipecat?
Ya.
Dale, itu bukan tindak
kekerasan. Aku pegawai yang baik.
Memang bukan, itu
kejahatan yang keren.
Begini saja.
Jangan katakan
ini pada siapa pun
jika kau ambil Jus Buah
Mangga saat pergi keluar,
aku akan pura-pura tidak lihat.
Hei, Scotty. Apa kabar?
Kukira kau di tempat kerja.
Tadinya. Aku dipecat.
Mereka tahu siapa dirimu?
Ya.
Baskin-Robbins selalu tahu.
Baskin-Robbins tidak main-main.
- Mau kue wafel?
- Ya.
Itu Kurt. Dia di Folsom lima
tahun. Dia mahir memakai laptop.
- Senang bertemu denganmu.
- Aku juga.
Siapa kau?
Dave.
Perampokanmu di Vista hebat.
Perampokan Vista, ya.
Aku pernah dengar
perampokan itu.
Aku tak merampok mereka.
Perampokan memakai ancaman.
Aku benci kekerasan.
Aku hanya maling.
Maksudmu kau pengecut.
Ya.
Mereka memeras pelanggan.
Jumlahnya mencapai jutaan.
Dia melaporkannya dan dipecat.
Apa yang dia lakukan?
Dia meretas sistem keamanannya
dan memindahkan uangnya
kembali ke orang-orang itu.
Dia menaruh seluruh
catatan bank di Internet.
Dia ceburkan mobil Bentley
pemiliknya ke kolam renang.
Apa yang kau lakukan?
Kenapa ceritakan kisah
hidupku kepada mereka?
Apa maumu?
Baiklah.
Sepupuku bicara pada orang ini
dua minggu lalu soal pekerjaan.
Tidak mau.
Tunggu! Orang ini cocok
dengan modus operasimu.
Tidak!
Aku sudah berhenti. Aku
tak mau kembali ke penjara.
Jutawan ini hidup
dari hasil pensiunan.
Dia sasaran yang sempurna!
Aku tak peduli. Aku tidak ikut.
TEKNOLOGI PYM
Doktor Pym?
Ya. Aku masih hidup.
Identitas?
Mungkin itu cukup.
Maaf, Pak. Silakan masuk.
Itu Hank Pym?
Selamat pagi, Hank.
Hope.
Apa terlalu sulit
memanggilku Ayah?
Doktor Cross akan senang
kau bisa bergabung hari ini.
Lebih tepat "gembira."
Aku terkejut menerima
undangan darimu, Darren.
Ada acara apa?
Lihat saja nanti. Benar, Hope?
Kami tunggu di dalam.
Aduh.
Ada luka lama yang tak
pernah sembuh, bukan?
Jangan khawatir, dia aman.
Kau akan terkejut.
Lama tak jumpa, Dr. Pym.
Bagaimana pensiunmu?
Bagaimana wajahmu?
Silakan.
Sebelum mulai, aku ingin
memperkenalkan tamu istimewa.
Pendiri perusahaan
ini dan mentorku,
Doktor Hank Pym.
Saat kuambil alih perusahaan
ini untuk Doktor Pym,
aku meneliti partikel yang bisa
mengubah jarak antara atom
sementara meningkatkan
kepadatan dan kekuatan.
Kenapa ide
revolusioner ini dikubur
di bawah debu dan sarang laba-laba
riset Hank, aku tak bisa bilang.
Tapi bayangkan,
prajurit sebesar serangga.
Senjata rahasia terhebat.
Seorang Ant-Man (Manusia Semut).
Itu julukanmu. Benar, Hank?
Konyol, aku tahu.
Propaganda.
Kisah mengagumkan!
Omong kosong
untuk menakuti Rusia!
Hank, katakan pada tamu kita
apa yang kau katakan padaku
setiap kali kutanya padamu,
"Apakah Ant-Man nyata?"
Hanya dongeng.
Benar.
Mana mungkin hal ajaib
seperti itu bisa nyata?
Aku dapat ilham
dari legenda Ant-Man.
Dengan zat penciut anorganikku,
kupikir, apa mungkin
untuk menciutkan manusia?
Apa itu bisa dilakukan?
Itu bukan legenda lagi.
Para tamu terhormat,
dengan bangga
kupersembahkan akhir perang.
Yellowjacket!
Celaka.
Yellowjacket adalah
senjata perang serbaguna
mampu mengubah ukuran pemakainya
untuk keuntungan dalam perang.
Kita hidup di zaman
di mana senjata yang
berfungsi untuk melindungi kita
dilumpuhkan oleh
pengawasan ketat.
Waktunya kembali ke
masa yang lebih sederhana.
Masa ketika kuasa kebebasan
kembali beroperasi terbuka
untuk melindungi hak rakyat.
Sebagai penjaga
perdamaian serbaguna,
Yellowjacket mampu mengatasi
segala kondisi geopolitik
tanpa terlihat.
Efisien untuk pencegahan
dan penyerangan.
Fungsinya mencakup pengintaian,
sabotase industri,
dan melenyapkan rintangan
di jalan menuju perdamaian.
Satu Yellowjacket
memberikan kemampuan
tanpa batas untuk melindungi.
Dalam waktu dekat,
satu pasukan Yellowjacket
akan menciptakan
dunia yang aman.
Yellowjacket.
Itu sebuah kostum?
Jangan kasar, Frank.
Itu bukan kostum,
itu sebuah pelindung.
Ada apa? Kau tidak kagum?
Aku kagum. Aku juga prihatin.
Jika ini sampai bocor,
kita semua takkan aman.
Kita perlu bicarakan lebih
panjang soal itu, Frank.
Kuhargai pendapatmu.
Terima kasih sudah datang. Hope?
Terima kasih, semuanya.
Mari kuantar keluar.
Terima kasih.
Kelihatannya kau terkejut.
Darren, aku punya alasan
untuk merahasiakan riset ini.
Akhirnya kau mengakuinya!
Kita bisa lakukan ini bersama,
Hank. Tapi kau merusaknya.
Karena itu kau masa lalu,
dan akulah masa depan.
Jangan lakukan ini.
Doktor Cross?
Jika kau jual kepadaku, 20
persen dari permintaan hargamu
aku bisa siapkan uangnya
dalam dua minggu.
Setuju.
Kita harus bertindak, Hank.
- Seberapa dia hampir berhasil?
- Dia belum bisa menciutkan makhluk hidup.
Berikan kostumnya dan
kuselesaikan ini selamanya.
Tidak.
Cross percaya padaku.
- Terlalu berbahaya.
- Kita tak punya pilihan.
Itu tidak benar.
Aku menemukan seseorang.
Siapa?
Ayah!
Sayang!
Selamat ulang tahun!
Maaf terlambat. Ayah tak tahu
pukul berapa pestamu dimulai.
Ada di undangan.
Dia tidak menerimanya.
Tapi dia tetap datang!
Aku takkan melewatkan
ulang tahun anakku.
Aku akan beri tahu
Ibu kalau Ayah datang.
Tidak perlu...
Kenapa kau kemari, Lang?
Kau belum membayar
tunjangan anak sepeser pun.
Saat ini, jika mau, aku
bisa menangkapmu.
Senang melihatmu, Paxton.
Ibu senang sekali Ayah datang
sampai tersedak minuman.
Lihat apa yang
Ayah bawa untukmu.
Boleh kubuka?
Tentu, Sayang.
Ini ulang tahunmu.
Kau teman baikku.
Apa itu?
Jelek sekali!
Aku suka dia!
Boleh kuperlihatkan
ke teman-temanku?
Tentu, Sayang. Silakan.
Kau teman baikku.
Aku akan bayar tunjangan anak.
Sulit mendapat kerja jika
punya catatan kriminal.
Kau pasti dapat jalan keluar.
Saat ini, kuminta kau pergi.
- Ini ulang tahun anakku.
- Ini rumahku!
- Lalu kenapa? Dia anakku!
- Scott!
Kau tak bisa datang
begitu saja. Kau tahu itu.
Ini ulang tahunnya.
- Aku tahu, tapi jangan mendadak.
- Dia anakku.
Kau tak tahu cara menjadi ayah.
Maggie, kukatakan ini sebagai teman
dan cinta pertama dalam hidupku.
Tunanganmu orang berengsek.
Dia bukan orang berengsek.
- Jaga kata-katamu.
- Kata apa? Kubilang "Orang."
Hentikan.
Serius, Maggie? Dia?
Kau bisa menikahi siapa pun,
dan kau tunangan dengan polisi?
Setidaknya dia bukan penjahat.
Aku berusaha. Aku sudah
berubah. Aku hidup jujur.
Aku punya pekerjaan dan...
Aku ingin menafkahi.
Aku dapat banyak waktu untuk
memikirkannya dan aku sayang dia.
Sangat.
Aku melewatkan banyak waktu
dan aku ingin terlibat dalam hidupnya.
Aku harus berbuat apa?
Cari apartemen,
cari pekerjaan,
bayar tunjangan anak.
Lalu kita bicara soal
kunjungan, aku berjanji.
Kau pahlawannya, Scott.
Jadilah seperti
yang dia pikirkan.
Aku menyesal kau
mencemaskan Yellowjacket, Frank.
Ya.
Sayangnya, kita tak
bisa berbuat semau kita.
Itu akan menyenangkan.
Tapi ada hukum.
Hukum apa? Hukum manusia?
Hukum alam di
atas hukum manusia.
Lalu aku di atas hukum alam.
Darren, kau tak mengerti...
Kami belum berhasil
menyempurnakannya.
Selamat tinggal, Frank.
Terima kasih.
Aku memikirkan rasa
terima kasih belakangan ini.
Hari ini, dalam meditasi pagiku
terpikir sesuatu olehku, dan
kurasa ini berkaitan denganmu.
Dalam hal apa?
Rasa terima kasih
bisa mengampuni.
Bertahun-tahun aku
marah pada Hank Pym.
Kuabdikan
kepintaranku untuk dia.
Aku bisa kerja di mana saja.
Aku salah memilih mentor.
Kau tak punya pilihan.
Dia tak pernah percaya padamu.
Perbuatan kita memalukan,
tapi dia memaksa kita.
Tapi kita tak perlu marah,
kita harus berterima kasih.
Karena kegagalannya
sebagai seorang mentor
dan seorang ayah
memaksa kita
untuk bertindak lebih.
Kau sukses, Darren. Kau pantas
menerima apa pun yang akan terjadi.
377 HARI LAGI BERTEMU CASSIE
Berhentilah curang.
Apa kabar?
Mungkin dia tidak mendengarmu.
Bagaimana pestanya?
Ceritakan soal perampokan itu.
Apa?
Aku ingin tahu
tentang perampokan itu.
Ini dia! Akan terjadi.
Tenanglah. Aku hanya ingin
tahu dari mana informasinya.
Tak boleh ada celah.
Baik.
Aku sedang mencicip anggur
dengan sepupuku Ernesto.
Kebanyakan anggur merah,
dan kau tahu aku tak suka.
Tapi untungnya ada
anggur mawar yang lezat.
Lalu dia bercerita tentang
Emily, gadis yang kami kenal.
Itu dada pertama yang kusentuh.
Aku tak perlu tahu itu.
Tak ada kaitannya dengan cerita.
Teruskan.
Jadi, dia bercerita, Emily
bekerja sebagai pembantu.
Dia mengencani Carlos,
pemimpin geng dari seberang teluk.
Emily menceritakan
Carlos tentang majikannya.
Dia seorang CEO terkenal
dan sudah pensiun,
tapi dia kaya.
Carlos dan Ernesto
satu regu sofbol
dan mereka mulai bicara.
Ini bagian menariknya.
Carlos bilang, "Hei, Bung.
Orang ini punya brankas
besar di ruang bawah tanah."
Ernesto bicara padaku karena
dia tahu aku mahir mencuri.
Kutanya padanya,
"Apa Emily ceritakan
jenis apa brankasnya?"
Dia bilang, "Tidak.
Dia hanya bilang
brankasnya sangat aman
dan apa pun isinya,
pastilah berharga."
Apa?
Si tua itu punya brankas.
Dia akan pergi seminggu.
Ada orang tua. Punya brankas,
dan dia akan pergi seminggu.
Kita usahakan itu.
Paham maksudku?
Kabel telepon diputus,
sinyal ponsel diblokir.
Tak ada telepon minta
bantuan malam ini.
- Tes komunikasi.
- Tes. Tes.
Jika ada masalah, kau tahu
aku mendukungmu, 'kan?
Jangan khawatir.
Itu takkan terjadi.
Aku suka saat dia sombong.
Sial!
Alarm mati.
Bagus.
Aku masuk ke rumah.
Ada kunci sidik jari di pintu.
Apa? Ernesto tidak
menceritakan soal itu.
Apa kita gagal?
Tidak.
Aku sudah masuk.
Tidak ada alarm menyala.
Dia masuk dengan mudah.
Gawat.
Ada apa?
Mereka tidak bercanda.
Brankas ini sangat aman.
Seberapa aman?
Ini merek Carbondale.
Dari tahun 1910.
Dibuat dari baja yang
digunakan Titanic.
Kau bisa buka?
Ini rahasianya. Brankas ini
lemah dalam udara dingin.
Ingat akibat dari bongkahan es?
Ya. Itu membunuh DiCaprio.
Membunuh semua orang.
Tidak membunuh wanita tua itu.
Dia tetap melempar
permatanya ke laut.
Kau sedang apa?
Menuang air ke mekanisme pengunci
dan membekukannya dengan nitrogen.
Es melebar. Logam tidak.
- Sekarang kau sedang apa?
- Menunggu.
Menunggu.
Bagus.
Apa isinya? Uang? Perhiasan?
Tak ada isinya.
Apa katamu?
- Sebuah kostum.
- Apa?
Kostum motor tua.
Tak ada uang,
perhiasan, atau apa pun?
Tidak.
Kita gagal.
Maaf, Scotty.
Aku tahu kau butuh uang.
Kupikir kita memakai tikus.
Apa bedanya?
Mulai Eksperimen 34-C.
Pengurangan atom organik.
Darren, mungkin kita
perlu memikirkan...
Menciutkan jaringan organik
adalah inti dari teknologi ini.
Aku tak bisa menjualnya
jika tidak berhasil penuh.
Hasil Eksperimen 34-C
gagal.
Bersihkan ruang kerja.
Ambil subyek 35-C.
Kenapa kau mengunci ini?
Ini aneh sekali.
Scotty, apa kabar?
Apa ini?
Dunia terlihat berbeda dari
bawah sini, benar, Scott?
Apa? Siapa yang bicara?
Luis! Luis, di bawah sini!
Ini percobaan dengan api,
Scott. Atau dalam kasus ini...
air.
Kau lebih kuat
dari yang kau kira.
Aku tak mau melihat ini!
Luis!
Sial...
Apa-apaan?
Lumayan untuk uji coba.
Simpan kostum itu. Aku
akan menghubungimu.
Tidak! Tidak, terima kasih!
Cepat berlutut!
Kau ditahan!
Aku tak mencuri apa pun!
Aku mengembalikan curian.
Jangan bergerak.
Kami hampir yakin
kau sudah berubah.
Mereka sungguh berharap padamu.
Ini akan menghancurkan
hati mereka.
Ada pengunjung.
Siapa?
Pengacaramu.
Pengacaraku?
Sudah kubilang aku akan
menghubungimu, Scott.
Aku mulai berpikir kau
lebih suka di dalam sel.
Ya ampun.
Duduklah.
Maaf aku mencuri kostum itu.
Aku tak ingin tahu
alasan kau menyimpannya.
Maggie benar tentang dirimu.
Dari mana kau tahu tentang...
Pantas dia menjauhkan
Cassie darimu.
Begitu keadaanmu sulit,
kau kembali berbuat kejahatan.
Kau punya pilihan.
Kau bisa habiskan
hidupmu di penjara
atau kembali ke sel
dan menunggu
perintah selanjutnya.
Aku tak mengerti.
Aku tak berharap kau mengerti.
Tapi kau tak punya
banyak pilihan, dan jujur saja
aku juga tidak.
Pikirmu kenapa aku
membiarkanmu mencuri kostum itu?
Apa?
Kesempatan kedua jarang muncul.
Lain waktu kau melihatnya,
pertimbangkanlah baik-baik.
Kau teman baikku!
Yakin tak mau mainan lain?
Tidak, aku suka yang ini.
Baik. Tidurlah. Ibu
sayang padamu.
Ibu?
Apakah Ayah orang jahat?
Kudengar orang
dewasa bilang dia jahat.
Tidak.
Kadang Ayah hanya bingung.
Pilihan pintar. Kali
ini kau mendengarkan.
Lewat bawah pintu.
Sekarang ke mana?
- Pegangan erat-erat.
- Astaga.
Apa?
- Dia ke mana?
- Entah. Dia hilang begitu saja.
Tutup area seluas
lima blok. Sekarang!
Mundur! Mundur!
Scott, ini rekan-rekanku.
Apa itu kamera di semut?
Ya, tentu. Kenapa tidak?
Di mana mobilnya?
Tak ada mobil. Kita punya sayap.
Awas!
Taruh kakimu di tengah punuk
dan naik ke punggungnya.
- Seberapa aman?
- Naik saja ke semut itu, Scott!
Kenapa aku di mobil polisi?
Seharusnya tidak, 'kan?
Agar mereka bisa
mengantarmu melewati lima blok.
Baiklah.
- Apa selanjutnya?
- Pegangan kuat-kuat.
Ini mudah! Aku mulai bisa.
Tarik untuk ke
atas. Seperti kuda.
Kau membuat 247 tidak seimbang.
Namanya 247?
Dia tak punya nama,
dia punya nomor.
Apa kau tahu berapa
banyak jumlah semut?
Mungkin. Mungkin dia 248.
Tidak! Vertigo, vertigo!
- Kurasa 247.
- Tunggu.
Pegangan kuat-kuat!
Rasanya aku mulai bisa.
Aku mengendalikan 247.
Dia tak mendengarkanmu.
Apa?
- Boleh minta satu permintaan?
- Tidak.
Berhenti, 247!
Berhenti, berhenti.
Tunggu.
Tunggu!
Apa yang terjadi jika
aku muntah di helm ini?
Itu helmku, Scott.
Jangan muntah di situ.
Ayo turunkan dia.
Aku mulai pusing.
Tahan, Scott.
Aku mulai...
Aku butuh tombol sunyi.
Bangunkan aku lima menit lagi.
Halo.
Siapa kau?
Selama ini kau di
situ melihatku tidur?
Ya.
Kenapa?
Karena terakhir di sini,
kau mencuri sesuatu.
Hei, dengar...
Astaga!
Paraponera clavata.
Semut peluru tropis raksasa, nomor
satu dalam daftar rasa sakit Schmidt.
Mereka mengawasimu
saat aku tak bisa.
Doktor Pym menunggumu di bawah.
Siapa?
Hei!
Ini piama siapa?
Bagaimana aku bisa jalan?
Baiklah, selangkah
demi selangkah.
Jangan gigit aku, dan
kau tidak kuinjak. Setuju?
Aku bisa mematikan server
dan Cross takkan tahu.
Kita tak butuh dia.
Kau sudah bertemu putriku, Hope.
Ya. Dia menyenangkan.
Dia pikir kami tak butuh kau.
Memang. Kami bisa
lakukan ini sendiri.
Kubiarkan kau mencuri kostumku
dan Hope melaporkanmu.
Baik, kita coba dan jika dia
gagal, akan kulakukan sendiri.
Dia sedikit gelisah.
Karena pekerjaan ini
dan melihatmu duduk di depanku
kutebak kau tertarik
untuk bergabung.
Pekerjaan apa?
Mau teh?
Tentu.
Aku kagum kau berhasil
melewati sistem keamananku.
Membekukan logam
itu sangatlah pintar.
Kau mengawasiku?
Scott, aku mengawasimu
cukup lama.
Sejak kau merampok Vista Corp.
MANTAN PEGAWAI VISTA
CORP TERLIBAT PERAMPOKAN
Maaf.
"Maling" Vista Corp.
Sistem keamanan Vista salah
satu tercanggih di bidangnya.
Seharusnya tak bisa ditembus.
Tapi kau berhasil.
Mau gula?
Ya, terima kasih.
Tidak usah.
Bagaimana kau menyuruh
mereka melakukan itu?
Semut bisa mengangkat beban
50 kali lebih berat dari bobotnya.
Mereka membangun,
beternak, saling bekerja sama.
Benar. Tapi bagaimana
caramu menyuruh mereka?
Dengan gelombang elektromagnet
untuk merangsang syaraf penciuman.
Aku bicara kepada mereka.
Aku bisa ke mana
pun, dengar apa pun,
dan melihat apa pun.
Tapi tetap tak tahu apa pun.
Aku terlambat menemui Cross.
Doktor Pym?
Kau tak perlu
mengangkat tangan, Scott.
Maaf, aku punya satu pertanyaan.
Siapa kau, siapa
dia, apa yang terjadi
dan boleh aku kembali
ke penjara sekarang?
Ikut aku.
Empat puluh tahun lalu, kuciptakan
formula yang mengubah jarak atom.
Apa?
Aku belajar cara
mengubah jarak antara atom.
Itu yang memberi
tenaga kostumnya.
Karena itulah berfungsi.
Tapi itu berbahaya.
Terlalu berbahaya.
Maka kusembunyikan dari dunia.
Karena itu aku pindah haluan
dan membuka perusahaan sendiri.
Pym Tech.
Ya.
Kuangkat seorang penerus
muda bernama Darren Cross.
Darren Cross.
Dia terkenal.
Sebelum terkenal,
dulu dia asistenku.
Kupikir dia berpotensi.
Anak lelaki yang tak kupunya.
Dia cerdas, tapi saat
kami makin akrab,
dia curiga aku merahasiakan
sesuatu darinya.
Dia dengar rumor
tentang Partikel Pym
dan terobsesi untuk
meniru formulaku.
Tapi aku tak mau menolongnya.
Lalu dia bersekongkol melawanku
agar dikeluarkan dari perusahaanku.
Bagaimana dia bisa melakukannya?
Ketua dewan
adalah putriku, Hope.
Dia suara penentu.
Tapi dia kembali kepadaku
ketika melihat Cross
hampir meniru formulaku.
Prosesnya tidak stabil.
Jika tidak dilindungi
helm khusus,
itu bisa mempengaruhi
kimiawi otak.
Kurasa Darren tak menyadari ini
dan memang dia
bukan orang yang waras.
Apa maumu dariku?
Scott, semua orang pantas dapat
kesempatan menebus kesalahan.
Kau setuju?
Ya.
Jika kau menolongku, kubantu
kau agar bisa bersama putrimu lagi.
Kau siap menebus kesalahanmu?
Tentu.
Masaku menjadi maling
dan pencuri sudah berakhir.
Apa yang harus kulakukan?
Kau harus membobol ke suatu
tempat dan mencuri sesuatu.
Kau makan malam di rumah?
"PENGACARA" LANG ADALAH
DR. HANK PYM, YANG ADA DI PYM TECH
Ya. Aku harus membalas pesan.
Baik. Berita baik?
Entah. Ini berita.
Apa kau mencari ayahku?
Ya, Sayang.
Aku hanya ingin ayahmu aman.
Semoga kau tak menangkapnya.
Ini bukan pertama kali
mereka mencoba mendapatkan
senjata penentu perang ini.
Itu Mitchell Carson. Mantan
Kepala Pertahanan SHIELD.
Saat ini sedang berusaha
menggulingkan pemerintah.
Dia selalu mengincar
teknologiku.
Kecuali kita menyusup
dan mencuri Yellowjacket
dan menghancurkan semua data,
Darren Cross akan
membuat bencana di dunia.
Kurasa langkah pertama kita
adalah menghubungi Avengers.
Kuhabiskan separuh hidupku
berusaha menyembunyikan
teknologi ini dari tangan Stark.
Aku takkan
menyerahkannya sekarang.
Ini bukan teknologi kecil
seperti baju pelindung Iron Man.
Ini bisa mengubah
susunan realitas.
Lagi pula, mungkin mereka
sibuk menjatuhkan kota dari langit.
Kenapa tidak kirim saja semutmu?
Scott, mereka semut.
Semut bisa berbuat banyak
hal, tapi mereka butuh pemimpin.
Orang yang bisa menyusup
ke tempat yang dijaga ketat.
Hank, aku pencuri
yang lihai, tapi ini gila.
Dia benar, Hank. Kau tahu itu.
Kau lihat rekamannya,
kau tahu kemampuan Cross.
Aku menolak dia saat waktu masih
bulanan dan kini hitungannya hari.
Biar kupakai kostumnya.
Tidak!
Aku kenal tempat itu. Aku
tahu cara Cross berpikir.
Aku tahu misi ini
lebih dari siapa pun.
Kau harus mendekati Cross
atau misi ini akan gagal.
- Tak ada waktu untuk main-main!
- Hope, kumohon...
Dia seorang
kriminal! Aku putrimu.
Tidak!
Dia benar, Hank.
Aku bukan orang yang tepat.
Kenapa tidak kau saja?
Pikirmu aku tidak mau?
Aku tak bisa.
Kuhabiskan
bertahun-tahun memakainya
dan aku merasakan akibatnya.
Kau pilihan kami satu-satunya.
Sebelum Hope kehilangan ibunya,
dia memandangku sebagai
pria terhebat di dunia.
Kini dia memandangku
dengan kecewa.
Ini terlambat bagiku,
tapi tidak bagimu.
Ini kesempatanmu.
Kesempatan menjadi seperti
yang diharapkan putrimu.
Menjadi pahlawan yang
sudah ada di pikirannya.
Ini bukan soal
menyelamatkan dunia kita.
Ini soal menyelamatkan
dunia mereka.
Itu ceramah yang bagus.
Scott,
aku perlu kau menjadi Ant-Man.
Di tangan orang benar,
hubungan antara manusia
dan kostum ini simbiotis.
Kostum ini punya kekuatan.
Manusia mengendalikannya.
Kau harus mahir,
tangkas, dan terutama
kau harus cepat.
Kau bisa menciut dan bertumbuh
dalam seketika.
Ukuranmu selalu sesuai
dengan kebutuhanmu.
Masuklah ke lubang kunci, Scott.
Melesat, masuk lubang
kecil, lalu membesar.
Tak berguna.
Saat kau kecil, tenaga dipadatkan,
jadi, kau punya tenaga orang 91 kg
dibalik tinju selebar 0,01
inci. Kau seperti peluru.
Tinju terlalu keras, membunuh.
Terlalu lembut, tepukan cinta.
Dengan kata lain, kau
harus tahu cara meninju.
Aku di penjara tiga tahun.
Aku tahu cara meninju.
Perlihatkan.
- Buruk.
- Mau perlihatkan cara meninju?
Perlihatkan padaku...
Begitu cara meninju.
- Dia sudah menunggu ini.
- Aku bisa lihat.
Hope berlatih bela
diri pada masa sulit.
"Masa sulit" yang dia
maksud ketika ibuku wafat.
Dia wafat dalam
kecelakaan pesawat.
Merahasiakan sebab
kematiannya sudah cukup buruk.
Bisa berhenti mengatakan
kebohongan itu?
Kami sedang berlatih.
Baiklah, Tuan Putri.
Ayo kembali berlatih.
Kau membidik tanganku?
Regulator ini menahanku.
Jangan usik regulatornya.
Jika regulator itu rusak,
kau akan jadi subatom.
Apa artinya?
Artinya kau masuk alam kuantum.
Artinya kau masuk realitas tempat
semua konsep ruang dan waktu
tak lagi berlaku
dan kau menciut selamanya.
Semua yang kau tahu
dan cintai
akan hilang selamanya.
Keren. Jika ini tidak rusak...
Kau sudah pelajari kostumnya,
tapi kau belum pelajari sekutumu,
semut-semut.
Setia, pemberani,
dan rekanmu dalam pekerjaan ini.
Paratrechina longicornis.
Dikenal sebagai semut gila.
Mereka sangat cepat
dan menghantarkan listrik
sehingga berguna untuk
membakar elektronik musuh.
Kau tidak begitu gila.
Hei!
Kau lucu.
Tadi jauh lebih menakutkan.
Tampaknya Future Lab
punya penyedia tenaga sendiri.
Ada petugas keamanan 24 jam.
Lumpuhkan dia untuk
matikan sistem keamanan.
Baik. Siapa berikutnya?
Paraponera clavata.
Aku tahu. Semut peluru, 'kan?
Nomor satu di daftar
rasa sakit Schmidt?
Hei, semuanya. Ingat
aku yang di kamar tidur?
Kapsul Yellowjacket
tertutup rapat
dan satu-satunya akses adalah
pipa berdiameter lima milimeter.
Kenapa aku punya firasat buruk?
Pipanya dilindungi laser
dan kita hanya bisa
matikan selama 15 detik.
Kau harus arahkan semut gila,
meledakkan server, ambil kostumnya,
dan keluar sebelum
tenaga cadangan aktif.
Camponotus pennsylvanicus.
Juga dikenal sebagai
semut tukang kayu.
Cocok untuk bantuan
darat dan udara.
Tunggu, aku kenal dia.
Akan kupanggil dia "Ant-thony."
Itu bagus. Itu sangat bagus.
Karena kali ini, kau harus
belajar cara mengendalikannya.
Suruh mereka taruh
gula di cangkir teh.
Kau tak apa? Apa
aku menyakiti...
Hank minta kau ke luar
untuk latihan membidik.
Kostumnya tak bersenjata,
jadi, kubuatkan piringan ini.
Merah menciutkan.
Biru membesarkan.
Solenopsis mandibularis.
Dikenal karena gigitannya, semut api
berevolusi menjadi arsitek yang hebat.
Mereka berguna untuk membantumu
masuk dan keluar di tempat yang sulit.
Kau bisa, Scott. Ayolah.
Mereka tak mendengarkanku.
Kau harus berkomitmen. Sepenuh hati.
Tak ada jalan pintas atau kebohongan.
Ejekan tidak berguna
bagi siapa pun, Hope.
Tak ada waktu untuk memanjakan.
Fokus kita adalah
membantu Scott!
Benarkah?
Itukah seharusnya fokus kita?
Hope!
Entah kenapa dulu
aku datang kepadamu.
Kita tak bisa
melakukan ini tanpanya.
Ya ampun.
Kau harus mengunci pintumu.
Banyak orang-orang
aneh di lingkungan ini.
Pikirmu ini lelucon?
Kau tahu apa yang dia
minta untuk kau pertaruhkan?
Kau punya seorang putri.
Aku melakukan ini untuk dia.
Ketika ibuku wafat, aku tak
melihat dia selama dua minggu.
Dia berduka.
Aku juga, dan
usiaku tujuh tahun.
Dia tak pernah kembali.
Tidak secara emosional.
Dia mengirimku
ke sekolah asrama.
Kau tahu, kupikir...
dengan semua yang dipertaruhkan
kupikir kami bisa berdamai.
Tapi dia masih
menutup diri dariku.
Tidak benar. Dia percaya padamu.
Lalu kenapa kau di sini?
Itu membuktikan
dia menyayangimu.
Hope. Lihat aku.
Aku bisa dikorbankan.
Karena itu aku di sini.
Semestinya kau
menyadari itu sekarang.
Karena itu aku memakai
kostumnya, bukan kau.
Dia lebih memilih kalah
daripada kehilangan dirimu.
Pokoknya begitu.
Aku tak tahu kau punya anak
saat kau kulaporkan ke polisi.
Siapa namanya?
Cassie.
Nama yang cantik.
Bersihkan pikiranmu,
Scott. Buat pikiranmu akurat.
Itu cara kerjanya.
Pikirkan Cassie.
Betapa kau ingin melihatnya.
Gunakan itu untuk berfokus.
Buka matamu,
dan pikirkan apa yang kau
ingin semut-semut itu lakukan.
Bagus!
Ibumu meyakinkanku
untuk mengajaknya
bergabung dalam misiku.
Dia dijuluki Wasp (Tawon).
Dia berbakat.
Tidak sehari pun berlalu
aku tak menyesal mengatakan ya.
Saat itu tahun 1987.
Kelompok separatis membajak
tempat peluncuran roket Soviet di Kursk
dan meluncurkan ICBM ke Amerika.
Satu-satunya jalan ke
mekanik bagian dalamnya
adalah lewat titanium padat.
Aku tahu aku harus menciut ke
antara molekul untuk mematikannya.
Tapi kerusakan
regulatorku terlalu parah.
Ibumu,
dia tidak ragu.
Janet! Tidak!
Dia mematikan regulatornya
dan menjadi subatom
untuk mematikan bomnya.
Lalu dia lenyap.
Ibumu tewas sebagai pahlawan.
Kuhabiskan sepuluh
tahun berikutnya
mempelajari tentang
alam kuantum sebisaku.
Kau mencoba mengembalikannya.
Tapi yang kupelajari
adalah kita tak tahu apa-apa.
Itu bukan salahmu.
Dia membuat pilihan.
Tapi kenapa kau tak
ceritakan lebih awal?
Aku ingin melindungimu.
Aku kehilangan ibumu.
Aku tak mau kehilangan kau juga.
Maafkan aku.
Ini hebat.
Ini hebat. Kau tahu?
Kalian menghancurkan
tembok, kalian pulih.
Itu penting.
Aku merusak suasana, ya?
Ya, benar.
Aku akan buat teh.
Berhasil!
Kau semut pintar, Ant-thony.
Tahap akhir dari latihanmu
adalah serangan tersembunyi.
Dingin sekali!
Kau tak bisa buat
kostum dari bahan flanel?
Kau harus mendapatkan
prototipe umpan sinyal.
Itu alat yang kami ciptakan
saat aku anggota SHIELD.
Kita harus melumpuhkan
penghalang transmisi
yang dipasang Cross
di ruang besi Futures.
Saat ini sudah berdebu
di salah satu gudang Howard
Stark di utara New York.
Pasti mudah.
Kau di atas sasaran.
Terjun sekarang, Scott!
Skuadron A, maju!
B, maju!
C, maju!
Baik, Ant-thony, kali
ini jangan jatuhkan aku.
Ini sangat berbeda
dari gula kubus!
Tetap tenang.
Kita punya masalah.
Hank, katamu ini
semacam gudang tua?
Kau salah!
Kau berengsek!
- Scott, pergi dari sana.
- Batalkan!
Batalkan sekarang!
Tak apa-apa. Tampaknya
tak ada orang di sana.
Ant-thony, bawa aku ke atap!
Dia akan kehilangan kostumnya.
Dia akan kehilangan nyawanya.
Aku di atap gedung sasaran.
Ada orang di sana, Scott.
Ada apa di sana, Sam?
Itu Falcon!
Sensor mendeteksi sesuatu,
tapi aku tak lihat apa-apa.
Tunggu.
Batalkan, Scott! Sekarang!
Tak apa-apa. Dia
tak bisa melihatku.
Aku bisa melihatmu.
Dia bisa melihatku.
Hai. Aku Scott.
Dia bilang, "Hai, aku Scott?"
- Sedang apa kau di sini?
- Pertama, aku penggemar beratmu.
Kuhargai itu. Siapa kau?
Aku Ant-Man.
"Ant-Man"?
Apa? Kau belum pernah dengar?
Tentu belum.
Katakan apa maumu.
Aku ingin pinjam
sebuah teknologi.
Hanya untuk beberapa
hari. Akan kukembalikan.
Aku perlu untuk selamatkan
dunia. Kau tahu seperti apa.
Aku tahu benar seperti apa.
Kutemukan penyusupnya.
- Kubawa dia.
- Maaf soal ini!
Apa yang kau lakukan?
Penyusupunya adalah pria
dewasa yang punya teknologi penciut.
Maaf!
Maaf soal ini.
Cukup!
Ant-thony! Tolong aku!
Aku tak melihatnya.
Dia ada di dalam alatku!
Maaf!
Kau orang yang baik.
Penting bagiku agar
Kapten tidak tahu tentang ini.
Itu tak bertanggung
jawab dan berbahaya!
Kau membahayakan segalanya!
Kau mendapatkannya.
Kerja bagus.
Tunggu. Apa kau baru memujiku?
- Dia memujiku, 'kan?
- Kedengarannya begitu.
Aku hebat, 'kan?
Hei, aku melawan seorang
Avenger dan tidak mati.
Jangan berdiam di masa lalu.
Kita harus selesaikan
rencana kita.
Jangan pedulikan dia.
Kerjamu bagus.
Darren.
Bagaimana kau
bisa masuk ke sini?
Kau tidak mengunci
pintu depan, Hank.
Sudah resmi. Kau sudah tua.
Rencananya.
Dia akan membunuhnya.
Apa tujuanmu kemari?
Ada berita baik.
Benarkah?
Apa beritanya?
Pym Tech, perusahaan
yang kau ciptakan
akan menjadi salah satu operasi
paling menguntungkan di dunia.
Penjualan diperkirakan mencapai
15 miliar dolar, besok saja.
Sama-sama.
Aku tahu ini aneh, tapi
aku ingin kau datang.
Ini momenku. Aku
ingin kau melihatnya.
Tentu, Darren.
Aku akan datang.
Apa yang kau lihat dariku?
Aku tak paham.
Kau memilihku
bertahun-tahun lalu.
Apa yang kau lihat?
Aku melihat diriku.
Lalu kenapa menjauh dariku?
Karena aku terlalu
banyak melihat diriku.
Dia tahu. Dia memberimu
umpan. Kita harus batalkan.
Kita semua mengambil risiko.
Bagaimana jika dia
melihatku di sini?
Dia tidak lihat. Tak mungkin.
Bagaimana kau tahu?
Darren, hai.
Hope, di mana kau?
Di rumah. Kenapa?
Aku baru menemui Hank.
Aku masih tak dapat
apa-apa selain penghinaan.
Jangan terpengaruh. Dia
hanya orang tua yang pikun.
Kita harus minta semua
orang bekerja sepanjang waktu.
Buat mesin bekerja penuh.
Aku menggandakan keamanan.
Pasang sensor di
semua pintu masuk
dan pasang kawat baja
berlubang mikro di saluran udara.
Ide bagus.
Terima kasih, Hope. Aku
senang kau di pihakku.
Dia menambah keamanan tiga kali
lipat. Dia gila, dan dia mencurigaimu.
Tapi dia tidak mencurigaimu.
Dia menambah pemindai
tubuh di seluruh pintu masuk
dan menutup saluran udara luar.
Bagaimana kita
membawa Scott masuk?
Saluran air utama.
Kau tak bisa menambah
keamanan di saluran air.
Tekanannya terlalu kuat,
tapi jika bisa kita kurangi,
aku bisa masuk.
Harus ada yang masuk
ke pusat kendali gedung
untuk mengubah tekanan air.
Hank dan aku akan di samping
Cross. Bagaimana caranya?
Kita tambah anggota kita.
Kita butuh apa?
Penjaga palsu di dalam
untuk menurunkan sistem air,
orang yang bisa meretas penyaluran
daya dan mematikan sensor laser,
juga pengemudi untuk kabur.
Tidak. Jangan
tiga berandalan itu.
Terima kasih kopinya.
Jarang kami merampok
rumah dan disambut kembali.
Karena kami merampokmu.
Kau tahu dia ditangkap karena
mencuri mesin blender, 'kan?
Dua mesin blender.
Kau yakin mereka sanggup?
Kami sanggup. Kami profesional.
Maaf jika kami kurang percaya.
Semuanya tenang saja.
Kami tahu cara mencuri.
Kami bisa masuk ke
rumah seram ini, 'kan?
Aku membiarkanmu masuk.
Apa? Aku membiarkanmu
membiarkanku masuk.
Tenang. Mereka sanggup.
Ya, kami sanggup.
- Identitas mereka sudah siap?
- Dia sudah di sistem.
Aku di sistem?
Kau di sistem.
Sistem?
Habislah kita.
Baiklah. Ada yang
perlu kalian lihat.
Begitu tiba di sudut ini,
akan ada tiga
petugas di sisi kirimu.
Sial!
Keren sekali!
Dengar, ini akan terlihat aneh.
Ini seram, tapi
aman. Tak perlu takut.
Aku tidak pernah takut.
- Benarkah?
- Ya.
Bagus.
Ini pasti ulah orang gipsi.
Itu sihir gelap.
Itu hebat.
Seperti sulap David Copperfield.
Itu semacam sihir.
Ini memang sihir!
Bagaimana caranya?
Jangan kaget. Lihat ke bahumu.
Enyah! Enyah dariku!
Tunggu, kupikir
kau tak pernah takut!
Kuberi mereka obat penenang
dan Hank menjelaskan kostum itu.
Mereka langsung tidur.
Dengar, terima kasih untuk...
Tidak, jangan.
Semua ini untuk alasan
yang lebih penting dari diri kita.
Aku sudah senang kau punya
kesempatan kecil untuk berhasil.
Terima kasih sudah
memberi semangat.
Sejujurnya, aku berubah
dari membencimu
menjadi hampir menyukaimu.
Kau harus menulis puisi.
Tidurlah, Scott.
Agar jelas saja, semua
tahu tugas masing-masing?
- Dave?
- Siap dengan kendaraan.
- Kurt?
- Pengintai.
- Luis?
- Kau tahu.
Aku harus pakai
seragam. Itu yang terjadi.
Luis.
Maaf. Aku paham. Aku hanya
semangat. Ditambah pacarmu seksi.
Itu juga membuatku gugup.
- Kau sangat cantik.
- Ya ampun.
- Dia bukan...
- Kau tahu?
Aku memikirkan
taktik saat menyamar.
Seperti bersiul. Paham
maksudku? Untuk berbaur.
Tidak. Jangan
bersiul. Tak ada siulan.
Ini bukan The Andy Griffith
Show. Jangan bersiul.
Sektor Satu aman.
Keluarlah.
Semua aman.
Kita siap.
Doakan aku.
Utilitas terhubung.
Hei! Apa yang kau lakukan?
Bos bilang amankan
area ini, maka kuamankan.
Aku bos di sini.
Utilitas 1.3...
Permukaan air menurun!
Kau mendekati pipa keluar.
Baiklah. Aku melihatnya.
Ayo, aku harus ke atas
sana. Bagus, teman-teman!
Ya! Kau bisa! Ayo!
Ayo terbang, Ant-thony.
Ant-Man sudah masuk.
Pym sudah tiba. Tepat waktu.
Ada sebuah Crown Vic di luar.
Apa ini masalah?
Karena Crown Vic mobil yang
sering digunakan polisi menyamar,
ya, ini masalah.
Itu Pym.
Celaka.
Aku mengirim semut peluru.
Papanera Claire de Merna Merna.
Aku tak ingat namanya, tapi
aku kasihan pada orang ini.
Apa kabar, Bung?
Itu yang kumaksud.
Itu kusebut korban yang
malang dalam situasi yang serius.
Umpan sinyal sudah ditaruh.
Gadis cantik itu hebat, Scott.
Tampaknya Pym ditangkap.
Scott, ada masalah.
Masalah apa?
Dave, itu bukan rencananya!
Dengarkan aku.
Jika aku tak masuk,
orang-orang akan mati.
Itu sangat dramatis.
Yang benar saja!
Masalah selesai.
Ya...
Bagaimana penampilanku?
Itu dia.
Tepat waktu. Ayo.
Verifikasi 12 titik.
Terlalu berlebihan,
bukan, Darren?
Otorisasi dipastikan.
Kita harus berjaga-jaga.
Akses diberikan.
Aku harus akui, Darren.
Kau berhasil.
Kau baru tahu separuhnya, Hank.
Tiba di posisi kedua.
Kecepatan penuh, Ant-thony. Ayo!
Menuju posisi sasaran.
Aku segera kembali, Ant-thony.
Aku sudah di posisi.
Akan kuperintahkan semut-semut.
Tidak!
Kau lihat itu?
Bentuk formasi.
Baiklah, semut-semut kecil gila,
ayo hancurkan server ini!
Ayo kita lakukan, Kawan!
Server sudah hancur.
Semua data cadangan terhapus.
Menuju ruang partikel.
Halo, Doktor Cross.
Rekanku sepakat
dengan persyaratanmu.
Bagus.
Tuan Carson memperkenalkanku
kepada tuan-tuan ini.
Mereka perwakilan dari Hydra.
Mereka tak seperti dulu.
Mereka mengerjakan
hal-hal menarik.
Aku menikmatinya.
Kau menyembunyikan
teknologimu dariku.
Kini kau akan
merasakan akibatnya.
Aku sudah menduga pukulan itu,
tapi kukira pukulannya
menyedihkan dan lemah.
Kau salah mengira.
Aku kenal mobil ini.
Ada orang?
Aku sudah ada di sini.
Memasang peledak.
Kerja kalian bagus.
Kuambil alih dari sini.
Bagus, Ant-thony.
Posisi akhir.
Bagaimana lasernya?
- Sedikit lagi.
- Tidak.
- Aku mendekati!
Polisi San Francisco!
Keluar dari mobil!
Aku tahu kau ada di dalam!
- Lebih cepat.
- Kawan, yang benar saja.
MENGEKSEKUSI 71,9 PERSEN
- Siap untuk melompat. Kau dengar, Kurt?
- Sedikit lagi.
MENGEKSEKUSI 87,5 PERSEN
- Tunggu sebentar!
- Jangan bergerak!
Ada pria kulit hitam
yang mirip denganku
yang menyerang kami dan
menaruh kami di mobil jorok ini.
- Keluar dari mobil!
- Baik, aku keluar.
Tenanglah!
- Aku takkan bergerak!
- Sekarang!
- Tunggu!
- Apa? Apa maksudmu, "tunggu"?
Apa?
Hei, Pria Kecil.
Aku selalu curiga kau menyimpan
kostumnya di suatu tempat.
Lalu pertanyaannya,
siapa Ant-Man yang baru?
Siapa orang yang mentorku
tercinta percaya lebih dari aku?
Scott Lang.
Seorang martir
yang melawan sistem
dan menerima hukumannya,
kehilangan keluarga
dan putri tunggalnya.
Persis sepertimu, Hank!
Dia kabur dari
selnya tanpa jejak.
Lalu dia lenyap secara ajaib
meski tak punya uang.
Kini dia membawakanku
kostum Ant-Man.
Satu-satunya yang bisa
menandingi ciptaanku.
Darren, jangan lakukan ini.
Jika kau jual kepada mereka
akan ada bencana.
Sudah kujual.
Dengan harga dua
kali lipat berkat kau.
Tak mudah masuk
ke tempat Avengers.
Untungnya, kabar cepat tersebar.
Kujual Yellowjacket kepada
mereka, tapi kusimpan partikelnya.
Yellowjacket tidak
memakai diesel.
Jika mau bahan bakar,
kau harus beli dariku.
Kau sebut apa satu-satunya orang
yang bisa mengaktifkan
senjata terkuat di dunia?
Orang terkuat di dunia.
Kau sudah bangga padaku?
Kau bisa hentikan ini,
Darren. Belum terlambat.
Sudah terlambat
untuk waktu yang lama.
Darren!
Apa yang kau lakukan?
Dia tak peduli padamu sama
seperti dia tak peduli aku.
Ini bukan dirimu.
Partikel itu mengubah
kimiawi otakmu.
Tunggu.
Kau benar. Akulah yang
harus melakukannya.
Ini dia.
Jatuhkan pistolmu.
Aku ke rumahmu tempo malam
untuk membunuhnya, tapi kau di sana.
Kau gila dan aku bisa
menolongmu. Letakkan saja pistolmu.
Saat itu aku belum
siap membunuhmu,
tapi sekarang aku siap!
Jatuhkan pistolmu sekarang!
Kau salah memilih pihak, Hope.
Ayah!
Hank, tidak.
Hank? Kau akan baik-baik saja.
Kau akan baik-baik saja.
Lepaskan kostumnya,
atau kupecahkan otakmu.
Ada keadaan darurat di Pym Tech.
Minta bantuan segera!
Ayo cepat!
Bawa aku ke atap.
Beri kabar.
Aku mau memastikan
helikopternya siap lepas landas.
Kalian berdua,
bunuh apa pun
yang keluar dari sana!
Ayah bisa bergerak?
Kita harus membawanya
keluar dari sini.
Ambil kostum itu.
Hei, Scotty.
Apa aku menyelamatkanmu?
Scotty?
Terima kasih, Luis.
- Apa kita orang baik?
- Ya.
- Kita orang baik, 'kan?
Rasanya aneh.
Ya, tapi kita belum selesai.
Pergilah sebelum
tempat ini meledak!
Sial! Orang itu.
Hei! Kita harus keluar!
Peledak sudah dipasang.
Kita harus cari
jalan keluar. Segera.
Jangan khawatir.
Aku takkan mati.
Kau juga tidak.
Ini bukan gantungan kunci.
Di sini kacau!
Terjadi baku tembak!
Lalu ada tank.
Tolong aku!
Biar kubawa.
Kami butuh dokter!
Biar kami bawa.
Terima kasih.
Ayo!
Ant-thony!
Kau akan menyesalinya.
Tunggu! Keluar dari mobil itu!
- Apa?
- Keluar dari mobil itu!
Terlalu berisik, ada
tank. Aku tak dengar!
Tunggu! Hei!
Kau gila? Letakkan pistolmu!
Jendelanya!
Kau pikir bisa menghentikan
masa depan dengan perampokan?
Ini bukan hanya perampokan!
Letakkan pistolmu!
Aku melihatnya. Itu dia! Cepat!
Kita harus mendarat.
Aku akan menghancurkanmu!
Memutar "Disintegration"
karya The Cure.
Telepon 911!
Tak apa-apa.
Jangan bergerak! Angkat tangan!
Scott?
Paxton, dengarkan aku!
Paxton, berputar!
Bawa aku kembali!
Akan kubawa kau
kembali. Ke penjara.
Ada sesuatu di sana
yang harus dihancurkan.
Di perangkap serangga. Ada...
Hentikanlah!
Khayalanmu tak terkendali.
Semua unit, ada tindak
kriminal di 840 Winter Street.
- Cassie!
- Itu rumahku.
Jangan takut.
Paxton, biar kubantu!
- Diam di sini.
- Biar kubantu!
- Maggie! Apa yang terjadi?
- Dia menangkap Cassie!
- Siapa yang menangkapnya?
- Makhluk itu. Aku tak tahu apa itu.
Apa kau monster?
Apa aku mirip monster?
Aku mau ayahku!
Aku juga mau ayahmu.
Kau di sini.
Ayah, itu kau?
Hai, Sayang.
Cari lawan yang
seukuran denganmu.
Ke mana kau, Pria Kecil?
Di sana rupanya.
Bukan hanya aku!
Sial!
Cepat!
Scotty butuh kita, paham?
Tak ada yang bisa hentikan kita.
Mundur. Mundur pelan-pelan. Ya.
- Mundurkan.
- Ya.
- Baik.
- Mundurkan saja.
- Bagus.
- Mundurkan.
- Benar.
- Mundurkan?
- Ya, mundurkan.
Tidak. Mundur saja.
Kau menghinaku, Scott.
Keberadaanmu menghinaku.
Akan lebih mudah
memukulmu jika kau lebih besar.
Ya, aku setuju.
Cassie!
Biar kuperlihatkan betapa
tak berartinya dirimu.
Cassie! Aku datang!
Itu anjing yang aneh.
Akan kuhancurkan
semua yang kau cintai.
Jangan bergerak!
Polisi San Francisco!
Aku tak bisa menembusnya.
Ini titanium, Bodoh!
Bawa dia pergi.
Ayo.
Maaf, Sayang.
Kau harus membantu Ayah
menebus kesalahannya.
- Tetap di belakangku.
- Baik.
Tetap di belakangku.
Aku harus menciut ke
antara molekul untuk masuk.
Menjauh dari kami!
Ayah, tolong!
Aku menyayangimu, Cassie.
Ayah di mana?
Kau bisa menjadi subatom.
Celaka.
Kau akan masuk realitas
tempat semua konsep
ruang dan waktu...
Semua konsep ruang dan
waktu tidak berlaku lagi.
Seluruh konsep ruang
dan waktu tidak berlaku.
Kembalilah, Ayah!
Kau menciut selamanya.
Semua yang kau tahu...
dan cintai...
hilang selamanya.
Ayah di mana?
- Ayah!
- Cassie.
Kembali, Ayah!
Jangan usik regulatornya!
Ayah!
Aku sayang Ayah.
Ayah juga menyayangimu.
Sangat.
Ada lubang besar di atap.
Maaf.
- Dia baik-baik saja?
- Ya.
Ibu!
Dia baik-baik saja.
Scott, kumohon.
Kau tak ingat apa-apa?
Hank. Aku tak ingat.
Pasti ada yang kau ingat.
Kurasa pikiran manusia
tak mampu memahami
pengalaman tersebut,
tapi kau selamat.
Kau masuk...
dan berhasil keluar.
Luar biasa.
Scott,
mari kuantar keluar.
Istirahatlah.
Apakah itu mungkin?
- Kapan ini terjadi?
- Tak ada yang terjadi.
Tunggu. Ada sesuatu terjadi.
Kalau begitu...
tembak aku lagi.
Entah kenapa kau
mendadak menciumku.
Aku sendiri terkejut.
Aku harus pergi.
Sampai jumpa, Hank.
Yang benar saja, Hope.
- Scott.
- Ya?
- Kau pembual.
- Ya.
Scott, aku bertemu
kaptenku hari ini.
Dia minta laporan pada
malam kau kabur dari penjara.
Terjadi sesuatu pada kamera.
Ada sirkuit yang terbakar.
Tapi kubilang padanya
kau diproses dengan resmi.
- Benarkah?
- Ya.
Ayah Cassie tak bisa dipenjara
karena kesalahan teknis.
Terima kasih, Paxton.
Aku sangat terkejut.
Terima kasih atas semua
bantuanmu untuk Cassie.
Dengan senang hati.
Tapi, tidak. Kulakukan
yang ini untukmu.
- Ini canggung.
- Ya.
Ya.
Apa yang kita bicarakan
setelah semua itu?
- Aku tahu.
- Apa?
- Aku berhasil salto hari ini.
Ya. Dia berlatih
sepanjang minggu.
- Tapi hari ini dia berhasil.
- Kurekam di ponselku.
Itu tak mungkin
Cassie. Itu bukan kau.
- Itu Cassie.
- Benar.
Ini pesenam profesional.
Tak mungkin itu kau.
Ya, itu dia.
Semut pintar.
Sayang, itu luar biasa.
Maaf.
Pekerjaan.
Ya.
Baiklah.
Ini kesepakatannya. Berikan
aku fakta saja. Hanya fakta.
Tarik napas. Fokus.
Buatlah sederhana.
Pasti. Baiklah.
Aku di museum seni
dengan sepupuku Ignacio.
Ada pameran lukisan
ekspresionisme abstrak.
Tapi kau kenal aku, aku
lebih suka Kubus Baru.
Tapi ada satu karya
Rothko yang indah!
- Luis.
- Maaf.
Aku semangat sekali.
Ignacio bilang padaku,
"Aku bertemu wanita penulis
di Spot semalam. Cantik sekali."
"Amat sangat cantik." Dia
pergi ke bartender dan bilang,
"Lihat gadis yang bersamaku.
Cantik sekali, 'kan?"
Bartender bilang,
"Ya, cantik sekali."
Lalu wanita penulis ini
bilang kepada Ignacio,
"Aku bos di dunia jurnalisme
dan aku punya koneksi dengan
orang penting. Paham maksudku?"
Ignacio bilang, "Sungguh?"
Katanya, "Aku tak bisa bilang siapa
karena dia kerja dengan Avengers."
Astaga.
Kedengarannya dia hebat.
Dia mendekatinya dan bilang,
"Aku mencari orang baru ini,
yang memamerkan keahliannya
dan punya gerakan
keren. Siapa orangnya?"
Dia jawab, "Kami punya semuanya.
Ada orang yang melompat,
ada yang berayun, merangkak
di dinding. Kau harus spesifik."
Dia jawab, "Aku mencari
orang yang bisa menciut."
Kubilang, "Astaga!" Aku gugup
karena aku merahasiakanmu.
Lalu kutanya Ignacio,
"Apa dia bilang pada
wanita penulis itu
untuk bilang kepadaku
karena aku teman Ant-Man
yang dia cari?"
Lalu dia bilang apa?
Dia bilang, "Ya."
Ada yang ingin kuperlihatkan.
Aku sadar kau tak bisa
menghancurkan kekuatan.
Kau hanya bisa memastikan
kekuatan itu berada di tangan yang tepat.
Ini prototipe canggih
yang dikerjakan ibumu bersamaku.
Dia tak pernah menggunakannya.
Tapi kini kusadari kami
membuatnya untukmu.
Mungkin ini waktunya
kita selesaikan.
Sudah waktunya.
Hei, Kapten!
Ini akan lebih
mudah seminggu lalu.
- Jika kita telepon Tony...
- Dia takkan percaya.
- Meski dia percaya...
- Siapa yang tahu jika Accords
akan membiarkannya menolong.
Kita sendirian.
Mungkin tidak.
Aku kenal seseorang.
ANT-MAN AKAN KEMBALI
vip21.eu.org