Ayah masih terbayang malam ketika
ibumu dan Ayah meninggalkanmu.
Semoga tidak lama, tapi nanti
kutelepon begitu ada kesempatan.
- Begitu situasinya jelas.
- Ibu?
Anak Manis.
Ayah dan Ibu ada
bisnis mendadak,
jadi, Rose akan
menemanimu beberapa hari.
Aku tidak mau Ibu pergi.
Pasti akan membosankan.
Ibu takkan bisa
membuka mata Ibu.
Sampai jumpa, Sayang.
Kita bertemu lagi segera.
Baik.
Janet, kita harus pergi.
Andai kami menaruh tas kami,
mengantarmu tidur.
Tapi banyak jiwa dipertaruhkan.
Astaga.
Sudah diluncurkan.
Kita harus hentikan. Ayo.
Untuk melucuti roket,
kami harus ke dalamnya,
tapi lapisannya terlalu tebal.
Satu-satunya cara adalah
menyusut di antara molekul.
Aku tak bisa menembusnya.
Hank.
Kami tahu jika kau
menjadi sekecil itu,
tak bisa kembali normal.
Seharusnya Ayah, tapi
regulator Ayah rusak.
Regulator Ibumu tidak.
Beri tahu Hope
aku menyayanginya.
Dia mematikannya.
Janet. Tidak!
Dia menjadi subatom
untuk melucuti bomnya.
Ibumu menyelamatkan
ribuan jiwa hari itu
meski tahu dia akan
tersesat di alam kuantum.
Sendirian.
Takut.
Hilang selamanya.
Memberitahumu dia tak pulang
adalah hal terberat yang
pernah Ayah lakukan.
Lalu Scott muncul.
Atau tepatnya, masuk tanpa izin.
Ketika dia masuk alam kuantum
dan kembali, semua berubah.
Ayah mulai berpikir,
apakah ibumu masih hidup?
Lalu Ayah mengambil
rancangan-rancangan lama.
TEROWONGAN KUANTUM
Apa maksud Ayah?
Menurut Ayah kita bisa
membawanya pulang.
Baik. Kita sudah masuk.
Tempat ini membingungkan.
Di mana petanya?
Kita sudah dekat.
- Siap?
- Siap, Ayah.
Yakin? Karena begitu di dalam,
kau tak boleh ragu atau takut.
Kumakan takut untuk sarapan.
Itu keren sekali.
Ayo.
Lihat! Itu Anton. Dia
akan menunjukkan jalan.
Anton, lewat mana?
Terima kasih, Anton!
Lihat, semut-semut
menggali ke fasilitas teknologi.
Celaka, laser!
Ayah kena laser!
Kubah rahasia.
Kau membawa lensa kontak, 'kan?
Ya.
Sempurna! Di situ.
Itu dia! Itu harta mikro!
Piala Ayah?
- Terlihat seperti harta karun.
- Ini memang harta.
- Aku mau bawa untuk cerita di kelas.
- Jangan.
Ini tak boleh keluar dari
rumah. Ini terlalu penting.
Ini hadiah ulang
tahun terbaik darimu.
Ayah terharu menjadi
nenek terbaik di dunia.
Hanya ini yang tersedia.
Ayah jadi ingin merajut sweter.
Gawat, polisi!
Hei, Scotty, aku memeriksa
skema gedung Karapetyan
dan menurutku terlalu
banyak kamera keamanan.
Sama sekali tidak.
Banyak sekali
kamera keamanannya.
Aku tahu kebutuhannya.
Siapa pakar keamanan di sini?
Kau, tapi aku manajer.
Jika tagihan terlalu mahal,
dia akan mencari orang lain.
Harus mendaratkan burung ini.
Dia takkan pergi. Ungkapan
yang tepat "mendaratkan ikan".
Bukan, "mendaratkan burung".
Seperti mendaratkan pesawat.
Kau harus mendarat untuk berbisnis.
Aku tahu ini bodoh, tapi
aku serius dengan ungkapan.
Bagaimana cara mendaratkan ikan?
Ia tak bisa berjalan.
Jika ia berenang ke tepi
dan melawan elang,
siapa yang menang?
Kau berhasil mengubah pikiranku.
Tenang. Kita akan
mendaratkan Karapetyan.
Sekarang, permisi, aku
sedang mencuri dengan putriku.
Akan kuperiksa ulang.
Ke semut pelarian!
Ayo kabur sebelum po-po kembali!
Po-po? Tahu dari mana kata itu?
Ayo terbang,
Antoinette! Terbang!
Pendaratan keras!
Andai kita bisa
menyusut sungguhan.
Itu keren.
Aku mau ke kantor, Scotty.
Maaf tadi aku emosional.
Tapi aku merasa lebih baik.
Jantungku berdebar
terlalu kencang.
Tanganku berkeringat. Tapi
kurasa tak ada hubungannya.
Pasti berhasil, Luis!
Tak perlu khawatir!
Ya. Aku pasti
bisa. Aku pasti bisa.
Aku pasti bisa. Ya!
Ayah!
Ayolah, Woo! Tinggal tiga
hari lagi. Buat apa aku kabur?
Maaf, Scott, peraturan
tetap peraturan.
Jika alarm aktif, kami
periksa tempat ini.
Seluruh tempat ini.
Terima kasih.
Tak sengaja. Kakiku
menembus pagar.
Semut terbang kami menabrak.
Cobalah menghibur anak sepuluh
tahun saat tak bisa keluar rumah.
Tahu sampai sejauh mana usahaku?
Sulap jarak dekat.
Aku belajar itu.
Jangan ganggu ayahku.
Cassie.
Semua ini pasti
membingungkan untukmu.
Pikirkan seperti ini.
Sekolahmu punya aturan, 'kan?
Contohnya, dilarang menggambar di tembok.
Ayahmu ke Jerman dan menggambar
di tembok bersama Captain America.
Itu melanggar Artikel 16,
Paragraf Tiga Perjanjian Sokovia.
Sesuai kesepakatan
dengan Keamanan Negara
dan pemerintah Jerman,
dia boleh pulang
ke Amerika Serikat
dengan hukuman dua
tahun tahanan rumah,
kemudian tiga tahun
masa percobaan
dan menghindari
kegiatan, teknologi
atau kontak dengan
rekan-rekannya
yang melanggar Perjanjian
atau undang-undang bersangkutan.
Paham, Sayang?
Kau lihai dengan anak kecil.
Terima kasih. Aku
juga pembina remaja.
Bukan aku ingin banyak bertanya,
tapi kau ada kontak dengan
Hank Pym atau Hope Van Dyne?
- Tidak.
- Kau yakin?
Karena menangkap mereka
hanyalah masalah waktu.
Itu teknologi mereka, berarti
mereka juga melanggar Perjanjian.
Rekanan dengan mereka
melanggar kesepakatanmu.
Aku tak perlu mengingatkan
jika kau melanggar kesepakatan,
kau dipenjara 20 tahun. Minimal.
Sudah lama aku tak bicara
dengan Hank atau Hope.
- Mereka membencinya.
- Terima kasih, Sayang.
Bagaimana caranya, Scott?
Cara apa?
Sulap kartu.
Serius?
Astaga!
Kalian tak bisa menggeledah
rumah ini semau kalian.
- Mereka bisa.
- Kau butuh surat perintah.
- Mereka tak perlu.
- Sungguh?
Sudah bawa sepatu sepak bolamu?
- Ya.
- Baiklah.
Kali berikut, kita
akan bertemu di luar.
Baiklah.
Aku ikut berpelukan.
Tiga hari. Serius.
- Aku bangga kepadamu.
- Terima kasih.
Peluk aku lagi.
Aku juga! Kebebasan!
Bisnis baru! Aku
punya firasat baik.
Aku senang akhir
pekan ini, Ayah.
Ayah juga, Sayang.
Tunggu akhir pekan depan.
Setelah Ayah keluar, kita
akan bersenang-senang.
Kita makan banyak es krim.
Kita takkan berhenti muntah.
- Kau makin mahir.
- Bagaimana caranya?
- Sampai jumpa, Ayah.
- Sampai jumpa.
Tiga hari.
Gampang.
UNIVERSITAS SULAP
JARAK DEKAT DARING
Jentikkan jari Anda. Buat
mereka melihat ke sana.
Itu mengalihkan perhatian.
Kita punya impian
kita bepergian bersama
Kita menyebarkan cinta
lalu meneruskan perjalanan
PROPOSAL KAMERA KEAMANAN
APARTEMEN KARAPETYAN
Gampang.
Kau di mana?
Semua yang kau ketahui,
lenyap dalam alam kuantum.
Apa?
Ibu akan menemukanmu,
Anak Manis.
Ibu menemukanmu!
Ibu selalu menemukanku.
Apa-apaan?
Hei, Hank! Lama tak jumpa.
Entah apakah ini masih nomormu.
Mungkin kau tak ingin
dengar kabar dariku,
tapi aku bermimpi aneh.
Aku tahu kedengarannya bukan
darurat, tapi mimpinya terasa begitu nyata.
Aku kembali di alam kuantum
dan sepertinya aku melihat istrimu.
Lalu aku menjadi istrimu.
Bukan dalam hal
yang aneh atau apalah.
Setelah mendengar ucapanku
sendiri, kurasa ini bukan darurat.
Maaf mengganggu.
Aku minta maaf untuk banyak hal.
Artinya satu atom
kecil di kuku jariku
bisa menjadi satu semesta kecil.
Hope?
Ini mimpi lagi?
Menurutmu itu mimpi atau
mungkin kau sungguh melihat ibuku?
Entahlah.
Aku tak boleh di sini!
Aku tahanan rumah!
Tak bisa dibuka selama
sistemnya aktif, Scott.
Bawa aku pulang. Mereka
bisa muncul kapan saja!
Tenang. Setahu polisi,
kau masih di rumah.
Scotty?
Ia diprogram meniru rutinitasmu.
Sembilan jam di ranjang,
lima jam di depan televisi,
dua jam di kamar
mandi, entah untuk apa.
Itu tidak akurat.
Tahu dari mana rutinitasku?
Kau memata-mataiku?
Kami mengawasi semua ancaman.
Sejauh ini, kau
ancaman terbesar kami.
Maaf soal Jerman.
Mereka muncul begitu saja.
Kata mereka itu demi keamanan
negara. Cap butuh bantuan, jadi,...
Cap?
Captain America. Captain. Cap.
Itu panggilannya.
Jika kau temannya.
Bukannya aku teman. Aku
kenal dia sedikit. Dia baik.
Maafkan aku! Aku tak
berpikir akan tertangkap.
Kau tidak banyak berpikir.
Hank bagaimana?
Kami masih buron. Rumah
dan kebebasan kami lenyap.
Menurutmu bagaimana?
Maaf. Aku tahu kau marah.
Aku tak perlu permintaan maafmu.
Kita hanya bicara karena
kami butuh isi kepalamu.
Kau tinggal di sini?
Jika butuh bantuan atau
uang, mungkin aku bisa...
Kami baik saja.
Hei, Hank. Aku hanya ingin...
Tidak usah!
- Bisa kita mulai?
- Ya.
Sementara kau
bersantai di rumah,
kami membangun ini.
Terowongan ke alam kuantum.
Ke ibuku.
Menurut kami dia masih
di sana, tapi entah di mana.
Apa?
Jika kami bisa
menemukan lokasi ibuku,
kapsulnya bisa
membawaku ke sana.
Kalian membuat ini tapi tak
tahu apa dia masih hidup?
Itu disebut hipotesis.
Semalam, kami aktifkan
terowongannya untuk kali pertama.
Kelebihan beban, lalu mati.
Tapi untuk sesaat, pintu
ke alam kuantum terbuka.
Lalu?
Lima menit kemudian, kau
menelepon, bicara tentang Ibu.
Saat kau di sana, mungkin
kau berhubungan dengannya.
Hank, aku takkan melakukan
itu. Aku menghormatimu.
Hubungan kuantum, Scott.
Mungkin dia menaruh
semacam pesan di kepalamu.
Semoga sebuah lokasi.
Membuka terowongan
itu memicunya.
Ibumu menaruh pesan
di kepalaku? Itu gila.
Tidak, Scott.
Ke Jerman melawan Avengers
tanpa memberi tahu kami, itu gila.
Katakan saja kau tak bohong
tentang kostum yang kau ambil.
Katakan kau sudah
menghancurkannya.
Sudah kuhancurkan,
aku bersumpah.
Aku tak percaya kau
menghancurkan kostumku!
Itu karya hidupku!
Aku harus berbuat apa?
Seharusnya kau tak
mengambil kostumku!
Aku menyesal, Hank!
Aku menyesal mengambil kostum
itu. Aku menyesal menelepon semalam.
Aku tak ingat
melihat Janet di sana.
Andai aku melihatnya.
Aku mimpi dia bermain
petak umpet dengan anak kecil.
Apa?
Aku bermimpi dia bermain
petak umpet dengan anak kecil.
Cassie dan aku sering main
petak umpet. Tak berarti apa-apa.
Tapi apa Cassie ada di mimpimu?
Tidak.
Di mana dia bersembunyi?
- Apa?
- Anak itu. Di mana dia bersembunyi?
Di lemari pakaian?
Bukan, di lemari tinggi.
- Maksudmu lemari pakaian.
- Itu sebutannya?
Apa warnanya?
Merah.
Ada gambar kuda?
Astaga.
Di situ aku bersembunyi
tiap kali kami bermain.
Berarti kau tak memahami
inti permainannya.
Dia masih hidup.
Sudah Ayah duga.
Sudah Ayah duga!
- Kita perlu suku cadang itu.
- Baik.
Makin cepat terowongannya aktif,
makin cepat kita mendapat pesannya.
Burch memilikinya?
- Ya. Ayo.
- Suku cadang apa?
Siapa Burch? Apa yang terjadi?
Kami perlu komponen agar
terowongannya tidak kelebihan beban lagi.
Kubawakan pakaianmu.
Mungkin kau mau ganti baju.
Aku ingin menolong kalian,
tapi jika aku tak di rumah saat
mereka hendak melepas sensorku,
aku akan lama di penjara.
Begitu mendapat komponen
dan mengaktifkan terowongannya,
kami akan mendapat
pesannya dan kau bisa pulang.
Kita harus cepat.
Hubungannya tak lama.
Kau berutang kepada kami.
Baik. Tapi boleh aku
menunggu di dalam?
Aku tak boleh di sini.
Ayo.
- Siap?
- Ya.
Aku segera kembali.
- Boleh minta satu?
- Tidak.
Susan! Selamat datang di Oui!
Sonny!
Oui adalah bahasa
Prancis untuk "ya".
Seperti "ya" untuk hidangan
lokal, "ya" untuk produksi lokal
dan "ya" untuk
lingkungan melebihi laba.
Semoga juga "ya" untuk "Kau
punya komponen yang kupesan?"
Aku selalu menikmati selera
humormu, Susan. Duduklah.
- Tidak, terima kasih.
- Siapa dia?
Sonny Burch. Dia pedagang
pasar gelap teknologi.
Dia menyediakan keperluan
untuk membangun terowongan.
- Boleh minta satu saja?
- Tidak.
Aku punya teman istimewa
di FBI. Kusebut "istimewa"
karena dia memberitahuku
hal-hal yang belum kuketahui.
Contohnya, namamu bukan Susan.
Namamu Hope Van Dyne.
Rekanmu yang tak kelihatan
adalah ayahmu, Hank Pym.
- Itu buruk, Hank.
- Benar.
Apa maumu?
Hubungan dibangun
atas kepercayaan, Hope.
Aku ingin hubungan kita
punya dasar yang kuat.
Hubungan kita?
Bisnisku sudah berubah, Hope.
S.H.I.E.L.D. dan
HYDRA sudah tak ada,
tapi sekarang, Hank Pym...
Hank Pym adalah peluang besar.
Apa maksudmu?
Pikirmu aku tak tahu kau membuat
apa dengan semua komponen ini?
Teknologi kuantum.
Lupakan nanoteknologi, kecerdasan
buatan, mata uang kriptografi.
Energi kuantum
adalah masa depan.
- Ini calon tambang emas.
- Begitukah?
Aku ingin terlibat, Hope.
Sebagai bukti itikad
baik, aku secara pribadi
mengatur sejumlah pembeli
untuk laboratoriummu.
Tawaran awalnya
satu miliar dolar.
Terima kasih, Sonny.
Tapi aku dan ayahku punya urusan
yang lebih penting dari memulai bisnis.
Jadi, akan kubawa
komponennya sesuai kesepakatan.
Pembeliku tidak suka penolakan.
Entah kita bisnis bersama
atau tidak sama sekali.
Kurasa tidak.
Kau boleh pergi.
Tapi uangmu tetap di sini.
Katakanlah ganti rugi
untuk menyakiti perasaanku.
Dengar, Sonny.
Akan lebih mudah bagi semua pihak
jika kau memberikan komponen itu.
Satu-satunya yang kau
bawa dari sini adalah hatiku,
tapi akan pulih seiring waktu.
Baik.
- Sekarang apa?
- Lihat saja nanti.
Katanya dia dan ayahnya
punya urusan lebih penting.
Aku ingin tahu apa, karena jika
mereka tidak bekerja dengan kita,
mereka bekerja dengan
seseorang. Cari tahu.
Aku ingin nama...
Tunggu, kau memberinya sayap?
Habisi dia.
Jangan menembak lampu gantungku!
Berhenti menembak!
Bawa ini. Pergi!
Pergi!
Sayap dan senjata.
Kau tak menyediakannya untukku.
Kusediakan.
Senang berbisnis
denganmu, Sonny.
Bisnis kita belum selesai, Hope.
Aku jamin!
Apa itu?
Ayah melihat ini?
Hope, cepat keluar!
- Aku harus berbuat sesuatu.
- Tunggu!
Ini masih tahap pengembangan.
Kau mengajariku
tendangan itu. Ingat?
Tendangan yang bagus.
Itu masa indah. Apa
yang terjadi dengan kita?
Ini bukan waktunya, Scott.
Ke mana dia?
Dia menghilang.
Aku tak melihat
apa-apa di kamera semut.
Coba cari...
Ayah?
Berikan padaku. Sekarang.
- Ayah baik-baik saja?
- Tidak!
- Dia mengambil laboratorium.
- Tidak.
Ayo!
- Apa itu tadi?
- Entahlah.
Tapi kita perlu tempat dan
memikirkan di mana labnya.
Ke mana?
Kalau rumahku?
Aku harus di sana dan
Woo bisa datang kapan saja.
Karena itu kita
tidak ke rumahmu.
Kalau rumahmu?
Maaf.
Ada satu tempat
yang terpikir olehku.
Tidak.
Tidak!
X- CON. KONSULTAN KEAMANAN
Dr. Pym.
Siapa menduga bahwa
sekali lagi, saat butuh bantuan,
kau menemui kami?
Bukan aku.
Silakan.
Mengapa pakai kue mahal?
Dana untuk makanan
perlu dihemat.
Lalu kita sarapan apa?
Paket bubur gandum.
- Ini penghinaan.
- Mengapa?
- Karena rasanya seperti pasir.
- Karena itu organik.
- Bukan organik, itu pasir.
- Makanan terpenting sepanjang hari.
- Kau bisa kreatif.
- Gigi patah.
Taruh gula merah, kayu manis.
- Tambah madu. Terserah.
- Teman-teman. Ayolah.
Ada urusan yang lebih penting.
Itu mejaku?
- Ya.
- Apa?
- Mengapa mejaku kecil?
- Kau tidak ada saat memilih meja.
Salahmu sendiri.
- Aku tahanan rumah.
- Ya.
Ini bukan meja.
Ini tempat sampah.
Kau menemukannya
di luar di antara sampah.
Kubeli di obral barang bekas.
- Mejaku untuk berhemat?
- Teman-teman.
Hope, kita perlu berfokus.
Kita harus menemukan
laboratorium itu segera.
Aku dengar cerita tentang
kejadian yang menimpamu.
Orang seram yang
bisa menembus tembok.
Seperti hantu.
Seperti Baba Yaga.
Baba Yaga, si penyihir.
Mereka ceritakan ke anak-anak
untuk menakuti mereka.
Kau tahu Baba Yaga?
Siapa pun pencurinya,
kita harus menemukannya.
Kau tak bisa menemukan orang
macam itu. Mereka menemukanmu.
Seperti Baba Yaga.
Dokter Pym, kau orang
terpintar yang kukenal.
Kau memasang semacam
pelacak di laboratoriummu?
Karena jika tidak, kami punya
beragam pilihan yang terjangkau.
Tentu, Luis.
Pelacaknya dimatikan.
Pencuri laboratorium itu
tahu apa yang dikerjakannya.
- Mereka seperti melakukan fase.
- Fase?
Fase kuantum, ketika
objek menembus materi lain.
Ya, itu maksudku.
Laboratorium
memancarkan radiasi.
Bisa kita merancang spektrometer
kuantum dan melacaknya?
Bisa saja, tapi semua
peralatan Ayah di laboratorium.
Di mana lagi kita
bisa mendapatkannya?
Ada satu orang.
- Bill Foster.
- Bagus!
- Siapa Bill Foster?
- Dia rekan lama ayahku dari S.H.I.E.L.D.
Mereka bertengkar
beberapa tahun lalu.
Kau bertengkar
dengan banyak orang.
Mungkin hanya membuang waktu.
Aku punya risiko
besar berada di sini.
Tidak kita periksa dahulu?
Kita harus menemukan
pencuri laboratorium itu.
Bukan ide bagus berada
di tempat terbuka seperti ini.
Tenang, tak ada yang
akan mengenali kita.
Karena topi dan kacamata hitam?
Ini bukan samaran, Hank. Kita
seperti di pertandingan bisbol.
Dalam sistem terisolasi,
partikel hidup bersama dalam
hubungan fase yang stabil.
Jika sistemnya terganggu,
stabilitas tersebut menjadi kacau.
Tak bisa ditebak.
Berbahaya. Indah.
Jika terisolasi sepenuhnya, sistem
kuantum akan kembali ke materi terpisah,
masing-masing terkait dengan
keadaan berbeda daripada lingkungannya.
Dengan kata lain, objek bersangkutan
akan masuk dan keluar fase
dengan sejumlah
realitas pararel.
Bicara soal keluar
fase dengan realitas.
Kuperhatikan sebagian besar
dari kalian punya tatapan kosong.
Bagaimana kalau kita tutup
beberapa menit lebih awal?
Cukup untuk hari ini. Terima
kasih, Semuanya boleh pergi.
Luar biasa. Kau
terhubung dengan Janet.
Ini hubungan kuantum antara keadaan
kuantum molekul Posner di otakmu.
Ya, itu yang kuduga.
Kalian menaruh kata
"kuantum" di depan segalanya?
Dokter, kami perlu
menemukan laboratorium kami.
Hope, aku ingin menolongmu, tapi aku tak
punya perlengkapan yang kau gambarkan.
Sudah kukatakan ini
membuang waktu. Ayo.
Jangan meremehkan, Hank.
Kau yang diburu oleh FBI.
Karena kau perlu bertumbuh
besar agar egomu muat.
Bukan aku yang di
Jerman, tapi orang bodoh ini.
Benarkah?
Menjadi sebesar
itu pasti melelahkan.
Aku tidur tiga hari.
Kau tak tahu rasanya.
Aku tahu.
Dahulu, aku rekan Hank
untuk proyek Goliath.
Apa? Kau rekanku?
Yang lebih melelahkan
daripada menjadi besar
hanya menghadapi Hank.
Benar.
Entahlah. Kau
menjadi sebesar apa?
Rekorku 6,4 meter.
- Lumayan.
- Kau?
- Aku tidak...
- Sungguh, aku ingin tahu.
Setinggi 19,8 meter. Ya.
- Besar.
- Setinggi 19,8 meter.
Kalau sudah selesai
membandingkan ukuran,
kita perlu menemukan cara
untuk melacak laboratorium.
Hank Pym yang hebat
belum menemukan caranya?
Aneh.
Dahulu, kau selalu
punya jawaban.
Karena itu
kutinggalkan proyeknya.
Meninggalkan? Kau kupecat.
Itu keputusan terbaikku.
Hank rekan yang buruk. Pemarah,
keras kepala, tidak sabar.
Cepat atau lambat, dia
akan mengusir semua orang.
Hanya yang biasa-biasa saja.
Hanya Janet yang tahan
dengannya sampai akhir.
- Hati-hati, Bill.
- Dia menanggung akibatnya, 'kan?
Kau kurang ajar.
Aku tak kemari untuk
mendengarkan pertengkaran kalian.
Aku ingin menolong ibuku.
Di mana kantornya?
Itu Woo.
Pasti ada yang melihatku.
Tenang. Jika mencarimu, mereka
sudah di rumahmu sekarang.
- Apa usiamu 15 tahun?
- Kita harus pergi.
Tunggu. Mungkin kau
bisa mengubah pelacak itu
jika kau memodifikasi
unit difraksi regulatormu.
- Bisa saja.
- Aku tak tahu apa artinya.
Terima kasih.
Doktor, polisi kampus berkata
mereka mengenali Pym dan Van Dyne.
Entah harus berkata apa, sudah 30
tahun aku tidak bicara dengan Hank.
Kujamin dia takkan
mau menemuiku.
- Kau berharap kami...
- Hei.
Mengapa?
Sederhana. Kami saling membenci.
Aku rekan yang buruk?
Foster tak pernah punya ide bagus
sepanjang kariernya yang biasa saja.
Tapi idenya tentang
difraktor bisa berhasil?
Baik, satu ide yang lumayan.
Tapi difraktornya Ayah buang
ketika kostumnya Ayah tingkatkan.
Jika ada kostum lama, kita
bisa melacak laboratoriumnya?
Ya, tapi tidak ada.
- Kalau ada?
- Maksudmu?
Maksudku
hidup itu lucu.
Astaga. Kau tidak
menghancurkan kostumnya.
- Apa?
- Itu karya hidupmu, Hank.
Aku tak tega menghancurkannya.
Sebelum menyerahkan diri,
kususutkan dan kukirim ke Luis.
Kau mengirim kostumku lewat pos?
Layanan pos bisa diandalkan.
Sekarang, kau bisa melacak
nomor resi. Seperti UPS.
- Ada di mana?
- Di tempat yang aman. Tenang.
Piala? Tidak di sini.
Apa maksudmu? Lalu di mana?
Sudah kucari. Tak ada di sini.
Menjauhlah dari tanaman itu.
Tapi kutaruh kembali
setelah Cassie dan aku...
Dia bawa ke sekolah.
Scotty?
Hentikan!
Kabar baiknya aku
tahu ada di mana.
SEKOLAH DASAR BROOKEMONT
Saat kembali ke sekolah, seharusnya
semua terlihat lebih kecil, 'kan?
Tempat ini besar.
- Ada apa?
- Regulator yang baru.
Hank, ada apa dengan kostum ini?
Sudah sejauh mana pengembangannya?
Gawat. Tidak.
Kau tertawa?
Tolonglah, kau bisa...
Baik.
Kau melihat apa?
Koil pengatur ukuran
mengalami malafungsi. Biar aku...
- Maaf.
- Tak apa.
Baiklah.
Coba itu.
Maaf.
Apa?
- Hebat.
- Andai Cap melihatmu sekarang.
Lucu sekali. Apa yang
akan kita lakukan?
BARANG HILANG DAN DITEMUKAN
Hei!
Mana izin keluar kelasmu?
Aku bicara denganmu.
Hei!
Hei.
IBU TANAKA
IBU BROADWELL
Kau bisa.
Sedikit lagi.
NENEK TERBAIK DI DUNIA
Sayang.
Ayo.
Halo, bagaimana
sekolah hari ini?
Silakan melawak. Bisa
perbaiki kostumnya?
Rewel sekali.
Mau jus dan keju stik?
Kau sungguh punya?
Kita lihat apakah Foster benar.
SINYAL TERDETEKSI
Ini pasti laboratoriumnya.
- Ayo, kita ambil.
- Ya.
Kelihatannya benar.
Lihat kita, bekerja sama
dua kali dalam sehari.
- Membuatmu berpikir.
- Soal apa?
Jerman.
Maksudmu?
Kita bekerja sama,
berlatih bersama
dan hal-hal lain bersama.
Jika kuminta, apa kau akan ikut?
Kita takkan pernah tahu.
- Tapi aku tahu satu hal.
- Apa?
Jika aku ikut, kau
takkan tertangkap.
Hei, Scott.
Bisa berhenti melamun tentang
putriku dan menemukan laboratoriumku?
- Ya.
- Terima kasih.
Sinyalmu memancar.
Mengapa lama sekali?
Maaf, aku mencari
nama untuk semutku.
Ulysses S. Gr-Ant.
- Suka?
- Lucu.
Tak ada apa-apa di monitor.
Ada semacam gangguan
elektronik. Hati-hati.
Kau kenal aku, Hank.
Aku selalu berhati-hati...
Tak apa-apa. Hanya kostumnya.
- Tahu dari mana?
- Lihat.
Itu Ghost?
Dia sedang apa?
Dia bisa menembus dinding
dan lainnya karena kostum itu?
Mari pergi sebelum dia bangun.
Hope, tapi lihat!
Itu laboratoriumnya.
Yakin ini gedung kita dan
bukan punya orang lain?
Bawa saja, Scott.
Kita harus cepat.
Biar kuambil.
Celaka!
Hope. Hope! Hank.
Teman-teman.
Mereka tak bisa mendengarmu.
Hai.
Aku Ava.
Scott.
Jadi, kau tak perlu kostum
untuk menembus materi.
Tidak.
Kostum itu hanya menolongku
mengendalikan kemampuanku.
Juga, mengendalikan
rasa sakit, seharusnya.
Kau mau menembus dadaku
dan menghancurkan jantungku?
Kau lucu.
Aku takkan menyakitimu,
Scott, kecuali terpaksa.
Aku perlu...
apa yang ada di pikiranmu.
Mari bangunkan yang
lain dan selesaikan ini.
Bangun!
Ayo!
Ayah?
Jangan sentuh dia lagi.
Dengar, Hope,
mengingat kondisiku, aku cukup
lembut terhadap kau dan ayahmu.
Apa maksudmu?
Korban ego Hank Pym lainnya.
Bill.
Apa yang kau perbuat?
Ini perbuatanmu, Dr. Pym.
Kau bersamanya?
Astaga. Kupikir kau keren.
Ada apa ini?
Aku ragu Hank pernah
menyebut ayahku.
Untuk apa?
Elihas Starr.
Mereka rekan di S.H.I.E.L.D.
Riset kuantum.
Sampai ayahku berani tak sependapat
dengan Hank Pym yang hebat.
Kau memecatnya dan
mencoreng nama baiknya.
Ayahku meneruskan
risetnya sendirian.
Demi memulihkan namanya,
dia mengambil risiko.
Tidak!
Terlalu banyak risiko.
Sampai terjadi kesalahan.
Dia menyuruh kami lari.
- Elihas, apa yang terjadi?
- Pergilah. Pergi!
Ayah! Ayah!
Aku bisa melihat dia takut.
- Ayah!
- Ava, jangan!
Aku tak mau dia sendirian.
Tidak!
Saat aku siuman,
orang tuaku sudah tewas.
Aku tak seberuntung itu.
Mereka menyebutnya
"ketakstabilan molekul."
Menurutku nama itu tidak sesuai.
Tidak sama dengan artinya.
Tiap sel dalam tubuhku
terkoyak dan menyatu kembali.
Lagi dan lagi. Tiap hari.
Aku masih di S.H.I.E.L.D. ketika ditelepon
tentang anomali kuantum di Argentina.
Halo, Ava.
Namaku Bill.
Aku teman ayahmu.
Kubawakan sesuatu.
Tak apa. Coba lagi.
Bagus.
Doktor Foster
berusaha melindungiku.
Tapi orang lain di S.H.I.E.L.D.
melihat kecacatanku sebagai peluang.
Mereka membuatkan kostum penahan
agar bisa mengendalikan faseku.
Melatihku menjadi agen.
Membuatku menjadi senjata.
Aku mencuri untuk mereka.
Menjadi mata-mata mereka.
Membunuh untuk mereka.
Sebagai ganti jiwaku, mereka
mau menyembuhkanku.
Mereka berbohong.
Ketika S.H.I.E.L.D.
tumbang, kutampung Ava.
Ruang itu untuk memperlambat
pembusukan, tapi kondisinya progresif.
Aku tak tahu cara
menyembuhkannya.
Dia ingin membunuhmu, Hank, tapi
kularang dan kusuruh dia mengawasimu.
Dia menemukan kau
membangun terowongan itu.
Lalu dia cerita tentang Lang dan pesan
dari Janet di pikirannya, saat itu aku...
Astaga!
Punyaku. Maaf. Siapa yang
mengirim pesan singkat?
"Cassie, 911."
Itu putriku. Aku
harus membalasnya.
- Tidak boleh.
- Itu 911. Artinya darurat.
Kau tak bisa minta
apa pun, Lang.
Kau tak memahami seriusnya...
Dia ingin bicara lewat video.
Mungkin ada masalah.
Biar aku bicara dengannya.
Cassie, kau tak apa-apa?
Keadaan darurat apa?
Sepatu sepak bolaku tak ketemu.
- Apa?
- Aku ada pertandingan besok.
Scott, aku tahu
sepatunya di sana.
Bisa bantu mencarikan?
Tak bisa sekarang.
- Mengapa?
- Aku sedang sakit.
Bisa tolong carikan
lalu telepon aku?
Kumohon? Terima kasih.
Sampai jumpa, Ayah!
- Sampai jumpa, Sayang!
- Semoga lekas sembuh!
Semoga lekas sembuh, Kawan!
Maaf. Katanya darurat.
Ava, aku ingin menolongmu.
Dia tak perlu bantuanmu.
Aku tahu cara menolongnya.
Sungguh? Caranya?
Janet.
Selama 30 tahun ini, dia
menyerap energi kuantum.
Kami bisa mengambil energi itu.
Gunakan itu untuk memperbaiki
struktur molekul Ava...
- Mengambilnya? Apa kau gila?
- Ya.
Itu akan membunuh Janet.
Kau tak tahu itu. Aku akan
menyalakan terowonganmu.
Saat lokasi Janet muncul di pikiran
Lang, dia akan memberikannya kepadaku
- atau kuserahkan dia ke FBI.
- Apa?
Kau akan tetap di sini,
siapa tahu aku butuh bantuanmu.
Aku takkan menolongmu!
Kau harus mengikuti perintahku.
- Kau akan membunuh Janet!
- Cemaskan dirimu sendiri, Hank.
Kau berengsek, Bill!
- Ayah?
- Tenang, Hank.
Awas kau...
- Obatnya.
- Jantungnya! Dia butuh obat.
Kumohon, Dr. Foster.
Ada di kotak. Kumohon.
Dia bisa tewas! Ayo!
Tolong dia!
Bertahanlah, Ayah. Terus
bernapas. Tetap tenang.
Tolong dia! Cepat!
Kotak Altoid.
Tunggu!
Terima kasih, Teman-teman.
Hank!
Bill mengisi pikiran gadis
itu dengan kebohongan.
Elihas Starr pengkhianat.
Dia mencuri rancanganku.
Turunkan. Kuncilah.
Tidak. Bautnya di sisi sebelah.
Kencangkan yang itu,
lalu turunkan satu langkah.
- Bagus.
- Pasti bisa.
Foster bisa membakar
seluruh sistem.
Kami akan mengatur penyiaran
sementara Ayah memprogram ulang setelan.
Semua akan baik saja.
Ini dia.
Ya. Kupikir setelah selama
ini, aku akan merasa lebih siap.
Menjadi subatom bukan
sesuatu yang bisa dipersiapkan.
Itu membuatmu takjub.
Maksudku melihat ibuku lagi.
Bagaimana jika dia berbeda?
Ya, seperti George Washington.
- Aku serius, Scott.
- Atau George Jefferson.
Bagaimana jika dia melupakanku?
Ketika aku dipenjara,
satu-satunya yang memberiku
kekuatan adalah Cassie.
Aku bisa saja dipenjara 100 tahun,
tapi aku takkan melupakannya.
Aku tahu ibumu menunggu
untuk melihatmu lagi.
Terima kasih.
- Hei.
- Ada masalah besar.
Kau lupa lampu sensor
gerak di belakang gedung.
Celaka.
Ada di proposal dan Karapetyan
memintanya secara spesifik.
Keadaan belakangan
ini sedikit gila.
Aku bisa mampir besok
dan memeriksanya.
Tidak.
Rapatnya besok pagi. Kau
harus memperbaikinya sekarang.
Tak bisa. Andai aku bisa,
tapi aku tak bisa pergi.
Aku ke tempatmu. Kubawa
rancangannya. Ada di laptop.
Kau bisa perbaiki di
sana. Katakan kau di mana.
- Ini rumit.
- Apa maksudmu rumit?
Kau bisa lihat, Tuan,
ini sistem yang canggih.
Keamanan masa
depan di masa kini.
Bagus sekali! Aku suka
caramu condong. Latihan terus.
Aku harus ke tempat Scotty
untuk memperbaiki rancangannya.
Tapi tenang, aku segera kembali.
Kau bisa lihat...
Katakan mobilnya sudah
dicuci untuk besok pagi.
Sampai ke kolongnya.
Kau membayar lagi
untuk mencuci kolongnya?
Katamu seluruhnya.
Itu tipuan. Kita tinggal di
California, bukan Minnesota.
Dia benar.
Mencuci kolong itu untuk
membersihkan garam jalanan...
yang ditaruh di wilayah
yang sering tertimbun salju.
Kau siapa dan dari mana kau
tahu protokol mencuci mobil?
Namaku Sonny Burch.
Aku melakukan riset, Luis.
Soal itu, aku tahu dari temanku di
FBI bahwa kau mengenal Scott Lang,
rekan Hank Pym yang juga kutahu
punya laboratorium susut portabel
berisi banyak teknologi mutakhir.
Katakan ada di mana.
Maaf, tapi aku tak
tahu apa maksudmu.
Aku merasakan perlawanan
dalam dirimu, Luis.
Juga, aku sudah berjanji kepada
orang-orang yang berbahaya.
Jadi, kuperkenalkan
temanku, Uzman.
Uzman ahli dalam mendapatkan
informasi dari orang yang melawan
dengan cara psikoaktif.
Itu serum kejujuran?
Serum kejujuran tidak ada.
- Hanya omong kosong di televisi.
- Lalu itu apa?
Ramuan yang dia sempurnakan
sejak bekerja dengan S.I.S.
Membuatmu mudah
dibujuk dan amat responsif.
- Itu serum kejujuran.
- Bukan.
Maaf, tapi kedengarannya
seperti serum kejujuran.
- Benar, 'kan?
- Bukan.
Baik. Aku percaya.
Ini bukan serum kejujuran.
Jika berjalan seperti bebek
dan bicara seperti bebek,...
Serum kejujuran.
Aku punya banyak alergi. Mungkin
kau perlu mempertimbangkan itu.
Kita harus mendapatkan
laboratorium itu.
Apa?
Ruang dan kostumnya
hampir tak menolong lagi.
Berapa lama waktuku?
Mungkin dua minggu.
Kita paksa mereka
mengembalikan laboratoriumnya.
Caranya?
Lang punya anak perempuan.
Kau tak mungkin serius. Ava!
Aku menoleransi banyak perbuatanmu,
tapi tidak untuk yang satu ini.
Bukan kau yang akan
lenyap, Bill, tapi aku!
Katamu bisa menyembuhkan aku!
Kau berjanji!
Aku tahu. Aku akan berhasil.
Tapi bukan dengan cara itu.
Jika kau sentuh anak itu,
aku tak mau
menolongmu. Kita selesai.
Baik.
Ada pilihan lain.
Kau benar. Ini bukan
serum kejujuran.
Karena aku tak merasa apa-apa.
Itu bohong. Aku
merasakan sesuatu.
- Ini serum kejujuran!
- Itu tidak ada!
Baik.
Aku akan memberimu
pertanyaan mudah, Luis.
Baik.
Di mana Scott Lang?
Itu rumit.
Pertama kali bertemu
Scotty, keadaannya buruk.
Maksudku bukan sel blok D.
Istrinya minta cerai
dan aku berkata,
"Dia minta cerai
saat kau dipenjara?"
Dia berkata, "Kupikir kami akan
bersama selamanya, tapi kini aku sendirian.
Aku berkata, "Bersemangatlah,
kau akan mendapat pasangan baru.
Namaku Luis."
Dia berkata, "Aku Scotty dan
kita akan menjadi teman baik."
Tunggu.
Aku suka cerita yang bagus,
tapi apa hubungannya
dengan lokasi Scott Lang?
Sebentar lagi.
Begitu koin masuk, kau harus
mendengarkan seluruh lagunya.
Dia bagai mesin lagu manusia.
Nenekku punya
mesin lagu di restoran.
Hanya memutar lagu Morrissey.
Jika ada yang mengeluh,
dia akan menjawab,
Orang Meksiko menyebutnya "Moz".
Lalu, "Selamat tinggal!"
Kami menyukai
balada melankolisnya.
- Lang!
- Baik, baik.
Scotty keluar dari penjara
dan bekerja untuk Hank.
Lalu dia bertemu
Hope dan Hope berkata,
"Aku tak mau berurusan denganmu.
Lihat rambutku, aku serius."
Scotty berkata, "Hatiku hancur.
Mungkin aku takkan menemukan
cinta lagi, tapi aku ingin menciummu!"
Tapi kemudian
mereka saling suka.
Lalu Scotty berkata "Aku
tak boleh memberitahumu,
tapi aku mau merusak bandara
bersama Captain America."
Lalu dia berkata, "Aku tak
percaya kau pergi seperti itu!
Selamat tinggal, Bodoh."
Lalu Scotty menjadi
tahanan rumah.
Dia tak mau mengaku,
tapi hatinya berkata,
"Kupikir Hope akan menjadi
pasanganku, tapi aku merusaknya!"
Tapi takdir menyatukan
mereka kembali.
Lalu Hope merasa, "Aku
takut dia tak bisa dipercaya
dan dia akan merusak segalanya!"
Lalu hatiku berkata, "Isian frambos
menggambarkan utang perusahaan
dan sebentar
lagi kita bangkrut."
- "Bangkrut"?
- "Sebentar lagi"?
Serum kejujuran terkutuk!
Aku ingin melindungi kalian.
Aku ingin menjadi bos yang
baik, tapi kita tak punya uang!
Karapetyan harapan terakhir.
Jika gagal, kita bangkrut!
- Itu bos yang buruk!
- Astaga!
- Itu salahku!
- Hei!
Cukup.
Kutanya sekali lagi.
Di mana Scott Lang?
Secara emosi, dia
dalam kondisi yang berat.
Secara emosi.
Di mana Scott
Lang secara harfiah!
- Di hutan.
- Hutan?
Baba Yaga!
Apa maksudmu, "hutan"?
Hutan Muir, jalan darurat
kedua dari Jalan Raya Panorama!
Astaga!
Baba Yaga datang pada malam hari
Anak-anak sedang tidur nyenyak
Sial!
Jika dia mendapat teknologi
Pym, aku takkan melihatnya lagi.
Jadi, bagaimana?
Lebih mudah mencurinya
dari FBI daripada hantu.
Ini aku. Kau mau naik pangkat?
Aku punya lokasi Pym,
Van Dyne dan Lang.
Tapi harus sekarang karena
mereka akan segera pergi.
Dapatkan laboratorium
itu untukku.
Mengerti.
Berita baik. FBI akan
bekerja untuk kita.
Kalian lihat apa? Ganti rodaku!
Baik.
- Pak.
- Kau bisa mengetuk?
Maaf, tapi aku dapat petunjuk.
Aku suka petunjuk.
- Sistem berjalan baik.
- Menyiapkan koil.
Daya penuh.
Saat terowongan dibuka, katakan
apa kau mendapat bagian dari pesannya.
Ya. Baik.
Baiklah.
Ini dia.
Kita berhasil!
Dapat sesuatu?
Tidak.
Tunggu sebentar, mungkin...
Tidak!
- Apa yang terjadi?
- Sistem mati. Mungkin vektornya melenceng.
Kita sudah tes berulang
kali, vektornya benar!
- Lalu apa?
- Ayah tidak tahu!
- Scott, kau mau apa?
- Scott, menjauh dari situ!
- Scott, kau tak bisa...
- Maaf, aku tak tahu berapa waktuku.
Aku perlu memperbaiki
algoritmenya.
Percayalah, setelah 30 tahun di
sini, aku banyak memikirkannya.
MEMULIHKAN MEDAN PEREDAM
Janet?
Hai, Sayang.
Anak Manis.
Ibu?
Ini bukan reuni yang kuharapkan.
Semuanya begitu terburu-buru.
Kalian bekerja
dengan luar biasa.
Hanya perlu sedikit
bantuan.
Janet, bagaimana
ini bisa terjadi?
Bukan pesan yang Ibu taruh di
kepala Scott, melainkan antena.
Anak pintar.
Ibu bangga kepadamu.
Sayang, katakan kau di mana.
Bagaimana cara menemukanmu?
Tidak, kemungkinannya
terlalu rumit.
Itu sebabnya aku
perlu bicara denganmu.
Kau harus mengikuti suaraku.
- Tentu saja!
- Seperti melacak telepon ke sumbernya!
Aku melacak sinyalmu
memakai frekuensi subatom
antara titik dua dan sembilan.
- Kupersempit jadi empat dan enam.
- Terlalu sempit. Bisa terlewat.
Lihat kita berdebat lagi.
Baiklah. Antara tiga dan tujuh.
Pertengkaran pertama sejak
lama dan berakhir dengan cepat.
- Dapat.
- Sumber terkunci.
Itu kau.
Kita mendapatkannya!
Temui aku persis
di koordinat ini.
Daratan kosong di luar
ruang hampa kuantum.
Ini berbahaya, terutama untuk
pikiran manusia. Berhati-hatilah.
Cara kerja ruang dan
waktu berbeda di sana.
Waktumu dua jam.
Setelah itu, medan
kemungkinan akan bergeser
dan seabad lagi baru
berjajar seperti ini.
Kami akan menemukan Ibu.
Ibu tahu, Anak Manis.
Tidak.
Tak ada tanda-tanda dari Janet.
Sempurna.
Bagaimana kita bisa ada di sini?
Pertama, kau akan melihat
beragam cahaya dan kau mulai teler,
kemudian menjadi gelap
dan sunyi. Benar-benar sunyi.
Scott, aku akan baik saja.
- Aku pernah di sana.
- Kau sudah mengatakannya.
Maaf. Aku harus menjawab ini.
- Kau jadi datang?
- Tidak. Ghost yang akan datang.
Juga, FBI tahu lokasimu.
- Apa?
- Maafkan aku.
Mereka memberiku
serum kejujuran.
Mendadak, aku
terus bicara jujur.
Contohnya, aku benci caramu
mengisi mesin pencuci piring.
Aku membencinya.
Tapi kau harus pulang
karena FBI sedang ke sana!
Omong-omong, siapa yang menaruh piring
di rak atas? Bukan di situ tempatnya!
Aku merasa bersalah.
Kau akan marah. Kita
harus pergi sekarang.
- Apa?
- Ghost tahu lokasi kita. FBI juga.
- Bagaimana bisa?
- Kuberi tahu Luis lokasi kita.
- Apa?
- Kusuruh dia ke sini
untuk menolongnya
dengan proposal Karapetyan.
Astaga!
Kami harus berhasil
atau kami bangkrut!
Tahu betapa sulitnya mantan
narapidana mencari pekerjaan?
Astaga, Scott!
Waktunya 90 detik
untuk menutup celah.
- Kau harus menetralkan koil lebih dahulu!
- Aku tahu!
Aku menyesal, tapi FBI sedang
ke rumahku, jadi, aku harus pergi.
Boleh pinjam kostumnya?
Penstabil giroskop.
Menyalakan.
Aku hanya meminjamnya.
Aku akan kembali.
Kabari saja lokasi kalian.
- Tidak usah.
- Apa?
Nanti kami ambil kostumnya
setelah menemukan ibuku.
- Hope...
- Scott, pergilah!
- Scott?
- Ayah?
- Ini kami!
- Kami mau mengambil sepatu Cassie!
Dia pasti sedang beristirahat.
Naiklah dan cari di
kolong ranjangmu.
Ayah di atas?
Ayah?
Apa yang...
Dia memang berantakan sekarang.
Ayah?
Berpencar!
- Lagi?
- Kalian tidak tahu malu!
- Menurut monitor, dia di kamar mandi.
- Aku tidak percaya!
Cassie, biarkan dia lewat!
Tapi Ayah sedang sakit!
- Kita lihat saja nanti!
- Dia tak mau ada yang tertular!
Biar kuambil risiko itu.
Dia muntah. Banyak.
Nak, aku agen federal.
Aku pernah melihat yang
lebih buruk daripada muntah.
- Banyak sekali muntahnya?
- Ya!
- Biarlah! Menyingkirlah!
- Tidak!
Woo!
- Sedang apa di sini?
- Scott.
Maaf, aku sedang sakit.
Sudah kukatakan.
Permisi. Terkadang harus
kita keluarkan. Mengerti?
Maaf.
Ayah nyalakan mobilnya.
Kau membawa laboratoriumnya.
Jangan bergerak!
Kalian dikepung!
Hank Pym, Hope Van
Dyne, kalian ditahan.
ALAT PEMONITOR DIAGNOSIS SELESAI
- Ini pelecehan!
- Bukan.
Apa FBI sebenarnya?
Pengganggu warga?
- Monitornya terbukti?
- Tentu.
Sial! Sepertinya aku dibohongi.
Kita berhasil menangkap
Pym dan Van Dyne.
Serius? Ya!
Maaf, Scott. Mereka
temanmu. Aku tak peka.
Aku perlu keberhasilan.
Nanti aku kembali untuk
mengakhiri hukumanmu!
Maaf aku salah menilaimu.
Seharusnya kau bangga!
- Ada apa?
- Ada yang cedera
dan laboratorium Pym menghilang.
Hei.
- Terima kasih sudah melindungi Ayah.
- Tentu.
Jadi, sejak kapan Ayah
menjadi Ant-Man lagi?
Belum lama.
Terjadi begitu saja.
Maaf Ayah membohongimu dan
Ayah menyesal sudah mengambil risiko.
- Tak apa, Ayah.
- Tidak.
Ayah berbuat bodoh
dan orang yang paling Ayah
cintai menanggung akibatnya,
terutama kau.
Menolong orang tidak bodoh.
Ayah selalu merusaknya.
Mungkin Ayah perlu orang
untuk menolong Ayah.
Seperti seorang rekan.
Dia sudah menegaskan
bahwa dia tidak mau.
- Siapa?
- Hope.
- Kau pikir siapa?
- Aku.
- Kau?
- Jangan tertawa.
Aku bisa menjadi
rekan yang baik.
Sayang.
Kau akan luar biasa, tapi
jika Ayah membiarkan itu,
artinya aku ayah yang buruk.
Baiklah.
Maka biar Hope menjadi
rekan Ayah. Dia cerdas.
Dia mengingatkan
Ayah akan dirimu.
Ayah mau menolongnya?
Menurutku Ayah
harus menolongnya.
Andai Ayah bisa,
tapi Ayah tak bisa
menolongnya tanpa menyakitimu.
Ayah bisa.
Ayah bisa melakukan apa saja.
Ayah adalah nenek
terbaik di dunia.
Agen Woo akan menemui
kalian satu jam lagi.
Kami tak punya satu jam.
Ada urusan di lain tempat?
Itu baru anak Ayah.
Apa rencana kita?
Menyusutkan tembok itu.
Sepertinya untuk penopang.
Plafonnya bisa roboh.
Kita lari secepatnya.
Ayah perkirakan ada 15
sampai 20 agen di lantai ini.
- Sekitar lima kali lipat di gedung ini.
- Mereka bersenjata.
Peluangnya kecil.
- Punya ide lebih baik?
- Tidak.
Tapi aku tak mau
meninggalkan Ibu.
Dia akan bangga kepadamu.
Baik.
Satu, dua,...
- Scott?
- Mengapa kalian diam saja?
Kita harus menemukan
laboratorium itu.
Aku bagaimana?
Sempurna.
Cepat berpakaian.
Waktu kita sempit.
Sekarang bagaimana?
Kau bertanya kepada Ayah?
Masuk!
- Hai.
Permisi. Kita mau segera pergi
atau kalian mau saling bertatapan
sampai mereka menembaki kita?
Ya.
- Hei, Burch.
- Ya.
- Mereka sudah keluar.
- Aku ke sana.
- Kostumnya hilang, mobilnya juga.
- Bagaimana bisa?
Yang benar saja.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Bagaimana cara
menemukan laboratoriumnya?
Setelah pertama kali hilang,
kupasang pelacak baru.
Semacam pelacak.
Itu berguna.
Sudah siap?
Kita bisa mulai
proses ekstraksi.
Dengar, Ava, semua
ini bisa berbahaya.
- Mungkin kita harus...
- Apa? Menunggu?
Beberapa hari
lagi, aku akan mati.
Kita lakukan ini,
Bill. Sekarang.
Pembacaan energi menunjukkan
mereka belum memakai terowongannya.
Waktu kita sedikit
sebelum lokasi Ibu bergeser.
Ya, dan banyak
yang perlu dikerjakan.
Kakekku berkata, "Jika ingin
semua lancar, buatlah daftar."
Kita harus lakukan itu.
Satu, kita masuk
ke laboratorium.
Dua, keluarkan Foster dan Ghost.
Tiga, kita harus melawan Ghost.
Mestinya itu bagian
dari kedua, 2-A.
Kita sebut 2-A.
Lawan Ghost, 2-A.
Pastikan juga labnya dalam
ukuran normal saat kau kembali
- atau semuanya kacau.
- Scott!
- Mau diulang? Aku ulangi.
- Aku akan masuk.
Kalian berdua harus di sini
dan menjaga
terowongannya bersama.
Biar Ayah lakukan ini, Hope.
Biar Ayah menjemputnya.
Dia benar.
"Apa kabar?"
Kalian tak ingat
iklan yang bagus itu?
"Apa kabar?"
Kusuruh dia mengikuti kita.
Kupikir kita butuh bantuan.
Aku sudah di posisi.
Semut-semut masuk.
- Baik.
- Waspada, Scotty.
- Kau mau Pez?
- Tidak
Hadiah ulang
tahunku dari Cassie.
Aku suka kostum itu!
Terima kasih.
Andai aku punya kostum.
Kostum dengan
kekuatan minim juga boleh.
Atau kostum saja tanpa kekuatan.
Ada apa?
Entahlah.
Ulah mereka!
Mereka tak mungkin jauh.
Hank? Hentikan!
Ayah, bagaimana situasinya?
Foster sudah ditangani.
Ayah mau mengenakan kostum.
Aku hanya ingin
menyelamatkan Ava.
Dia menghadapi kematian
atau sesuatu yang lebih buruk.
Dia takut.
Kubantu cari obatnya
saat aku kembali.
Aku berjanji.
Bersama, kita akan
mendapat sesuatu.
Semoga berhasil, Hank.
Terima kasih, Bill.
Tolong mundur.
Waktu tersisa 15 menit.
Hank sudah masuk, Scott.
Ada tanda-tanda darinya?
Belum ada apa-apa.
Ava!
Suruh semutmu mundur, Scott.
Gawat!
Bagaimana situasinya? Aku
ada masalah dengan Ghost!
Siap untuk masuk.
- Jika Ayah tidak selamat,...
- Jangan.
Jangan ucapkan itu.
Aku tak bisa
kehilangan Ayah juga.
Ayah menyayangimu, Hope.
Teman-teman, di sini gawat.
Sekarang.
Pengalihan.
Salah satu hal yang mereka ajarkan di
Universitas Sulap Jarak Dekat Daring.
Tidak!
Rencana sukses. Kami
mendapatkannya, Scotty!
Berkumpul di titik temu.
Aku ke sana!
Gawat.
Serius? Dia lagi?
Siapa?
Sudah kukatakan
bisnis kita belum selesai.
Ganti rencana.
Berpegangan!
Aku mau laboratorium
itu dengan cara apa pun.
Berpegangan!
Kolong mobilnya kotor!
Mereka punya
masalah lebih serius.
Hope, apa yang kau lakukan?
Kau menjauh dari titik temu!
Tenang, kuajak
mereka melihat-lihat.
Tunggu, apa yang kau...
Astaga! Kita akan mati!
Kita akan mati!
Sinyal hilang.
Mereka sedang apa di luar?
Mengkalibrasi ulang.
Kau tak memberitahuku
tempat ini indah, Scott.
Mengkalibrasi ulang.
Ayo, sekarang.
- Mengkalibrasi ulang.
- Ayolah.
Sinyal kembali.
Sepeda motor, giliran kalian.
- Pegang kemudinya.
- Apa? Tunggu!
Tahun '60-an asyik, tapi
sekarang, aku terkena akibatnya.
Hati-hati!
Sudah dua tahun
aku tidak mengemudi!
Kalian terkena permen!
Di sini!
Itu buruk.
Hope!
- Tidak!
Itu dia. Ambil laboratoriumnya!
Ambil laboratoriumnya!
Aku melihatnya. Ke
arah barat di Fremont.
Hope! Tunggu!
Bagaimana denganku?
Kena kau, Ava!
Jangan lagi!
Rongsokan!
Ya!
Cepat!
Burch mendapatkan laboratoriumnya.
Aku akan mengejarnya.
Tidak!
Tahap pengembangan apa?
Scott, kau di mana?
Aku melihat Burch. Cepat!
- Aku datang!
- Kita kehabisan waktu!
Peringatan, mendekati
ruang hampa kuantum.
Aku datang, Sayang.
Teman-teman.
Butuh pengendali jarak jauh
laboratorium? Aku menemukannya.
Laboratorium tak bisa
diperbesar tanpanya. Bawa kemari.
Tapi mobilnya rusak.
Gunakan Kotak Reli Hot Wheels.
Apa?
Aku mencintamu, Dr. Pym.
Pengendali jarak
jauhnya tak ada!
Kau harus memeriksa mobilnya!
Hebat!
Aku di jalan Pacific. Anak
buah Burch mengejarku.
Aku dalam perjalanan.
Baik. Akan kuambil
laboratoriumnya.
Hai.
Itu keren!
Bagus.
Kemari kau!
Kau takkan bisa lolos!
Kurasa kau bisa lolos.
Ayo!
DERMAGA NELAYAN SAN FRANCISCO
Ada yang lihat orang
Selatan membawa gedung?
PELABUHAN CAESAR SAN FRANCISCO
Bagaimana dia bisa
sempat membeli karcis?
Berfungsilah sekali ini saja!
Ya!
Aku butuh bantuan.
Maaf.
Siapa saja! Hei!
Yang benar saja!
Tidak baik!
Pembunuh!
Ya!
Aku menamakanmu
Ant-onio Banderas!
Kau keren!
Ya!
Tidak!
Ant-onio!
Teman-teman kita, paus bungkuk,
berenang dari sini ke Teluk San Francisco
untuk bersenang-senang
dan berkembang biak.
Dengar, Uzman,...
Mungkin mereka di bawah
kita, sedang berkembang biak.
Temui aku di pelabuhan
dalam tiga jam.
Kita baru meninggalkan dermaga,
tapi sudah kedatangan tamu.
Lihat. Di sana.
Kalian melihatnya?
Itu dia. Itu percikannya.
Apa yang...
Hai. Maaf.
Tenang. Tenanglah!
Maaf, aku bukan ikan
paus. Ini hanya sebentar.
Hei! Itu bukan punyamu!
- Tidak!
- Kau mempermalukan dirimu.
Ayo. Lepaskan.
Terima kasih.
Biar kuambil.
SINYAL HILANG
Mengacaukan pikiranmu.
Pesan di dalam pikiranmu.
- Aku bermimpi.
- Ayah? Di mana Ibu?
Aku bersembunyi di
situ tiap kali bermain.
Aku mencintaimu, Hank.
Ayah?
Ayah? Apa yang terjadi?
Mengapa belum menemukan Ibu?
Kau terlihat bingung,
Hank. Kau tak apa?
Masih berpikir kau
tahu segalanya, Hank?
Ini aku.
Maaf.
- Aku butuh waktu begitu lama.
- Tidak.
Tidak.
Kau di sini sekarang.
Ayo, kita pulang.
Kupikir aku akan lenyap.
Tapi energi dari tanganmu...
Bagaimana bisa?
Aku bukan wanita yang sama
dengan 30 tahun lalu, Henry.
Tempat ini
mengubah seseorang.
Sebagian karena beradaptasi,
tapi sebagian lainnya adalah
evolusi.
Koordinat laboratorium
tak ditemukan.
Jangan naik.
Aku perlu memberitahumu
apa yang terjadi di atas sana.
Aku mendapatkan laboratoriumnya!
Menyingkir!
Beri jalan!
Ayo.
MANUSIA RAKSASA MUNCUL
KEMBALI DI TELUK SAN FRANCISCO
Tak ada yang tahu apa ini.
Tingginya sekitar
24 hingga 25 meter.
Menyingkirlah!
Aku mendapatkan laboratoriumnya.
- Udara terasa berat.
- Gawat. Dia terlalu besar.
- Scotty!
- Scott!
Aku mau tidur.
Aku mau tidur lima menit.
Aku hanya perlu lima menit.
Lima menit!
Bawa laboratorium
ke tempat aman.
- Scott akan segera kehabisan udara!
- Baik.
Menyingkir!
Tidak! Tunggu!
Laboratorium pada ukuran penuh.
- Mereka berhasil.
- Siap untuk naik.
Ayo, temui putri kita.
Scott!
Scott, bangunlah!
Ayolah. Kau di mana, Scott?
Ketemu.
Scott?
- Hei.
Hei, Scotty! Hope, jawablah.
Kalian tertimpa gedung?
Scott!
Mana pengendali
jarak jauhnya, Luis?
Mungkin di sana.
Tidak ada padaku.
Kurasa di sinilah kita mengucapkan,
"Sampai jumpa, Kawan."
Tidak!
Terima kasih.
Ava?
Ava!
- Ava!
- Hampir siap untuk ekstraksi.
Hentikan! Kau menyakiti orang!
Semuanya sakit. Jangan
bicara soal sakit denganku!
Bagaimana jika Hank benar?
Bagaimana jika proses
ini membunuh Janet?
- Kau mencemaskannya?
- Dia ilmuwan yang brilian.
- Dia bisa membantu.
- Dia akan membantu. Sekarang!
Jika dia tewas, biarlah!
Jangan. Maaf, kita tidak bisa.
Kita harus mencari cara lain.
Ini caranya.
Janet!
Dia memulai ekstraksi.
Dia akan menghancurkan Ibu.
Tidak!
Hope!
Apa kau baik saja?
Ibu?
Astaga.
Kami menemukan Ibu.
Aku sangat merindukan Ibu.
Ibu juga merindukanmu,
Anak Manis.
Tak apa.
Ibu di sini sekarang.
Kita punya waktu.
Jangan lagi perjalanan
bisnis dadakan.
Ibu berjanji.
Tak apa! Tenang.
Jangan mencemaskan aku.
- Aku akan baik-baik saja.
- Ayah!
Scott.
Nyonya Van Dyne.
Senang bisa...
Kita sudah pernah bertemu.
Ya. Kurasa.
Tunggu.
Deritamu.
Aku bisa merasakannya.
Sakit.
Selalu sakit.
Maafkan aku.
Aku bisa menolongmu.
Kau tahu dia bisa melakukan itu?
Tak apa.
Polisi datang!
Polisi datang. Banyak polisi!
- Aku harus pergi.
- Kita harus pergi!
Bagaimana dengan mereka?
Angkat tangan!
- Tidak! Kami mau pergi kerja.
- Tidak.
Kami melihat mereka
menembaki orang.
Maka kami tangani mereka
untuk kalian. Terima kasih kembali.
Kami penyelundup
teknologi curian.
Kami membunuh banyak orang.
- Dia pemimpinnya.
- Benar, aku pemimpinnya.
Aku juga banyak melanggar
aturan kesehatan di restoranku.
Beberapa akan
mengejutkan kalian.
Ini memang serum kejujuran.
Kita harus pergi. Segera.
Aku punya ide.
Sosok raksasa terlihat di
persimpangan Broadway dan Laguna.
Semua unit segera ke sana.
Cepat!
Itu dia!
Sudah berakhir, Scotty!
Maaf, tapi kami menangkapmu!
Ayo. Sudah berakhir.
Kau tak bisa bersembunyi.
Menyerah saja!
Kau kalah! Tak apa!
Ayolah, Scotty, kecilkan dirimu!
Sulap.
Sial! Cepat ke rumah Lang!
Bagus, Sayang.
Ayo!
- Tinggalkan aku.
- Kita bisa lolos.
Kau sendiri mengatakannya.
Aku menyakiti orang.
Tapi kau belum.
Pergilah. Kumohon!
Kita bisa lolos, Ava.
Bill...
Aku tak mau meninggalkanmu.
Hei, Semua.
Dua tahunku sudah berakhir?
Seperti apa keadaan di luar?
Apa orang masih berdansa?
Truk makanan masih populer?
Kali ini, kau lolos, Scott,
tapi kita akan bertemu lagi.
Di mana?
Di mana kita bertemu lagi?
Seperti biasa...
Kali berikut kau melanggar,
aku akan menangkapmu.
- Kau akan mengawasi.
- Ya.
Kupikir kau mengundangku
ke suatu tempat.
Untuk apa?
Itu yang kupikirkan, untuk apa?
Seperti pesta atau makan malam?
Entahlah. Kupikir kau membuat
rencana untuk nanti malam.
- Maksudku aku akan menangkapmu lagi.
- Tentu, itu akan aneh.
- Santai saja, Jimmy.
- Baik.
Kau mau makan malam?
Karena aku ada waktu luang.
Ya. Ayo.
- Sudah siap?
- Ya!
- Hai.
Ya, itu kami. Apa
yang bisa kubantu?
Keamanan X-Con.
Tuan Karapetyan?
Ya, kau melihatnya?
Sebuah kehormatan juga
bisa berbisnis denganmu.
Sampai jumpa hari
Kamis pukul 09.00. Baiklah.
Ya!
Begitu caranya berbisnis!
Ini hebat.
Cassie, apa cita-citamu
setelah dewasa?
Menolong orang seperti ayahku.
Benarkah?
Aku ingin menjadi rekan Ayah.
Tapi katanya dia menginginkanmu.
Sungguh?
Ayah!
Tunggu.
- Menyingkirlah!
- Scott, jangan!
Menjijikkan! Aku
benci debu ngengat!
Pergi! Enyahlah!
Dahulu, aku ilmuwan terhormat.
Namaku ada di sisi gedung.
Sekarang, aku punya ini.
Kau mau terowongan
kuantum yang lebih kecil.
Ini lebih kecil.
Maaf. Salahku.
Menurutku bagus juga.
Baik. Kendali aktif.
Unit pengumpul
akan aktif saat dibuka.
Secara otomatis akan menyerap
partikel penyembuh kuantum.
Pastikan kau menjauh
dari area tardigrada.
Mereka lucu, tapi
akan memakanmu.
Jangan tersedot ke vorteks waktu.
Kami takkan bisa menyelamatkanmu.
Baik.
Menjadi subatom dalam lima,
empat, tiga,
dua, satu.
Scott, tes mikrofon.
Tes mikrofon,
satu, dua. Satu, dua.
Bagaimana kabar alam
kuantum malam ini?
- Scott, kami mendengarmu.
- Hanya memastikan.
Baik. Aku mendapat partikel
penyembuh untuk teman kita, Ghost.
Bagus. Bersiap untuk kembali
dalam lima, empat, tiga...
Halo.
Lucu sekali.
Hank, berhenti bermain-main.
Kau yang menyuruhku
jangan bermain-main.
Hank?
Hope?
Janet?
Teman-teman.
Serius, jangan bercanda.
Keluarkan aku, ayo.
Teman-teman.
Diterjemahkan oleh: Doni Martin
ANT-MAN DAN THE
WASP AKAN KEMBALI
WASP AKAN KEMBALI?