Bisnis ini adalah organisme hidup,
berkembang biak terus-menerus,
dikelilingi oleh predator.
Tidak ada ruang
untuk waktu menganggur atau menebak-nebak.
Penemuan baru dibuat setiap jam.
Ide-ide baru siap untuk dilahap
dan didefinisikan ulang.
Bisnis ini biner.
Kita satu atau nol.
Hidup atau mati.
Gedung Ilmu Komputer
Tidak ada tempat kedua.
Media dan Kongres menyatakan...
bahwa kau melanggar UU Antipakat
dan mengancam persaingan.
Pak Winston, dapatkah kau menyangkal
bahwa kau memiliki monopoli di bidang ini?
Anggota Kongres, satu-satunya monopoli
yang kami miliki di NURV...
adalah monopoli keunggulan.
Ini masih pasar bebas.
Namun, pasar bebas mendorong persaingan.
Kau mencegahnya.
Anggota Kongres, tak perlu kuingatkan...
bahwa esensi persaingan
selalu cukup sederhana.
Anak mana pun yang bekerja
di garasi mana pun...
dengan ide bagus...
dapat membuat kita gulung tikar.
Kita bisa mencoba
skema pemberitahuan terarah...
untuk memilih utas terbaik.
Tunggu sebentar. Ke atas lagi.
Minggir.
Teddy, kurasa aku menemukan hambatan kita.
Lihat ini.
- Kau berhasil!
- Ya!
Kau berhasil!
- Astaga, ini memuaskan.
- Itu luar biasa.
Kita ahli komputer.
Teddy Chin, S1: Teknik Sistem Komputer,
S1: Ilmu Komputer
Tiga bulan dari sekarang,
NURV akan meluncurkan Synapse,
mengubah cara manusia berkomunikasi.
Dengan Synapse, seluruh dunia dapat
mengirim atau menerima pesan apa pun,
baik itu audio, video, atau teks,
pada media apa pun.
Synapse akan sepenuhnya menyatukan
desa global.
Kau dikejar waktu, Gary.
Semua pesaingmu sangat ingin
masuk ke lokapasar...
dengan teknologi ini sebelum kau.
Bahkan dikatakan
bahwa kau tidak akan memenuhi...
tenggat peluncuran
yang sangat ambisius ini.
Kami akan memenuhi tenggat itu. Pasti.
Kenapa kau yakin?
Kami akan melakukan apa pun
untuk sampai ke sana.
Milo Hoffman, S1: Teknik Sistem Komputer
Bergeraklah, Brian.
Di sini.
- Milo, bagaimana?
- Aku memang berjanji kepada ibuku...
kita akan membuat garasi ini terkenal,
tetapi kurasa kita
tidak akan berada di sini selama itu.
Karena aku sudah mendapatkan
tiga janji temu dengan pemodal ventura.
Itu luar biasa!
Aku bisa berhenti menerima telepon
dari para perekrut perusahaan.
Aku yang akan bicara, Brian.
- Ini kemeja.
- Kawan-Kawan, apa ini?
Kalian tak tahu makin buruk penampilanmu,
makin pintar mereka menganggapmu?
Mereka akan menganggapmu genius, Brian.
Aku hanya bilang "Milo dan Teddy",
lalu dompet mereka terbuka.
Mereka sangat ingin memberiku uang.
Kalian adalah duo terhebat...
sejak Hewlett dan Packard,
Lennon dan McCartney.
Ben dan Jerry.
Aku Lennon. Sepakat, Teddy?
Apakah berarti aku Yoko?
Alice, kau harus buat dia
memulai rintisan denganku dan Teddy.
Larry, jika dia ingin melakukan wawancara,
melihat pilihannya,
sebagai temannya,
kurasa kau harus mendukungnya.
Ingin tahu cara terbaik
untuk memanipulasi seseorang?
Ya.
Jangan mencoba.
Sebagai mahasiswa lulusan Departemen
Ilmu Komputer Universitas Stanford,
kalian memiliki landasan teori
yang luar biasa.
Yang kalian butuhkan adalah kreatif...
Dia sangat sok.
- Dia fasis pelaku monopoli.
- Tepat.
Pria itu tahu bagaimana
menarik perhatian orang.
- Benar, Bung.
- NURV...
Diam!
Aku ingin mendengarkan.
Yang akan menjawab pertanyaan kalian.
Terima kasih telah menonton kami.
Semoga bisa melihat kalian
di kampus NURV dalam waktu dekat.
Pertanyaan. Keren.
- Aku punya pertanyaan untuknya.
- Baiklah.
Aku yakin ada yang ingin bertanya,
silakan.
Kami tertarik pada orang yang ingin tahu.
"Kenapa tidak menjadikan Synapse
sumber terbuka?"
Akan kujawab sebaik mungkin.
"Apakah kalian tak punya cukup uang?"
- Bagus.
- Ini pertanyaan yang menarik.
"Minuman apa yang kalian tawarkan
kepada pemrogrammu?"
Ayolah!
- Apa yang kau harapkan?
- Dia menghindari masalah ini, Bung.
Jadi calon presiden atau semacamnya saja.
Minuman pengubah pikiran.
Aku akan melempar ini padamu...
seperti yang orang lakukan
di kebun binatang.
Keripik?
Halo?
Ini untukmu.
- Halo?
- Milo?
Ini Gary Winston.
Aku dengar banyak hal hebat
tentang pekerjaanmu.
Kuharap kau dan temanmu Teddy
bisa datang ke sini.
Larry, kau masih menyimpan
CD Union Jack-ku?
- Tidak, sudah kukembalikan.
- Baik, aku tak tahu siapa ini,
tetapi waktumu tak tepat...
karena aku baru melihat dia
di siaran langsung.
Benar.
Dua tiket pesawat sedang dikirim kepadamu.
Aku ingin menunjukkan
pekerjaan kami di sini.
Siapa itu?
Gary Winston.
Itu pasti lucu.
Aku baru saja berbicara
dengan Gary Winston?
Tidak kusangka kau tak mengambil tiketnya.
- Berikan kepadaku.
- Kau tak ingin bekerja di sana, Brian.
Mereka membuat semua orang gulung tikar.
Mereka menjadi lebih besar...
Itu sebabnya aku ingin bekerja di sana.
Kau yakin dia tidak meminta nomorku?
Milo, kita tidak bisa pergi ke sana.
Mereka bahkan tak tahu
arti dari sumber terbuka.
Kau tahu ini.
Kita sudah membicarakan hal ini.
Mereka hanya ingin memiliki segalanya.
Mereka mengklonakan barang,
melakukan rekayasa balik.
- Aku tahu.
- Semua orang terjebak...
dengan versi hak milik mereka
yang lebih rendah.
Mereka bahkan sedang diselidiki
oleh Departemen Kehakiman.
Katakan kepadanya, Larry.
Kurasa dia harus pergi ke sana dan melihat
jika dia penasaran.
- Benarkah?
- Tentu. Itu hidupmu.
Aku butuh bir lagi.
Jadi, kau tidak bisa meyakinkan
temanmu Teddy untuk datang, ya?
Tidak. Dia cukup dekat
dengan orang tuanya.
Kami bisa memindahkan mereka ke sini.
Keluargamu juga.
Orang tuaku sudah meninggal.
Turut berduka, Milo.
Jadi, berapa jauh kampusnya?
Kita tidak akan pergi ke kampus.
Aku hanya bisa bilang sayang sekali.
Kita menawarkan sejumlah besar uang, Gary.
- Mereka tak mau.
- Bisakah kita membeli saham mereka?
Apakah itu masalah
Departemen Kehakiman juga?
Tidak ada saham, Randy.
Tidak ada perusahaan.
Kantor Gary Winston. Bisa tunggu sebentar?
Terima kasih sudah menunggu.
Ya, dia sedang rapat. Apakah ada pesan?
Kantor Gary Winston.
Terima kasih sudah menunggu.
Fakta beratnya
adalah segala sesuatu mungkin terjadi.
Apa pun.
Kalian hanya tidak berpikir kreatif.
Aku sangat yakin
bahwa kau bisa melakukan itu, Phil.
Ini sulit, tetapi kita akan menang.
- Baik.
- Baiklah.
Kantor Gary Winston. Biar aku periksa.
Maaf, tidak ada.
Milo?
Hai.
Tidak setiap hari
kami kedatangan seorang genius.
- Ingin minuman bersoda?
- Tidak, terima kasih.
Masuklah.
Kanvas digital.
Rumah ini tahu lukisan yang aku suka.
Ia tahu musik favoritku.
Sama untuk orang lain yang ada di sistem.
Ada sensor kecil yang mendeteksi
siapa yang ada di ruangan.
Bukankah Bill Gates memiliki
benda seperti itu?
Bill siapa?
Tidak. Miliknya primitif.
Aku tahu kau berpikir
untuk membuat rintisan.
Ya.
Aku dan teman-teman sudah lama berencana
membuat sistem pengiriman media.
Itu akan menjadi sumber terbuka.
Itu gratis untuk semua orang.
Cukup kenakan biaya untuk dukungan teknis.
Astaga, gratis.
Kita menjalani bisnis yang kejam, Milo.
Tahu-tahu seseorang "meminjam"
teknologimu,
memperbaikinya, dan menghasilkan
satu miliar dolar.
Apa yang akan kau lakukan
dengan satu miliar dolar, Milo?
Entahlah.
Ini yang bisa kau lakukan.
Kau bisa mengambil uang itu,
mengembalikannya ke teknologi,
pendidikan, seni.
Kau bisa mengubah budaya.
Aku mendanai perusahaan opera,
orkestra simfoni, museum, teater.
Aku telah menyumbangkan ribuan komputer
ke sekolah-sekolah di seluruh negeri.
Pertanyaannya sebenarnya,
berapa banyak orang
yang kau bagikan penemuanmu...
tidak akan egoistis...
dan berapa banyak yang akan dapat untung
dari kemurahan hatimu?
Ayo, masuk ke sini.
Lihat ini.
- Ini adalah satelit Synapse.
- Benar.
Ada 240 satelit ini di atas sana.
Ada 12 pola orbit berbeda, 20 satelit.
Satelit induk tiap cincin melewati kita
setiap malam pada pukul 22.00...
untuk pemeliharaan stasiun,
pemrograman ulang, dan sebagainya.
Pada gilirannya, mereka meneruskan data
ke satelit saudara di cincin mereka.
- Hal terkeren yang pernah kulihat.
- Ini sangat menarikku.
Aku seperti memiliki kontrol misi sendiri
di komputerku.
Kode aktivasi, alamat IP,
jalur penerbangan.
Rancangan terbaik yang pernah ada, ya?
Tentu.
Kami telah memuat pintu belakang
untuk menerima transmisi Synapse...
di semua perangkat lunak sistem operasi
selama enam tahun terakhir.
Kami telah mengembangkan skema kompresi
dan format fail...
yang mencapai konektivitas.
Namun,
kami punya masalah.
Kau tahu apa masalahnya?
Adaptormu tidak bisa mengatasi...
batas lebar pita
perangkat genggam nirkabel.
Itu benar.
Data memakan waktu terlalu lama
untuk diunduh, jadi gambarnya...
Gambar menjadi kabur.
Kabur, ya.
Bisakah kau menyelesaikan ini tepat waktu?
Denganmu, aku bisa.
Aku paham temanmu Ted
cukup dekat dengan orang tuanya.
Itu sangat terpuji.
Sebenarnya dia...
Milo, aku tahu. Dia pikir kami
mengklonakan terlalu banyak program...
dan memaksa orang untuk membeli
versi inferior kami.
Selamanya, sampai memuakkan.
Aku sudah mendengarnya.
Aku bahkan memahaminya.
Itu adalah sifat bisnis yang kompetitif.
Saat berada di atas,
orang menyerang kualitas produkmu.
Itu wajar.
Saat itulah serangan menjadi pribadi,
situs web "Gary Winston adalah Setan",
mendigitalkan wajah istriku
di tubuh bintang porno...
Aku tidak suka itu.
Kau mungkin salah satu
dari 20 pemrogram di dunia...
dengan penguasaan yang diperlukan
untuk menyelesaikan hal ini.
Aku ingin sekali kau bergabung.
Masa depan memiliki
kemungkinan tidak terbatas, Milo.
Putuskan seperti apa masa depanmu.
Kabari aku.
Aku melihatmu dan melihat sesuatu
yang belum pernah kulihat dalam 20 tahun.
Apa?
Aku melihat diriku.
Alice?
Ya.
Jadi, kapan Brian bekerja di TV?
Entahlah.
Aku akan meninggalkan kalian berdua, ya?
- Kenapa kau melakukan ini?
- Teddy, ayolah.
Dia tak bisa memenuhi
tenggatnya tanpamu, 'kan?
Ingat kuliah dari Giddings
tentang sumber terbuka?
- Ya.
- Katanya pengetahuan manusia milik dunia.
Seperti Shakespeare atau Aspirin.
Teddy, aku tahu kau kecewa.
Aku hanya merasa ini hal yang benar
untuk dilakukan untuk saat ini.
Mereka juga tertarik padamu.
Gary bahkan menyebutmu.
Aku tidak tertarik pada mereka.
Tidak apa-apa.
Aku tahu apa yang penting bagimu.
Ini penting bagiku.
Aku tahu kau akan mendapatkan
modal venturamu.
Sudah.
Kami harus menerima 850
karena tidak ada kau.
Lantas? Itu cukup.
Itu akan cukup karena ada kau.
Kita berdua akan melakukan
sesuatu yang hebat.
Tentu.
Aku hanya berpikir
kita akan melakukannya bersama.
Milo, ini Pak Barton dari...
Departemen Kehakiman.
- Maaf untuk gelasnya.
- Tidak apa-apa.
Jangan khawatir, Milo.
Aku datang sebagai teman.
Aku tahu kau bekerja dengan Gary Winston.
Milo, kami sangat dirugikan dengan NURV.
Pakar kami tidak sepandai pakar mereka.
Sebenarnya, kami butuh
pria yang sangat pintar di tim kami...
untuk membantu melawan dengan pintar.
Aku akan menebak, ya?
Aku bisa menawarkan 42.000 dolar setahun
dan sebuah Buick...
jika kau berubah pikiran
dan bergabung dengan kami.
Semoga kau memiliki perasaan
bahwa ini adalah hal yang benar.
Aku yakin pekerjaanmu penting, Pak Barton.
Aku hanya merasa
ini waktuku untuk dikenal.
Seperti kataku, aku hanya menebak.
Tidak. Tolong. Simpan saja.
Jika kau melihat sesuatu di sana
yang mengganggumu,
lakukan hal yang benar.
Apa yang mereka bangun?
Itu Gedung 21.
Pembangunannya sangat terlambat.
Area itu masih terlarang.
Itu adalah ruang siaran digital.
Butuh waktu lama untuk menghubungkan
serat optik di sana.
Ini adalah penitipan anak.
Gary menaruh banyak uang di sana.
Orang yang punya anak
bahkan bukan ahli komputer jagoan.
Mereka hanya pegawai penggajian
atau semacamnya.
- Itu keren.
- Aku tahu. Itu sangat keren.
Kartunya diberi sandi.
Jadi, kita tahu
siapa yang datang dan kapan.
Jika kau melihat penguntit,
orang yang datang saat kau menggesek,
laporkan dia.
Jika kau melihat seseorang berkeliaran
tanpa tanda pengenal,
tugasmu adalah memarahinya.
Aku tidak peduli jika sahammu miliaran.
Jika kau tidak memarahinya,
aku akan menghabisimu.
- Dia tampak sedikit tegang.
- Shrot? Ya.
Dia sering dibodohi ahli komputer di sini
karena tak paham teknologi.
Dia mantan polisi atau semacamnya.
Lisa melirikmu.
Dia memiliki pendidikan grafis.
Dia memprogram antarmuka pengguna
yang dapat diskalakan untuk modul Synapse.
Dia adalah gadis yang cerdas.
Semua ahli komputer di sini menyukai Lisa,
tetapi dia tidak mau didekati.
- Aku punya pacar.
- Apa?
Kau punya pacar? Pacar tiga dimensi?
Itu sangat langka di sini.
- Hei, Diane.
- Hai.
Jadi, selamat datang di Egg.
Semuanya, dengarkan.
Tolong perhatiannya. Ini Milo.
Milo, ini semuanya.
Ini Laurie. Darrin.
Kau pasti akan mengenal semuanya.
Ini adalah duniamu.
Kau sekarang resmi menjadi Pria Egg.
Baik, ada salinan elektronik
dari buku Gary dengan pemutar gratis,
serta versi audio
yang dinarasikan oleh Gary, tentunya.
Digi genggam, ponsel,
dan kunci mobil barumu.
Kurasa sudah, Bung.
Konselormu akan menjelaskan sisanya.
- Kau akan senang di sini.
- Terima kasih untuk...
Dengan senang hati, Bung.
Semoga berhasil.
Hei, Milo.
Nasihat dariku.
Jangan terlalu dekat dengan Stinky.
Histeris, Desi.
Bagaimana para orang desa bodoh
saat kau di sini?
Bung.
Bagaimana dengan penyegar udara
saat kau di sini?
Entahlah.
Sibuk?
Tidak.
Aku hanya menunggu konselorku
dan berkenalan.
Halo, Milo. Aku Gary.
- Baiklah.
- Ayo.
Biar kukenalkan
kepada anggota tim lainnya.
- Hei, Stinky.
- Hai, Gary.
Bagaimana kabarmu?
Hai, Gary. Bagaimana kabarmu?
Desi dan Stinky mengerjakan kompresi.
Josh dan Venkat menulis penangan protokol.
Ini Milo.
Milo mengerjakan adaptor
yang sangat penting.
Ketika aku mengumumkan
tanggal peluncuran Synapse,
itu tidak sembarangan.
Namun, itu juga tidak didasarkan
pada kemajuan kita, seperti kalian tahu.
Jika kita tidak memiliki versi Synapse
yang bisa diterapkan saat itu,
berakhirlah, Kawan-Kawan.
Ini adalah tajuk utama kecil
yang akan kalian lihat di seluruh dunia.
Kegagalan NURV
Tidak akan terjadi, 'kan?
Tidak.
- Tidak?
- Tidak!
Itu tidak akan pernah terjadi.
Tidak ada kendala dan batasan.
Kejutkan aku!
Tantang aku!
Tentang aku!
Tentang diri kalian sendiri.
Kalian punya pilihan.
Kalian bisa dilupakan...
atau dikenang...
sebagai salah satu dari sedikit
orang cerdas yang membuatnya.
Sekarang saatnya
untuk melampaui potensi kalian.
Sekarang saatnya untuk menggali
lebih dalam, Kawan-Kawan.
Sekarang waktunya untuk menunjukkan
kenapa kalianlah para elite,
beberapa orang terpilih,
lampu langka yang memberikan
keunikan pada perusahaan ini,
pendarannya.
Sekarang waktunya untuk bersinar!
Kondominium perusahaan
hampir seromantis kedengarannya,
jadi dia membawaku ke sini.
Menurutku ini...
Menurutku...
Bagaimana menurutmu?
Apakah aku sudah bilang
dia tak pernah menjadi konselor siapa pun?
Sudah, ya. Maaf.
Rumahnya luar biasa.
- Ini luar biasa, kau juga.
- Ya?
- Ya.
- Betulkah?
- Betul.
Ayo. Aku menyukainya.
Benarkah?
Tunjukkan kamar tidurnya.
Sebagian besar penulis perangkat lunak...
mencapai pekerjaan terbesar kita
sebelum usia 30 tahun.
Seiring bertambahnya usia,
aku tahu betapa pentingnya mengakses...
Apakah kau akan tetap bekerja?
Satu atau nol, hidup atau mati.
Tidak ada tempat kedua.
Hai, Gary.
Sedang sibuk?
- Tidak. Aku...
- Periksa ini.
Siapa yang melakukan ini?
Josh atau Venkat?
Seseorang. Kau bisa menggunakannya?
Ya. Kompresinya luar biasa.
Lihat itu.
- Strukturnya sempurna.
- Ya.
Astaga. Ini sangat menyenangkan.
Aku suka melakukan ini.
Gubernur Missouri telah meminta Presiden
untuk mengumumkan keadaan darurat.
Dalam berita lokal,
sebuah kecelakaan mobil tragis...
merenggut nyawa pengusaha
perangkat lunak komputer daerah Portland,
William Subb.
Lulusan ilmu komputer
dari Institut Teknologi Massachusetts...
dan seorang genius di bidangnya,
Subb ternyata ditemukan...
memiliki Prozac dengan resep secara legal
dan alkohol di dalam mobilnya.
Milo?
Hai.
- Kau cukup terkenal di sini.
- Ya.
Aku dikenal sebagai kesayangan guru.
Aku tak akan mengkhawatirkannya.
Kau pasti tahu kebanyakan orang di sini
dahulu adalah kesayangan guru.
Apakah kau begitu?
Kami sering pindah.
Aku hampir tidak mengenal guruku.
Aku juga.
Kau anak tentara atau semacamnya?
Ya, semacam itu.
Kau memegang apa?
Aku ingin menunjukkan
sistem antarmuka untuk Synapse.
Baik. Ya.
Omong-omong, aku Lisa.
Ya. Aku tahu.
Hai, kau menghubungi kantor Skullbocks.
Teddy dan Larry sedang keluar.
Tinggalkan pesan dan akan kami hubungi
ketika kau keluar dan tinggalkan pesan.
Hei, Teddy, ini Milo.
Aku menelepon karena ini sudah lama.
Aku berharap kau tidak lagi marah padaku.
- Hai.
- Hei.
Bagaimana kabarmu?
Lumayan.
Larry?
Baik.
Jadi, kalian membuat kemajuan?
Maaf, itu adalah informasi rahasia.
Kita harus menandatangani
formulir kerahasiaan.
- Kau tahu.
- Ya.
Aku juga. Ya.
Pekerjaan bukan satu-satunya
topik pembicaraan, 'kan?
Tentu saja tidak.
Apa kegiatanmu?
Bekerja.
Senang mendengar kabarmu.
Meski kau adalah musuh sekarang.
Kantor Gary Winston. Bisa tunggu sebentar?
Terima kasih.
Terima kasih telah menunggu.
Apa yang bisa kubantu?
Biar aku periksa.
Departemen Kehakiman bilang
jika kita mengakuisisi Netmail,
mereka akan melihatnya
sebagai anti-persaingan.
Kenapa tak memberitahuku sebelum kita
memutuskan untuk meninggalkan litbang?
Pada saat itu, mereka mengindikasikan
bahwa itu tidak akan menjadi masalah,
tetapi pola pikir mereka birokratis, Gary.
Mereka...
Sungguh?
Kalian kuandalkan untuk pecahkan masalah,
bagaimanapun.
Tunjukkan kreativitas kepadaku.
Gary, kita membicarakan hukum.
Ini tidak seperti membuat perangkat lunak.
Ada batasan.
Tidak, maaf.
Tidak ada apa-apa di sini.
- Dia akan menghubungimu.
- Tidak ada batasan!
Terima kasih.
Berhenti berpikir seperti pengacara
dan tunjukkan semacam kreativitas!
Ya, Pak.
Maaf, dia sedang ada rapat.
Ada pesan?
Biar aku periksa.
Maaf, tidak ada apa-apa di sini.
Dia akan menghubungimu.
Kantor Gary Winston. Bisa tunggu sebentar?
Kau bisa masuk sekarang, Milo.
Kantor Gary Winston.
Ya, dia sedang ada rapat. Ada pesan?
Gary?
Kau ingin bertemu denganku?
Ya.
Lihatlah.
Ini luar biasa.
Siapa yang melakukan semua ini?
Apa artinya itu?
- Apa artinya itu?
- Tidak ada. Aku...
Maaf.
Aku tidak bermaksud begitu.
Departemen Kehakiman membuatku gila.
Mereka membuat semua pekerjaanku
yang strategis terlihat kotor.
Setiap pecatur yang baik mengetahui
gerakan lawannya sebelum dia bergerak.
Setiap pebisnis mencoba untuk mendahului.
Aku mendahului, aku orang jahat!
Apa yang kita lakukan?
Memangnya kita membuat senjata kimia?
Pornografi anak?
Tambang terbuka? Tidak!
Kenapa mereka mengincarku?
Bisnis perangkat lunak itu biner.
Kau satu atau nol.
Hidup atau mati.
Skala, bukan begitu?
Tentu.
Ini.
Itu salinan untukmu.
Aku tak ingin berbicara terlalu dini,
tetapi kurasa aku memecahkannya, Larry.
Aku benar-benar merasa aku memecahkannya.
Kau akan memberitahuku
apa yang mengganggumu atau tidak?
- Baik.
Gary memberiku
skema kompresi baru hari ini.
Kataku, "Siapa yang melakukan semua ini?"
Karena aku terkesan.
Aku ingin tahu dari mana asalnya, benar?
Dia langsung marah. Seperti...
Dia berteriak padaku. Dia...
Tatapan matanya seperti...
- Mengerikan sekali.
- Ya.
Namun, apa penyebabnya?
Entahlah. Itulah yang kutanyakan
kepada diriku.
Aku bertanya-tanya.
Tidak ada yang tahu alasannya.
Apakah dia menyimpan
seorang genius di suatu tempat?
Jika ya, kenapa tidak membiarkannya
menulis Synapse?
Itu memang tidak masuk akal, tetapi...
Hei, Sayang!
Biji wijen.
Astaga. Permisi.
Bisakah kau mengambilnya? Terima kasih.
Aku sangat bodoh.
Hei.
Dia seorang genius, jangan lupa.
Jika ada orang lain selain kau
yang dapat menulisnya secepat katamu,
bukankah itu mungkin dia?
Ya, kau benar.
Kau benar. Pria itu seorang genius.
Dia hanya memedulikan Synapse.
Aku hanya tiba-tiba terlalu sensitif.
Untuk para genius.
Kau tahu?
Terkadang ada gunanya pergi dari sini
sekitar satu jam saja.
Hei, Milo!
Brian.
Aku baru memasukkan resumeku.
Hampir masuk ke ruangannya.
Kau tinggal di sini sekarang?
Aku administrator sistem
di TV akses umum...
di mana orang aneh dengan 100 dolar
mendapat acaranya sendiri.
Astaga, itu menyebalkan.
Bisakah kau membantuku?
Sampaikan tentangku.
Akan kuusahakan.
- Aku parkir ilegal.
- Baik.
Mereka memajukan jadwal
pada semua aplikasi Synapse.
Seberapa cepat pekerjaanmu?
"Tidak ada tempat kedua."
Selain itu, setiap kali otakku buntu,
Gary datang dengan sesuatu.
Apakah Gary memberimu
desain baru atau semacamnya?
Ya.
Aku pasti telah menyinggung perasaannya
karena dia...
Dia berteriak padaku.
Orang-orang tidak pernah
memberikan sesuatu kepadamu begitu saja?
Mungkin sekali.
Aku tetap melakukan konfigurasi ulang.
Kau kompulsif.
Momen.
Momen berharga yang ingin kau simpan,
yang ingin kau bagikan.
Di rumah, di sekolah, di tempat kerja.
Kau akan tetap berhubungan dengan orang
yang kau cintai melalui Synapse,
sistem komunikasi global pertama
yang dikirim melalui satelit.
Bagikan suara atau musik langsung,
gambar atau video,
data atau teks,
dengan siapa pun,
di mana pun, secara instan.
Lihat, Ayah.
Synapse menghubungkan
setiap perangkat komunikasi di dunia.
Karena setiap momen itu penting.
Aku tidak tahu tentang itu.
Kurasa ada masalah dan aku tak bisa.
Kurasa begitu. Lakukan itu...
Hai, Sayang.
Hai.
Aku tidak...
- Hei.
Lisa, ini Alice.
Lisa mengerjakan antarmuka pengguna
untuk Synapse.
- Hai.
Milo bilang kau adalah seniman
yang sangat hebat.
Dia melebih-lebihkan.
Aku...
Pekerjaanku banyak.
Senang bertemu denganmu.
Apa kabar? Aku sangat terkejut.
Kau baik? Semuanya baik?
Ya. Aku hanya ingin keluar...
dan melihat seperti apa tempat ini.
- Senang bertemu denganmu.
- Ya.
Apa kata gadis itu?
Mungkin kepercayaannya berkurang
setelah kau membentaknya.
Namun, itu tidak memengaruhi pekerjaannya.
Tidak ada yang bisa.
Dia sangat luar biasa.
Ada apa?
Teddy telah dibunuh.
Mati Kau, Chink
Mereka pernah melakukan ini.
Namun, mereka tidak pernah
membunuh seseorang sebelumnya.
Namun, tulisan mereka ada di dinding.
Tulisan kebencian mereka
tersebar di mana-mana.
Seluruh modus operasi mereka.
Mereka seperti meminta untuk ditangkap.
Mereka telah ditangkap dua kali
karena memukuli orang Asia.
Kenapa mereka tidak di penjara?
Orang-orang menyuruh kami
untuk berhati-hati di lingkungan ini.
Kurasa Teddy tidak menganggapnya
terlalu serius.
Ya, itu masalah kami.
Apa pun tidak kami anggap serius, bukan?
Itu tidak ada di diska keras.
Hei, aku tidak tahu
kalian menggunakan serat optik.
Apakah...
Dasar orang-orang gila.
Dia berada di ambang sesuatu.
Dia ada di sana.
Dia akan menunjukkan kepada kami esoknya.
Katanya aku harus meminta
pemodal ventura...
untuk membuat janji temu
dengan banyak perusahaan.
Dia bilang,
"Jawabannya tidak ada di dalam kotak."
"Ada di pita."
Aku meneleponnya minggu lalu untuk...
- Karena...
- Aku tahu.
Dia senang kau meneleponnya.
Yang kuat, Larry.
Milo.
Bolehkah aku bergabung?
Ya.
Aku dengar kejadian itu.
Aku ikut berduka.
- Terima kasih.
- Kau sering bicara dengannya belakangan?
Hanya sekali.
Hubungan kami tidak terlalu baik...
dan kami tidak bisa membicarakan pekerjaan
karena itu dilarang.
Tidak. Ada yang ingin
kau tunjukkan kepadaku?
Lain kali saja.
Tidak apa-apa. Itu akan membantu
mengalihkan pikiranku.
- Betulkah?
- Ya.
Baik.
Aku tidak bisa tidur nyenyak
sepanjang minggu.
Aku memikirkan mekanisme push di penangan.
Aku terpikir.
Itu ada di tempat yang salah.
- Tempat yang salah?
- Ya.
Jawabannya tidak ada di dalam kotak.
Ada di pita.
Dunia pasca-konvergensi terlalu heterogen
untuk mempertimbangkan...
penangan konten pra-pemasangan
untuk format media baru...
sebagai colok-masuk khusus platform.
Jika manajemen perilisan
tidak membunuhmu sejak awal,
versi skew akan membunuhmu seiring waktu.
Namun, bagaimana dengan keamanan?
- Petugas telepon tak akan pernah...
- Teddy telah dibunuh.
Jawabannya tidak ada di kotak.
Ada di pita.
Dia berada di ambang sesuatu.
Apa penyebabnya?
- Dia ada di sana.
- Tidak ada batasan!
Sedang diselidiki
oleh Departemen Kehakiman...
Mereka hanya ingin memiliki segalanya...
Jawabannya tidak ada di kotak.
Ada di pita.
Kita sangat dekat.
Hei, kau yakin kau baik-baik saja?
Kurasa aku salah makan. Aku harus pulang.
Alice?
Teddy melakukan sesuatu
yang sangat spesifik. Dia meninggal.
Pasti ada hubungannya, Alice.
- Aku bisa merasakannya.
- Namun, apa maksudmu?
Mereka terkait dengan kematian Teddy?
Entah apa yang kukatakan.
Aku hanya mengingat semua ucapan itu.
Dia bilang anak mana pun di garasi
bisa membuatnya gulung tikar.
Seolah-olah mereka tahu
kegiatan setiap anak.
Mereka meretas komputer orang?
Kurasa mereka bisa masuk
ke mesin beberapa orang, kecuali Teddy.
Tembok apinya selalu sangat kuat
untuk melindungi datanya.
Mereka pasti mengawasinya secara fisik.
Mengawasinya secara fisik?
Sialan.
Kurasa ini bagian dari sebuah kamera.
Gedung 21 bukan hanya studio siaran.
Itu semacam pos pengawasan.
Itu sebabnya mereka punya
parabola di atap.
Milo, pikirkan ucapanmu.
Kau benar-benar berpikir
dia membunuh seseorang?
Entahlah. Aku harus masuk ke sana.
Ada lebih dari 20 gedung...
- dan penuh komputer.
- Tidak. Hanya itu gedung dengan parabola.
Studionya di depan.
Itu sebabnya pembukaan terus ditunda.
Baik, sekarang kau membuatku takut.
Kau ingin pergi? Karena kita bisa pergi.
Kau ingin pergi saja?
Ke mana, Alice? Kau tak bisa lepas
dari orang-orang seperti ini.
Orang-orang seperti ini?
Kau membicarakan Gary.
Kau pikir aku tidak tahu?
Mereka sedang diselidiki
oleh Departemen Kehakiman.
Kau yang bilang
selalu ada orang yang datang.
Bagaimana mungkin mereka bisa
menyembunyikan pos pengawasan?
Bagaimana mereka bisa
menyembunyikan sesuatu?
Kau pun tidak bisa masuk ke sana.
Ada kartu gesek, kamera.
- Itu seperti Fort Knox.
- Aku terlibat, Alice.
- Tidak!
- Ya!
- Tidak.
- Siapa yang menggunakan kode ini?
Kode Teddy,
kode siapa pun ini yang aku punya.
Menurutmu bagaimana perasaanku?
Dia sahabatku.
- Kau harus tenang.
- Aku tidak bisa diam saja.
Ya, tetapi kau juga tak bisa
masuk begitu saja.
- Kau benar.
- Ya.
Kau benar.
Konstruksi selesai
pada pukul 18.00 atau 19.00.
Tempat parkir kosong
pada jam 2.00 atau 3.00.
- Ahli komputer paling pagi...
- Sayang, apa yang kau bicarakan?
Apa maksudmu?
Aku memikirkan caraku masuk ke sana
dan mencari tahu apa yang sedang terjadi!
Baik, pukul 2.00 atau 3.00?
Kau benar-benar memperhatikan?
Karena kau terdengar seperti orang gila!
Aku tak akan berpura-pura
tak ada masalah, Alice.
Begitulah aku masuk ke kekacauan ini.
Begitulah aku...
Alice, dengar. Aku tidak bermaksud...
- Tidak.
- Aku tak marah padamu.
Dengarkan aku.
Kupikir aku bisa menemukan cara
untuk masuk ke sana,
tetapi aku tak bisa melakukannya sendiri,
jadi tolong aku.
Aku harus apa?
Kau percaya padaku?
Katakan saja apa yang harus dilakukan.
Pak, gunakan tanda pengenalmu sendiri.
Di mana tanda pengenalmu?
Aku menangkapnya menguntit.
Gedung 20.
Kartu-kartu ini adalah tanggung jawabmu.
Gedung 12, Ledakan Terdeteksi
Ada ledakan di lemari di Gedung 12.
Apa?
Hei, kau tidak bisa berkeliaran
tanpa tanda pengenal.
Duduk saja di kursi itu.
Alat Pencarian Lokasi
Gedung 21
Arsip Video
Berhenti Merekam Video Langsung?
24 Jam Terakhir
Mundur 72 Jam
Memindai mundur...
Apa yang bisa kukatakan?
Ini operasi yang cukup mendasar.
Ada sekering jam di dalam sini.
Dia mengaitkannya ke sakelar di sini.
Jadi, ada apa, Bob?
Petasan besar. Kesenangan ahli komputer.
Sudah kubilang kita butuh kamera
di lorong ini.
Untuk melindungi apa? Pel?
Seseorang membodohimu lagi, Bob.
Kecuali jika itu adalah pengalihan.
Milo Hoffman ada di kantorku.
- Dia menguntit dan aku...
- Bob.
Milo bukan sekadar ahli komputer.
Dia sangat penting bagi Gary.
Jadi, jangan menuduhnya, ya?
Baik. Sampai jumpa.
Mundur 72 Jam
Memindai mundur...
Putar video yang diarsipkan
dari 72 jam lalu?
Mundur 72 Jam
Memindai mundur...
Kembali ke mode merekam
setelah memutar video yang diarsipkan?
Apakah semuanya baik-baik saja, Bob?
Hei.
Hai, Gary.
Bekerja lembur, ya?
Ya.
Boleh aku melihatnya?
Bagus.
Itu luar biasa.
- Terima kasih.
- Kau tampak agak gelisah, Milo.
Tidak, aku hanya...
Aku sedikit terkejut
melihatmu di sini sekarang.
Terkadang aku datang diam-diam
pada larut malam...
untuk melihat siapa yang obsesif.
Jangan bekerja sampai larut malam.
Aku memperhatikanmu.
- Bagaimana?
- Malam yang panjang.
Aku beralih dari teh ke kopi.
Membawa makna baru untuk pekerjaanku.
Sekarang dia tahu.
Tidak ada apa-apa di sana.
Mungkin dia akan kembali bekerja.
Ya. Dimengerti.
- Omong-omong...
- Baik.
Aku dalam perjalanan kembali.
Pengenalan Karakter Optis Diaktifkan
Menunggu membaca pengiriman bitmap...
Kau sudah mengunduh Corey di San Jose?
- Sialan.
- Aku saja.
Menghapus Fail dari MegaDrive
Sayang sekali kita tak bisa
berjalan di pintu depan.
Ya. Bukankah Bob akan menyukainya?
Pegawai Saat Ini
Orang Tua: Bercerai, Ibu menikah lagi
Dianiaya ayah tiri pada usia 8 tahun
Anak Dianiaya oleh Ayah Tiri
Area Terlarang
Di Bawah Pengawasan
Penghargaan Ilmu Komputer untuk Chin
Mahasiswa Tahun Ketiga Stanford Diakui
untuk Keunggulan Kompresi Data
Partner reguler Milo Hoffman
Pemuda Daerah Memenangkan Beasiswa
ke Stanford
Alergi parah terhadap biji wijen.
Jika dikonsumsi:
Sulit bernapas
Hilang kesadaran
Risiko kematian mendadak
Tes Alergi: 1 Menit
Dibawa ke Pusat Kesehatan Stanford
oleh Alice Poulson.
Nama asli Rebecca Paul
Kepolisian New Haven
Dikeluarkan
Dihubungi oleh ND47
Negosiasi berhasil
Pertemuan pertama dengan Hoffaman
Catatan sekolah diubah ND47
Dipindahkan ke Universitas Stanford
Dihubungi oleh ND47
Negosiasi berhasil
Catatan penangkapan dihapus oleh ND47
Memuat dari Fail Sumber ND47
Akses data dari: Cerebellum
Tersangka Kejahatan
Pembunuh Rasis Diburu
Modus Operandi:
1. Epitet rasis di dinding atau jendela.
2. Perusakan barang-barang.
3. Tulisan kebencian.
Mati Kau, Chink
1. Epitet rasis di dinding atau jendela
Contoh: Mati Kau, Chink
Fail Video Dihapus
Eror Fail Hilang
Astaga!
Cadangan Cerebellum
Departemen Kehakiman Amerika Serikat
Tunawisma
Aku membutuhkan pemeriksaan
latar belakang yang menyeluruh.
Aku ingin tahu setiap organisasi
yang pernah dia ikuti...
- Baik.
- atau kelompok gereja.
- Pak Barton?
- Ya.
Permisi.
Apakah kau ingat denganku?
Meelo, bukan?
- Milo.
Kita bena-benar harus bicara, Pak.
Baik. Beri aku waktu sebentar
dengan Lacey.
Kau bisa ke ruanganku.
Aku tak akan lama.
Aku atau kau yang menelepon?
Kurasa sebaiknya aku saja.
Kirimi dia faks sesegera mungkin.
Aku tidak ingin dia kaget.
- Milo.
- Hai.
Ya.
Terima kasih sudah menemuiku, Pak.
Bukan masalah. Silakan duduk.
Tidak perlu.
Kau tampak agak gelisah.
Memang, Pak.
Apa masalahnya, Nak?
Temanku...
Sahabatku, Teddy,
dibunuh di Silicon Valley dan aku...
Kupikir mungkin ada cara
untuk membantu mereka menemukan tersangka.
Maksudmu Teddy Chin?
Ya, Pak.
Kurasa kau tidak melihat
berita pukul 23.00 semalam.
Kepolisian San Jose menangkap tersangka
dan menahan mereka tanpa jaminan.
Bagus sekali. Itu...
Semoga aku bisa tidur lebih nyenyak
malam ini.
Aku sedikit kecewa.
Kupikir kau akan memutuskan
untuk bergabung dengan pihak kami.
Tidak, Pak. Aku...
Aku sangat senang di NURV.
Namun...
Terima kasih. Atas waktumu juga.
Jadi, dia tidak mengatakan
akan pergi ke Departemen Kehakiman?
Tidak.
Dia masih di bawah kendalimu, Rebecca?
Jangan lupa bagianmu.
Imbalanmu besar di sini.
Phil, dia akan memberitahuku
saat dia kembali.
Itu akan menjadi ujian, bukan?
Ya.
Berengsek.
Ini sudah pukul 10.00.
Aku sangat mengkhawatirkanmu.
Apa yang kau lihat di sana?
Tidak ada.
Tidak ada?
Persis seperti yang mereka katakan.
Studio siaran yang belum selesai.
Sepertinya aku melampiaskan
rasa bersalahku pada Gary.
Rasa bersalah?
Ya. Jika aku membuat rintisan itu,
mungkin Teddy masih hidup.
Mungkin kau akan mati juga.
Menurutku,
daripada tenggelam dalam delusi paranoid
dan membuatmu takut,
aku harus melakukan sesuatu yang berguna
dengan kesedihanku.
Aku temui Barton di Departemen Kehakiman.
Kau ingat dia?
Ya.
Aku ingin berusaha membantu
menemukan pembunuh Teddy.
Ternyata mereka menangkap
orang-orang itu tadi malam, jadi...
Aku sangat mengkhawatirkanmu.
Kau benar membiarkan dia
masuk ke Gedung 21.
Dia merasa sangat bodoh setelah itu.
Dia bilang itu semua
karena rasa bersalahnya...
karena tidak ada untuk Teddy,
membuat rintisan.
Sahabatnya baru saja dibunuh.
Kau yakin dia benar-benar fokus
pada Synapse lagi?
- Dia tidak berakting?
- Tidak.
Dia cukup jujur dengan perasaannya.
Kurasa dia tidak tahu cara berakting.
Sudah?
Bagus. Itu saja untuk saat ini.
Lisa, aku harus memberi tahu seseorang.
Mereka tahu segalanya tentang semua orang.
Mereka mencuri kode dari semua tempat.
Terkadang, jika seseorang
mendahului mereka, seperti Teddy...
- Itu semua tidak terdeteksi.
- Apa?
Kejahatannya dilakukan langsung.
Mereka bekerja di bisnis informasi.
Jika korbannya orang Tionghoa,
jebak orang rasis setempat.
Selain itu, aku yakin Gary
pasti menyangkal habis-habisan.
Dia bilang, "Kejutkan aku.
Pecahkan masalah. Tentang aku."
Mereka berbalik dan berkata begitu
kepada orang selanjutnya.
Kedengarannya gila. Kenapa dia
mempertaruhkan dirinya begitu?
Synapse. Dia investasikan miliaran
untuk menjadi yang pertama.
Dia akan lakukan apa pun
untuk memenuhi tenggat. Harus.
Lisa,
mereka membunuh sahabatku.
Mungkin yang lain.
Aku tinggal dengan seseorang
yang mereka bayar untuk tidur denganku.
- Kita harus lakukan sesuatu.
- Contohnya? Kita bisa apa?
Aku belum tahu, tetapi kita
selangkah lebih maju dari mereka.
Mereka tidak tahu aku datang
ke penitipan anak. Hanya Gedung 21.
Mereka membiarkanku.
Hanya itu yang mereka tahu.
Lisa.
- Lisa.
- Aku minta maaf, Milo.
Paham? Aku minta maaf.
Lisa, aku tahu kenapa kau
tak membiarkan siapa pun mendekatimu.
Aku tahu perbuatannya kepadamu.
Jika pergi sekarang,
kau bisa dalam bahaya.
Mereka akan menggunakan ayah tiriku?
Mereka bisa menjebaknya jika harus.
Bagaimana dengan FBI?
Terlalu berisiko.
Aku pergi ke Departemen Kehakiman,
tetapi di sana ada bawahannya.
Mungkin ada yang lain.
Entah siapa yang mereka bayar.
Siapa yang bisa kita percayai?
Bagaimana kau memberi tahu rahasia
bukan ke orang yang salah?
Entahlah.
Kita beri tahu semua orang sekaligus.
Dengan begitu, tidak ada rahasia lagi.
Jika semua orang tahu,
mereka tak bisa menyentuh kita.
Benar?
Bagaimana dengan 60 Minutes?
"CBS News telah bermitra
dengan Sistem Informasi NURV...
di jaringan berita kabel yang akan
diluncurkan pada musim gugur 2001."
AOL Time Warner memiliki 40% saham
di dekoder Gary.
Itu juga mencoret CNN.
"Disney bergabung dengan NURV
dalam usaha baru." ABC dicoret.
Tempat-tempat ini mungkin
memiliki mata-mata. Mungkin semuanya.
- Tunggu.
- Apa?
Kapan kau akan menyelesaikan Synapse?
Dia sudah menaikkan semua satelit.
Ada parabola di atas Gedung 21.
Dia membangun jaringan besar ini
hanya untuk Synapse.
Kita bisa terhubung ke semua orang
pada setiap perangkat secara bersamaan.
Itulah Synapse.
Itu yang akan kita gunakan.
Kena kau.
Di dalam penitipan anak
ada satu ton bahan mentah.
Kau harus merancang
semacam format grafis...
agar orang bisa mengikuti
yang mereka lihat.
Bukan masalah.
- Sialan.
- Apa?
Aku harus masuk ke rumah Gary
untuk mendapatkan alamat satelit.
Dia menjalankan semuanya
dari ruang kerjanya.
Maksudmu, masuk diam-diam?
Entahlah.
Bagaimana jika parabola
di atas Gedung 21 belum panas?
Tempat itu bahkan belum selesai.
Aku akan memeriksa.
Kau tidak takut?
Mengetes
Uplink Aktif
Selamat datang kembali
di Good Morning Portland.
Kamis ini, 50 pasangan elite Portland...
akan menghadiri pesta gala
di rumah Gary dan Clarissa Winston...
untuk mengumpulkan uang
untuk Museum Seni Portland.
Julie ada di museum.
Pengunjung pesta tahun lalu menjanjikan
dua juta dolar lebih untuk museum ini.
- Lihat ini.
- Apa?
Kenapa kita tak diundang ke pestanya?
Dia bahkan tak pernah bertemu denganmu.
Milo, dia memiliki ribuan karyawan.
Aku tahu, Alice,
tetapi ini untuk museum seni.
Kau adalah seorang seniman.
Jika ada yang harus diundang,
kau orangnya.
Ini bukan video langsung.
Ini adalah pemutaran dari hari lain.
Ini telah dikacaukan.
Panggil Randy dan Phil?
Jangan. Mereka suka mencemoohku
karena aku tidak genius.
Aku bersumpah demi Tuhan,
pelakunya adalah Milo.
Kita periksa entri kartu.
Periksa dua minggu lalu.
Skullbocks. Dengan Larry.
Hei, Larry, ini Milo.
Hei, Kawan.
- Bagaimana kabarmu?
- Aku baik.
Aku kembali ke garasi.
Aku tidak ingin tinggal di tempat itu.
Ada apa?
Milo?
Kau di sana?
Larry, kau punya waktu sebentar?
Aku mungkin butuh bantuanmu.
Tentu, Bung. Katakan.
Hei, itu Gary.
Milo?
Aku akan memberi donasi
untuk museum seni Kamis malam.
Mungkin kau ingin mengajak Alice.
Luar biasa. Terima kasih.
Maaf mendadak.
Modul Uplink Satelit Selesai
Pergi ke Gedung 21 dua kali tanpa keluar.
Keluar dua kali tanpa kembali.
Siapa kau, Harry Houdini?
Tidak. Ini kacau. Lihat.
Aku juga ke penitipan anak malam itu.
Penitipan anak bukan bagianmu.
Tepat. Aku belum pernah ke sana.
Milo, kita terlambat.
Sebentar. Aku harus...
mencari gunting untuk...
Mereka menelepon ke rumah.
Mereka bertanya siapa seniman favoritmu.
Alice, aku Gary.
- Hai.
- Ini istriku, Clarissa.
Jadi, ini Alice. Halo.
Gary bilang kau seorang seniman.
- Ya, benar.
- Milo, ini Barry Linder.
Dia berkunjung dari Hollywood.
Studio Barry akan membantu kita
mengisi pipeline Synapse.
- Bagus.
- Implikasi pemasarannya luar biasa.
Seorang anak sedang menonton film.
Dia menunjuk dan mengeklik pistol laser,
dan sebelum videonya selesai,
mainannya terbeli.
Begitu. Jadi, tidak peduli ceritanya,
berapa banyak mainan yang bisa kau jual?
Bagaimana dengan senimannya?
Seniman?
Satu-satunya seni yang tersisa di Amerika
adalah bisnis.
Kau berdiri di rumah Da Vinci.
Permisi. Di mana kamar mandinya?
Naik tangga, di sudut.
Ini tentang uang.
Hentikan.
Alamat IP Satelit
Kau meninggalkan pesta untuk bekerja?
Aku mendapat inspirasi.
Aku...
Aku tidak mau sampai lupa,
jadi aku ke sini untuk menuliskannya.
Maaf jika aku tidak sopan.
Aku tahu apa yang kau lakukan, Milo.
Aku hanya ingin tahu
itu tidak memengaruhi pekerjaanmu.
Aku tidak tahu apa maksudmu.
Milo, aku tidak buta.
Lisa adalah wanita muda
yang sangat menarik.
Siapa pun tahu.
Kehidupan pribadimu itu urusanmu,
tetapi tenggat peluncuran kita
sebentar lagi.
Kau harus berfokus.
- Aku mengerti, Gary.
- Bagus.
Ayo, kita minum-minum.
Periksa garis miring terbalik
dan tanda titik dua.
Anak-anak tidak memakainya,
tetapi ahli komputer.
Apa yang diinginkan Milo di sini?
Mereka tahu.
Mereka hanya tidak memercayaiku.
Jadi, kita dapatkan buktinya dahulu,
ajukan pertanyaan nanti.
- Kau mulai yang itu.
- Ya.
Membangun Modul Synapse
7 Modul Penerjemah Selesai
Bagaimana jika dia tahu rencana kita?
Menurutmu dia mempermainkan kita?
- Kau butuh berapa lama?
- Dua hari.
Kau sudah menulis kode
untuk mengurutkan fail video?
Ya. Audionya selesai.
Fail teks akan diumpankan
melalui penyintesis suara.
Hei! Kau sudah pulang.
Aku membeli buku masak Hunan...
karena kita selalu takut
kau makan di restoran Tionghoa.
Aku sudah mencincang dan memotong
sampai kecil-kecil sepanjang sore.
- Kau tidak pernah memasak.
- Aku tahu.
Aku akan berganti pakaian.
Jangan kabur.
- Kau terlihat cantik.
- Terima kasih.
Milo.
Aku akan naik dan berganti pakaian.
Aku suka penampilanmu.
Terima kasih.
Hei, apakah kita punya sumpit?
Ya.
Baik.
Tunggu.
Benar.
Bersulang.
Untuk umur panjang.
Apakah itu enak?
Lezat.
Ya?
Aku ingin memberi tahu sesuatu.
Apa?
Aku mencintaimu.
- Rebecca?
- Ya?
Ayo.
Lihat?
Siapa yang butuh komputer?
Gary, percayalah,
aku sedang melihat sidik jarinya.
Kau ingin Phil menanganinya?
Apa pun perintahmu.
Bajingan.
Proyek Membangun Synapse
Semua Modul Synapse Selesai
Rekam fail Synapse ke 2 CD-ROM
Merekam 1 dari 2 CD-ROM
Masukkan CD-ROM Selanjutnya
Merekam 2 dari 2 CD-ROM
Gedung 18 Penitipan Anak
Tidak. Kau tidak bisa
mengelabuiku dua kali, Nak.
- Kau akan menelepon Gary?
- Persetan Gary.
Bob, orang-orang ini adalah penjahat.
Aku akan mengambil risiko
karena sangat mungkin...
kau tidak memercayai
apa pun yang akan kukatakan.
Kau akan terkejut dengan apa
yang kupercaya tentang mereka.
Tunjukkan apa yang kau pegang.
- Milo?
- Ambil laptopmu. Kita pergi malam ini.
Katamu dua hari.
Lantas? Aku seorang genius.
- Kita belum siap. Katamu dua hari.
- Siap. Lisa, percaya aku, ya?
Kau harus memercayaiku.
Baik.
Baiklah.
Dia meninggalkan kampus.
Dia membawa beberapa data kamera pengawas.
Jangan khawatir. Kami tahu di mana dia.
Apakah Brian ada? Brian Bissel?
Namamu?
Ada apa? Kau terdengar gila di telepon.
Kita harus melakukan
siaran langsung sekarang.
Kau tidak bisa mendahului Yoga.
Itu acara terbesar kami.
Brian, kau ingin sukses dalam hidup, 'kan?
Itu mimpimu, 'kan?
- Artinya aku akan bekerja untuk NURV?
- Setelah ini, tak akan ada NURV.
Kita akan jatuhkan mereka.
Kau akan bantu kami.
Itu hal yang tergila...
Ayo, Bung.
Apa yang pernah mereka lakukan untukmu?
- Baik.
- Bagus.
Kau ingin menjadi bagian dari sejarah?
Tidak juga.
Baiklah, bagaimana dengan tambahan...
132 dolar?
Satukan tangan ke belakang.
Angkat tulang dada. Angkat lengan.
Jatuhkan kepala ke belakang.
Perlahan-lahan.
Perlahan mundur.
Duduk bersila. Ambil napas.
Kau dihubungkan dengan parabola.
Baik. Bacakan alamat IP ini,
dimulai dengan nomor satu.
Tunggu.
Phil, kemari. Ini hampir pukul 10 malam.
- Kita akan mematikan satelit induk.
- Apa?
Bacakan alamat IP,
dimulai dengan nomor satu.
- Gary, aku...
- Lakukan saja, Phil!
Ini sudah terlalu jauh.
Waktu nyata
- Bacakan.
- 10.
24.
53.
- 192.
Status Komunikasi
mencoba menghubungkan...
Matikan
Ayo.
Status Komunikasi
Koneksi Gagal
- Itu perangkat lunakmu?
- Itu parabolamu?
Baiklah, nomor dua. Mulai.
Beri aku nomor dua.
Milo, beberapa pria
berpenampilan aneh datang.
Brian, jangan khawatir tentang itu.
Berikan saja nomor dua.
10, 43, 84, 143.
Ayo.
Sialan.
- Berhenti!
- Minggir!
- Sudah memeriksa koneksimu?
- Ya.
- Dia tahu.
- Apa?
Dia mematikan satelit
selangkah lebih maju.
Bacakan yang terakhir. Beri aku nomor 12.
42.
Tunggu.
- Dia tahu aku mematikannya.
- Apa?
Aku tahu cara kerja pikirannya.
Beri aku yang terakhir, nomor 12.
- Gary...
- Lakukan saja!
Beri aku nomor lima.
48, 29.
Cepat.
- 234.
- Buka pintunya, Milo!
- Sudah?
- Satu detik lagi.
Angkat lengan...
Kawan-Kawan, sudah.
Aku mengendalikannya.
Berikan diskanya, Milo. Ayo.
Diskanya, Milo, sekarang. Ayolah.
Ini sudah berakhir.
Kembali ke perut,
rasakan ketenangan.
Hei! Berengsek!
Ada apa dengan omong kosong
Mission: Impossible 007, Milo?
Kau ahli komputer.
Bagus sekali.
Mereka akan kembali ke sini
dalam lima menit dengan Milo dan diskanya.
Bagus.
Kau ingin apakan dia?
Kejutkan aku.
Baik, Pak Shrot, aku perlu diska
yang Milo berikan kepadamu.
Ada hal tidak berbau komputer
yang bisa kulakukan?
Ya. Kita butuh satu set TV di sini.
Baik.
Apa yang kau ketik, Larry?
Alamat IP. Ini seperti menelepon satelit.
Dua yang pertama belum mengangkat.
Ayolah. Angkat, Bung.
Status Komunikasi
mencoba menghubungkan...
Terima kasih.
Terima kasih untukmu juga.
Kau telah mencapai hal yang ajaib.
Aku sangat bangga padamu.
Maafkan caraku,
tetapi ketika kau keluar jalur,
kami harus memotivasimu
untuk terus mengerjakan Synapse.
Tanpa Lisa mendesakmu,
kita mungkin tidak akan berhasil.
Betul sekali, Milo.
Yang kita lakukan sangat penting.
Status Komunikasi
mencoba menghubungkan...
- Astaga.
- Apa?
Astaga.
Gary.
Sistem Aktif
Siapa yang memegang Synapse, Milo?
Artinya kita berhasil?
Ya, Bung!
- Itu baru bagus!
- Fantastis.
Ya. Kalian tidak menduganya!
Kami menyerang!
Konsumen tidak peduli
dari mana datangnya ide-ide baru...
asalkan mereka ditawari harga bersaing.
Bisnis perangkat lunak itu biner.
Kita satu atau nol. Hidup atau mati.
Ada monopoli di sini.
Mereka yang tidak berinovasi
ditakdirkan untuk mati.
Ditakdirkan untuk mati.
Tidak ada tempat kedua.
Synapse akan sepenuhnya
menyatukan desa global.
Ide-ide baru siap untuk dilahap
dan didefinisikan ulang.
Bisnis ini biner. Kita satu atau nol.
Hidup atau mati.
Dikelilingi oleh para kritikus.
Mereka yang tidak berinovasi...
Mereka yang tidak berinovasi
ditakdirkan untuk mati.
Tidak ada tempat kedua.
Konsumen tidak peduli
dari mana datangnya ide-ide baru.
dari mana datangnya ide-ide baru...
asalkan mereka ditawari harga bersaing.
Anak mana pun di dunia ini
dengan ide bagus...
bisa membuat kita gulung tikar.
Hidup atau mati.
Ada monopoli di sini di NURV.
Tidak ada tempat kedua.
Kita satu atau nol. Hidup atau mati.
Aku Membunuh Pemrogram
Apakah kau gila? Apa yang kau lakukan?
Aku memberi tahu orang-orang perbuatanmu.
Phil, dari mana sinyalnya berasal?
Sedang kukerjakan.
Bekerja lebih cepat!
Setiap pecatur yang baik mengetahui
gerakan lawannya sebelum dia bergerak.
Benar, Gary?
Kau pikir kau tahu semua gerakanku?
Dasar bajingan sombong.
Kau pikir mereka akan mengejarku sekarang
karena Synapse sudah diluncurkan?
Ini teknologi yang akan mendorong bisnis
selama 30 tahun ke depan.
Kau pikir mereka akan mengizinkan
pembukaan seperti itu dari pesaing asing?
Menghancurkan seluruh perekonomian?
Karena apa? Sebuah lelucon dunia maya?
Berarti kau tidak perlu khawatir, 'kan?
Pengacara datang, Gary.
Mereka bilang FBI sedang dalam perjalanan.
Astaga.
Asalnya dari NURV. Gedung 21.
Panggil keamanan.
Suruh seseorang ke sana sekarang.
Dobrak pintunya jika perlu,
tetapi ambil diska itu.
Ambil!
- Kenapa bisa, Phil?
- Entahlah.
Rebecca menelepon.
Katanya Milo memegang Synapse.
Milo keluar dari kampus dan...
Kau berbohong? Untuk dia?
Kau sedang bermain api.
Jika kau berpikir aku tidak akan
mengembalikanmu ke tempat asalmu...
Gary, aku ingin kau melihat ini.
Ini kode yang memungkinkan
siaran ini terjadi.
Ambil. Gunakan.
Pengetahuan manusia milik dunia.
Apakah kau masih bangga padaku?
Ini kode yang memungkinkan
siaran ini terjadi.
Ambil. Gunakan.
Pengetahuan manusia milik dunia.
Selesai mengunduh
Kode sumber Synapse di www.skullbocks.com
Kalian tahu harus ke mana.
Pergi!
Redmond, Danny, ayo pergi dari sini.
Ayo.
Pergi. Ayo.
Rebecca, ayo.
Aku tak akan pergi denganmu.
Lebih baik aku di sini dan menghadapi
konsekuensi dari tindakanku...
daripada dikaitkan dengan tindakanmu.
Ini milikku, Milo.
Kau mengatakan itu
kepada orang yang kau rampok!
- Katakan kepada Teddy!
- Ayolah.
Dalam waktu dekat seseorang
pasti akan memiliki informasi itu.
Kau tak bisa menghentikannya.
Kau hanya memperlambatnya.
Aku memperlambatmu, Gary.
Itulah yang penting bagiku.
Ini bukan permainan.
Di dunia nyata, ketika kau membunuh orang,
mereka mati. Sungguhan.
Di dunia nyata, kau tamat.
Kau ikut?
Biarkan mereka pergi.
Besok, dia adalah ahli komputer
paling terkenal di dunia.
Gary, kami membutuhkan informasi.
Aku telah dikhianati.
Randy dan Phil hilang.
Sesuatu sedang terjadi!
Turunkan ini.
Aku memperhatikan...
bahwa beberapa bajingan di perusahaanku...
telah terlibat dalam kegiatan ilegal...
dalam upaya untuk mendiskreditkanku...
dan merebut kendali perusahaanku.
Aku terkejut sekaligus sedih
dengan pengkhianatan ini.
Aku akan berusaha semampunya untuk
bekerja sama dengan pihak berwenang...
dan mengadili para penjahat ini.
Berita bahwa agen FBI
telah menangkap CEO NURV, Gary Winston.
TV, ponsel, dan komputer terganggu
di seluruh dunia tadi malam...
oleh siaran brutal yang diprakarsai
oleh pemrogram Milo Hoffman.
Polisi juga telah menangkap
anggota tim Winston lainnya...
di lapangan terbang Portland
saat mereka mencoba naik jet pribadi.
Pejabat Departemen Kehakiman
bereaksi cepat terhadap siaran ini...
Bung, kesaksian Clinton
tidak seterkenal ini.
Ini luar biasa.
Ada 400 permintaan per detik, Brian.
Kita melakukan ini.
Aku terkejut servernya tidak meledak.
Kemari.
Kemarilah.
Lebih dari 18 juta orang
telah mengunduh...
kode sumber untuk Synapse
dari situs web Skullbocks.
Apakah itu...
Skullbocks diperkirakan berasal dari sini,
di garasi Palo Alto ini.
Hai, ada beberapa pertanyaan
untuk kalian berdua.
Apakah Milo Hoffman akan bersaksi?
Kalian tahu di mana dia sekarang?
Berapa banyak hit yang kalian catat?
- Apa hubungan kalian dengan Milo Hoffman?
- Apa dia akan segera ke sini?
Dia mengharapkan persidangan yang panjang?
- Semoga berhasil.
- Baik.
Milo?
Tidak semuanya palsu.
Aku tahu.
Selamat tinggal.
Kalian menganggap ini sebagai
kemenangan akhir untuk sumber terbuka?
Bagaimana rasanya
menjatuhkan Gary Winston?
Menurut kalian, apa efek tindakan kalian
terhadap konspirasi itu?
- Permisi.
- Milo?
Kita berhasil, Kawan.
Milo, apakah kau akan bersaksi?
Winston selalu berkata bahwa anak mana pun
di garasi bisa membuatnya gulung tikar.
Itukah yang kau lakukan, Milo?
Ini garasi.
Hei, itu dia.
Kami baru saja mendapatkan kabar bahwa...
Ya. Ini dia.
Inilah Gary Winston yang dipimpin
oleh Marshal AS...
ke pengadilan federal di Portland.
Kami memahami bahwa proses dakwaan
dimulai dalam semalam,
didorong oleh siaran itu.
Sudah bisa dilihat di video...
Milo, kapan pertama kali kau sadar
bahwa Gary Winston mencuri kode?
Apa sebenarnya yang menurutmu
telah kau lakukan, Milo?
Apa artinya semua itu?
Artinya kami telah mengembalikan Synapse
kepada orang-orang yang memilikinya.
Pengetahuan manusia milik dunia.
Bisakah kami memotret tim Skullbocks?
Bagaimana ini akan memengaruhi ekonomi...
v ip2 1.e u. or g