Tempat apa ini?
Hidupku tidak masuk akal.
Hei.
Aku sering memikirkan
banyak pertanyaan soal itu.
"Scott, kau mantan napi yang sudah cerai.
Bagaimana kau bisa jadi anggota Avenger?
Kenapa menjelajah waktu
dengan Kapten Amerika?
Itu tidak masuk akal."
Banyak hal berubah dari hidupku.
Tapi ke manapun aku pergi,
orang bertanya satu hal yang sama.
Bisa berfoto dengan anjingku?
"Scott, sekarang bagaimana?"
"Apa selanjutnya?
"Ke mana perjalanan ini membawamu?"
Jika aku mengetahuinya,
bukan perjalanan namanya.
Keren.
Beberapa tahun ini gila. Untuk semua orang.
/ Hei. Apa kabar?
Semua sudah siap untukmu.
Kau baik sekali.
/ Tidak.
Uangmu tidak perlu di sini.
Kita masih membahas itu?
/ Tentu saja.
Rubin, kau yang terbaik.
Terima kasih, Spider-Man.
Lebih baik luangkan waktu untuk
hal-hal yang memang penting.
Misalnya teman.
Teman yang bahkan tidak kau kenal.
Ingatlah orang-orang
yang membantumu.
Kau tak bisa maju
tanpa mereka.
Aku hanya orang
yang dipecat dari Baskin-Robbins.
Terkadang kita beruntung.
Aku beruntung bisa bertemu Hope Van Dyne.
Kau kenal dia.
Dia mengambil alih perusahaan ayahnya.
Kini dia menggunakan
Partikel Pym untuk perubahan global.
Banyak orang bilang ingin
menyelamatkan dunia...
...tapi Hope menyelamatkannya setiap hari.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Reboisasi. Perumahan terjangkau.
Produksi makanan.
Dia tidak membuang-buang waktu.
Aku masih tidak percaya.
Semua ini seharusnya tidak terjadi.
Namun tetap terjadi.
Ini dunia yang cukup indah.
Aku senang kami menyelamatkannya.
"Apa aku rindu beraksi?
Terkadang.
Apa aku akan hadir
ketika Avengers membutuhkanku?
Pasti.
Aku takkan pernah mengabaikan mereka.
Tapi saat ini, tugas yang kuinginkan
hanyalah menjadi seorang ayah.
Ayah mencintaimu, Cassie.
Terima kasih sudah menjadi pahlawanku.
Maaf, Ayah melewatkan beberapa ultah.
Dan untuk anak-anak lain di luar sana...
...sedikit nasehat.
Bantulah orang-orang biasa.
Buat kesalahan.
Ambil peluang.
Karena jika ada satu hal
yang diajarkan hidup kepadaku...
...selalu ada ruang untuk tumbuh."
Ini ponselku.
Kenapa penjara menelepon?
Lang!
Lang!/ Aku di sini.
Ayo. Keluar.
Ayo.
Dia tak apa?
Ada info?
Belum.
Hai, Hope.
Hei, Ayah.
Cassie. Apa yang terjadi?
Teken di sini.
Cuma urusan penjara.
Kembalikan.
Aku tahu kau yang ambil.
Yakin?
Agak sulit untuk melihat...
...dari gas air mata di taman yang penuh
pengunjuk rasa yang damai.
Ada di mana?
Maaf. Itu pasti memalukan bagimu.
Tapi aku menemukan ini.
Kau menyusutkan mobil polisi?
Apa yang kau pikirkan?
Aku harus apa?
Berpaling?
Mereka menyapu kamp tunawisma
saat tengah malam.
Itu bukan maksud Ayah..
/ Mereka harus ke mana?
Kehilangan rumah saat Blip
bukanlah salah mereka.
Ayah tahu.
Tiada yang mampu bayar sewa saat ini,
kecuali kau dari dana perwalian.
Ayah bukan mendiktemu.
Ayah cuma..
/ Mendiktenya.
Mendikteku.
Terserah kau mau apa.
Ayah menyarankan cara lain.
Baik.
Ayah janji pada ibumu...
...kau akan pakai teknologi ini
saat ada kami.
Ini teknologi berbahaya.
Aku tahu itu berbahaya.
Jika diambil polisi?
Jika hilang?
Kostumnya tidak hilang.
Kau punya kostum?
Tunggu, kau punya kostum?
Aku tahu
cara menjaga diri.
Percayalah.
Aku sudah pandai.
Aduh.
Maksudku bukan begitu. Maaf.
/ Aku tahu.
Tak apa. Tidak masalah.
Ayah mengerti.
Ayah pikir
kau seharusnya hidup normal.
Pria berkostum lebah...
...mencoba membunuhku
di kamarku saat aku kecil.
Aku tak pernah punya
kehidupan normal.
Kita putar musik.
Dan pada saat itu,
yang bisa kupikirkan hanyalah...
..."bagaimana Hulk mengubahku jadi bayi?
Apa aku akan jadi bayi selamanya?
Apa aku bayi Hulk?
Ayah mendengarkan bukumu sendiri?
Tapi aku siap akan apa pun.
/ Tidak.
Itu radio.
/ Steve dan aku makin dekat.
Ayah, matikan.
/ Aneh sekali.
Saklarnya rusak.
Tak mau mati.
Kubilang matikan.
Apa? Kencangkan? Baik.
Setelah itu,
rakun dari luar angkasa muncul.
Kurasa dia tidak tahu namaku.
Aku senang
bertemu rakun yang bisa bicara."
Permisi.
Terima kasih.
Baiklah.
Hadiah Nobelmu sudah tiba.
Sebaiknya begitu.
Aku menghemat delapan dolar.
Aku mengagumimu.
Terima kasih.
Ibu rindu ini.
Tidak ada piza di Alam Kuantum?
Tidak ada. Nihil.
Bu, kau bisa membahasnya.
Kalau mau.
Sayang, Ibu 30 tahun di bawah sana.
Aku ingin menjalani hidup yang ini.
Cassie, dapat teman baru
di penjara kali ini?
Kakek.
"Kali ini"?
Ada sebelumnya?
Sebelumnya tidak terlalu dihitung.
Ayah tak tahu.
Kenapa tak menelepon Ayah?
/ Aku tahu Ayah akan begini.
Kalau Kakek pasti akan
mengeluarkanmu dengan semut.
Baiklah. Rapat keluarga.
Bisa adakan rapat keluarga?
Bukankah itu yang kita lakukan?
/ Maksudku tentang ini.
Tentang semua yang bersikap biasa saja.
Kau ingin membantu. Ayah mengerti.
Ayah tahu, Cassie.
Tapi Ayah tak mau
kau sia-siakan hidupku.
Setidaknya aku masih berbuat sesuatu
dengan hidupku.
Ayah menyelamatkan dunia.
Benarkah?
Kau tak pernah menyebutkannya.
Semuanya, Scott menyelamatkan dunia.
Bagaimana responsmu, Scott?
Coba tulislah buku.
Lucu.
Kalian sudah jadi debu
jika bukan karenaku.
Sekarang apa kegiatanmu?
Menandatangani buku?
Bukankah kau membobol VistaCorp?
Bukankah kau terbang
jauh-jauh ke Jerman...
...hanya untuk melawan
Kapten Amerika di bandara?
Bertarung dengan Kapten Amerika di bandara.
Ayah tak mau melawan Kapten Amerika.
Ayah tidak gila.
Orang-orang masih butuh bantuan, Ayah.
Setidaknya kami
melakukan sesuatu yang penting.
Siapa "kami"?
Kalian bertiga mau apa?
Sains.
Dengan semut.
Sains semut.
Aku tidak percaya.
Mari kita tunjukkan.
Mereka membangun apa?
Ini tindakanmu?
Sebenarnya, tidak,
mereka membuat teknologi sendiri.
Semut yang cukup pintar.
Saat kalian semua...
...lenyap selama lima tahun,
aku punya banyak waktu.
Dan aku mulai membaca
jurnal lama Kakek Hank...
...dan aku sangat suka Alam Kuantum...
Alam Kuantum?
Aku tahu kita punya sejarah di sana,
dan aku tak mau mengejutkan siapapun..
...tapi kami membicarakannya.
Dia punya pertanyaan.
Aku tak bisa menahan diri
jika orang terinspirasi dariku.
Kau mempelajari Alam Kuantum?
Kenapa tidak bertanya padaku?
Sudah kucoba, Bu.
Sering kali.
Kau tak pernah ingin
membahasnya.
Cassie penasaran...
...dan kami memberinya petunjuk.
Ini bukan sains semut, 'kan, Henry?
Kau tahu betapa berbahayanya Alam Kuantum.
Kami semua tahu, Bu.
Tiada yang pergi ke Alam Kuantum.
Makanya kami membuat ini.
Seperti satelit
untuk luar angkasa atau lautan.
Tapi Kuantum.
Kita hanya perlu peta.
Lalu kita dapat mempelajari
dan menjelajahi seluruh Alam Kuantum.
Tanpa perlu mendatanginya.
Putrimu membangun
Teleskop Hubble subatomik di rubanah.
Jika aku punya benda
semacam ini saat kalian pergi...
...aku bisa menemukan kalian.
Ini luar biasa.
Aku terpukau.
Bagaimana cara kerjanya?
Ini seperti radio dua arah
yang dulu kita miliki.
Kirim sinyal ke bawah sana...
...alat ini mengumpulkan data,
lalu dikirim kembali.
Tunggu.
Kau mengirim sinyal
ke Alam Kuantum?
Ya.
Matikan sekarang.
/ Janet..
Kenapa kita mematikan..
/ Ada apa?
Kau harus matikan!
Hentikan
dan katakan ada apa!
Janet?
Ada yang seharusnya kuberitahu..
Ayah?
Tidak!
Tidak!/ Bu!
Sialan!
Ayah?
Ayah!
Cassie.
Ayah. Ayo.
Baik.
Kau tak apa?
Ya. Aku tak apa.
Kita di mana?
Bu!
Ayah!
Hope. Di sini.
Ayah tak apa?
Kita seharusnya sudah mati.
Kenapa kita tidak mati?
/ Entahlah.
Apa kita di tempat
yang kupikirkan?
Ayah pikir begitu...
...tapi sebelumnya tak begini.
Janet!
Bu!
Jangan bergerak.
Kita perlu mencari Scott dan Cassie.
Sekarang.
Hope? Hope?
Hank? Kau dengar?
Ada yang bisa mendengarku?
/ Ya Tuhan.
Tak apa.
/ Kita harus bagaimana?
Kita baik-baik saja.
Semua akan baik-baik saja.
/ "Baik"-nya terlalu banyak.
Baik. Oke.
Itu karena kita baik-baik saja.
Kita baik-baik saja.
Kita aman.
Kita akan temukan mereka,
dan pulang.
Sementara itu, lihat sekeliling.
Ini indah.
Kita di luar.
Seperti kamping.
Kita suka kamping.
Kita tak pernah kamping.
Tapi kita selalu ingin kamping.
Apa matahari itu bergerak?
Mundur!
Ya Tuhan.
Kurasa ini bukan matahari!
Tak apa.
Ayah!
/ Sayang, aku aman.
Masih aman.
Ayah. Ya Tuhan.
Itu aneh.
Lari.
Ada orang Kuantum di Alam Kuantum?
Ya.
Ayah juga tidak tahu itu.
Apa itu tadi, Bu?
Apa yang dicari kapal itu?
Kecilkan suaramu.
Katamu tak ada apa pun di bawah sini.
Kenapa tak cerita tentang semua ini?
Nanti kujelaskan semua,
tapi sekarang...
Aku ingin kau percaya.
/ Maka buat aku percaya!
Mari kita tenang.
Kita bisa membahas ini..
Kita tak punya waktu
untuk bicara, Henry.
Ibu tak perlu menyuruh kami..
Kenapa kau tak dengar?
Ibu minta kau menjauh dari sini.
Janet, aku sangat menyesal.
Seharusnya kuberitahu kegiatan kami.
Aku tak tahu..
Aku tahu..
Kita bahas ini nanti.
Saat ini, kita tetap bersama...
...kita cari Scott dan Cassie...
...lalu kita pulang. Baik?
Baik?/ Baik?
Baik./ Baik.
Jangan jauh-jauh.
Ini luar biasa.
Aku mempelajari Alam Kuantum
bertahun-tahun.
Kenapa aku tak melihat ini?
Kau tidak melihat cukup dalam.
Tidak melewati Kehampaan dan Subatomik.
Ada banyak dunia di sini...
...dunia di dalam dunia.
Tempat ini di luar ruang dan waktu.
Ini semesta rahasia...
...di bawah semesta kita.
Lepaskan tanganmu dariku!
Cassie?
Di mana putriku?
Di mana dia?
Cassie?
Di mana putriku?
Cassie!
Ayah!
Minum cairannya.
Apa?
Biar kutangani.
Bu.
Itu tusukan yang bagus?
Aku dapatkan kita kendaraan.
Dia ramah.
Kendaraan yang bagus.
Ucap orang yang terbang menaiki semut.
Aku suka semut.
Aku suka
kalau kau suka. Ini.
Ini akan membantu kita berbaur.
Kita akan ke mana memakai ini?
Jarak kita tak jauh
dari teman lamaku.
Jika ada yang tahu
lokasi Scott dan Cassie...
...pasti dia orangnya.
Ibu dulu.
Bersiaplah, Manusia Semut.
Lepaskan aku!
Aku tidak paham ucapanmu!
Aku tidak tahu..
Tidak! Tidak!
Minum cairannya!
Halo.
Hai.
Kau minum cairannya?
Kenapa aku bisa memahamimu?
Bagus. Itu efek cairannya.
Semuanya, cairannya bekerja!
Akhirnya kita bisa berteman.
Hai. Aku Veb.
Kau baru meminumku.
Aku.. apa?
Butuh cairan lagi? Ini.
Aku bisa tuangkan ke lubangmu..
/ Aku sudah cukup.
Aku sudah cukup.
/ Wah!
Lubang besar.
Kau punya berapa lubang?
Maaf. Itu pertanyaan pribadi?
Aku tak punya lubang.
Namanya Scott Lang.
Dia punya tujuh lubang.
Ya, itu benar.
Kau tahu dari mana?
Dia Quaz. Dia telepatik.
Kau bisa membaca pikiran?
Ya, dan aku berharap
aku tak bisa.
Semua orang menjijikkan.
Bisa berhenti memikirkan itu?
/ Maaf.
Tolong, berhenti.
/ Berpikir?
Memikirkan itu.
/ Sedang kuusahakan.
Usahamu kurang.
Kurasa kau juga tampak aneh.
Kau tidak aneh.
Kau tampak keren.
Aku berharap kepalaku bersinar.
Kau tidak berharap itu.
Memang tidak. Aku gugup.
Itu terlintas begitu saja.
Kau sedang apa di sini?
Kau mata-mata?
/ Apa? Bukan.
Kita harus siksa dia.
Semuanya. Tak apa.
Kami bukan mata-mata. Dia ayahku.
Terima kasih./ Sama-sama.
Lalu siapa San Francisco?
Itu asal kami.
/ Sebuah tempat.
Lalu apa itu Bumi?
Itu juga asal kami.
Kita harus siksa mereka.
Kenapa kau selalu ingin menyiksa orang?
Ada opsi lain.
Apa sesuatu keluar
dari lubangmu, seperti susu, jus,...
Veb, berhenti menanyakan lubangnya.
Beberapa dari kita punya lubang.
Sedang apa kau di sini?
Asalmu dari mana?
Baik.
/ Di atas sana.
Di atas ini, semesta berbeda.
/ Bumi. Bumi yang besar.
Semesta serupa, tapi lebih besar.
/ Ini Bumi, tapi sangat kecil.
Terkadang.
/ Aku bisa membesar, menyusut.
Dan aku menulis buku tentang itu.
Entahlah.
/ Ini Alam Kuantum.
Kami harus menyusut
untuk bisa ke sini.
Kami menyusut.
/ Asal kami lebih besar.
Kami kecil saat ini.
/ Lebih besar.
Mereka berkata jujur.
Tidak penting.
Kau dari atas.
Seperti dia.
Jadi, dia memburumu.
Dia akan membakar dunia untuk menemukanmu.
Siapa?
Sang Penakluk.
Ada makhluk di bawah sini.
Makhluk cerdas.
Aku selalu berteori itu mungkin,
tapi berada langsung di sini...
...sebuah semesta subatomik.
Ini mengubah semua yang kita ketahui
tentang kehidupan...
...evolusi, posisi kita di galaksi..
Astaga!
Orang itu mirip brokoli.
Tundukkan kepalamu.
Ikuti aku.
Minum itu.
Aku segera kembali.
Aku datang untuk Krylar.
Ternyata kau.
Mari kita rahasiakan.
Dan Krylar.
Halo.
Aku tak tahu kebiasaanmu...
...tapi apa kau punya minuman
yang bisa membuatku mabuk?
Tentu saja, Pak.
Bagaimana ceritamu?
Ya Tuhan.
Minggir.
Sudah waktunya.
Ikuti aku.
Lewat sini.
Bagaimana Ibu bisa mengenalnya?
Teman perjuangan kemerdakaan lama Ibu.
Maaf, kau seorang pejuang kemederkaan?
Atau teroris.
Tergantung orang yang kau tanyakan.
Tapi, percayalah, dia bisa membantu.
Janet Van Dyne?
Aku pikir kau sudah mati.
Sudah lama, Krylar.
Secara resmi, sekarang Lord Krylar.
Aku berjuang mati-matian.
Terdengar sangat elitis.
Kau pasti Hank.
Aku mendengar banyak tentangmu
dan semut-semutmu.
Apa itu semut?
Apa di bawah sini ada?
Kurasa tidak.
Sayang sekali.
Hope.
Kau pasti Hope.
Dia membicarakanmu setiap hari.
Itu aneh...
...dia tak pernah
menyebutkan tentangmu.
Kurasa aku juga takkan
menceritakannya pada anakku.
Hal-hal liar.
/ Lucu.
Seberapa liar?
Sangat liar, Henry.
Krylar, kami butuh bantuanmu.
Janet, setelah semua
yang kita lalui bersama,...
...minta saja padaku.
Apa yang bisa kubantu?
Tapi...
...apa ada yang lapar?
Aku lapar.
Anak-anak..
Sekarang.
Mereka tak tahu apa pun.
Tentang apa pun.
Kalau begitu bawa mereka pergi.
Permisi.
Dia benar.
Aku tak tahu ada apa.
Kami hanya mencari keluarga kami.
Kau punya peta?
Kami hanya ingin pergi..
Tunggu. Jangan tembak.
Mereka bersama kita.
Bangunan itu hidup?
Bangunanmu mati?
Dengar. Permisi.
Kami hanya ingin pulang.
Setidaknya kau masih punya rumah.
Apa yang terjadi di sini?
Sang Penakluk membakar rumah kami.
Kisah kami.
Dia membangun bentengnya
di atas tulang-belulang rakyat kami.
Beberapa dari kami melarikan diri...
...menemukan yang lainnya dalam pelarian.
Kami kumpulkan orang
sebisa kami untuk berjuang.
Itu tak pernah cukup.
Aku turut sedih.
Kami dapat membantu.
Cassie..
/ Ayah seorang Avenger.
Mereka perlu bantuan.
Yang Ayah perlu lakukan
adalah memulangkanmu.
Kenapa tak mau membantu?
Kita tak tahu apa pun
soal tempat ini.
Ayah bahkan tak tahu
cara kerja waktu di sini.
Kita pergi selama 10 detik?
Atau ini sudah 10 tahun?
Pikirkan ibumu.
Bisa bayangkan apa yang dia..
/ Jangan jadikan Ibu alasan..
Ayah hanya tak peduli.
/ Ayah peduli.
Ayah tahu kau mau membantu.
Tapi ini bukan pertarungan kita.
Hanya karena itu tak terjadi padamu
bukan berarti itu tak terjadi.
Hei.
Bisa lihat Ayah?
Dia kecewa padamu.
Aku tahu. Terima kasih.
Sama-sama.
Kita bahas nanti.
Sekarang, kita cari
yang lain.
Janet yang paling tahu tempat ini.
Apa katamu?
Apa?
Nama itu.
Janet Van Dyne.
Dia di mana?
Itu yang kami coba cari tahu.
Kau kenal dia?
Aku kenal dia.
Dia seharusnya tidak di sini.
Tolong bawakan mirasnya.
Terima kasih.
Jika kau belum pernah meminumnya,
jangan dicoba...
...kecuali kau ingin mengubah hidupmu.
Krylar, kami mencari teman kami.
Dua dari mereka.
Manusia, seperti kami.
Manusia, itulah istilahnya.
Aku lupa sebutan kalian di atas sana.
Manusia.
Kau bukan manusia?
Secara teknis tidak,
tapi iya.
Kurang lebih.
Tidak!
Biarkan kami bicara.
Kenapa kau menemui kami, Janet?
Seingatku, kau pergi.
Kau meninggalkan kami semua.
Dengan dia.
Janet, dia bicara apa?
Kau tidak beritahu mereka
tentang dia.
Apa kau katakan sesuatu...
...tentang perbuatanmu di sini?
Berapa banyak orang yang mati karenamu?
Apa keluargamu tahu
siapa dirimu?
Ibumu...
...penuh dengan rahasia.
Kau berbohong.
Aku bohong.
Sering kali.
Tapi tidak soal ini.
Biarkan mereka pergi.
Dia hanya menginginkanku.
Tapi kau menginginkan mereka.
Jadi mereka juga ikut.
Bersama dengan teman-temanmu yang lain.
Aku dengar tentang mereka.
Tapi dia juga dengar.
Dan dia mengutus Pemburu.
Pemburu macam apa?
Bukan manusia. Bukan mesin.
Organisme mekanis yang dirancang khusus...
...untuk membunuh.
Di mana mereka?
Tidak tahu.
Mati.
Mungkin mati.
Menyedihkan sekali,
padahal semua ini...
...bisa saja dihindari, Janet.
Berikan saja yang dia mau.
Apa yang terjadi denganmu?
Kita memerangi dia.
Dia sangat persuasif.
Mari kita kunjungi dia.
Kurasa kami sudah selesai.
Kapal itu bisa mengeluarkan kita?
Lindungi aku?
Selalu.
Henry, ambil kemudi.
Aku akan menyalakan kendaraan ini.
Di mana kendalinya?
Itu kendalinya.
Apa-apaan?
Kau pasti hebat.
Seperti menerbangkan motor.
Apa motornya hidup?
Tangan, masuk sampai ke dalam!
Seperti memasukkan isian kalkun.
Serius, dia?
/ Dahulu dia menawan.
Orang itu?
Aku di sini 30 tahun, Henry.
Aku punya kebutuhan.
/ Ya Tuhan.
Aku mengerti.
Aku juga punya kebutuhan.
Ya Tuhan!
Aku makan malam
dengan seseorang beberapa kali.
Namanya Linda.
Itu tidak berhasil.
Apa yang salah?
Dia bukan kau, Sayang.
Siapkan semua orang ke kapal. Kita pergi.
/ Baik.
Xolum./ Di sini.
Bawa mereka sejauh mungkin dari sini.
Kenapa?/ Apa?
Jika kau mencari Janet,
maka dia mencarimu.
Kau menuntun mereka kepada kami.
Ayo, ayo.
Bawa sebanyak yang kau bisa.
Kami akan tahan mereka.
Lari!
Ayo! Cepat!
Kita harus pergi!
Naik. Sekarang!
Kita harus pergi. Sekarang!
Ya Tuhan!
Cassie, ayo!
Pergi ke tempat berlindung.
Tunggu pesanku.
Veb, kita pergi.
/ Tidak, tunggu!
Lari! Lari!
/ Semua teman-temanku.
Serahkan para musafir.
Sang Penakluk
akan berbelas kasih padamu.
Aku tahu belas kasihannya.
Tetap di sini.
Cassie?
Gawat.
Baik. Aku punya kostum.
Ya, Ayah lihat.
Kau tak apa?
/ Ya.
Yang penting momentum, oke?
Lompat, pukul, oke?
Satu gerakan. Lompat, pukul.
Aku tahu caranya, Ayah.
Kau tahu?
/ Ya.
Karena kelihatannya tidak.
Aku kurang tepat.
Lompat..
Seperti itu.
Lihat yang Ayah lakukan?
Tidak. Ayah sekecil ini.
Ayah melompat
dan memukul.
Jentorra, kita harus pergi.
Naik ke kapal!
Selamat datang kembali
di Alam Kuantum, Scott.
Aku sudah menunggu lama untuk ini.
Apa?
Ada orang di dalam situ?
Ya.
Takdir yang tak bisa kau hindari.
Nasib kita selalu ditempa bersama...
...semenjak kita bertemu hari itu.
Scott Lang.
Menjauh dari kami!
Hari dimana kau menghancurkanku.
Membuangku ke bawah sini.
/ Tunggu.
Darren?
Terkejut melihatku?
Ya.
Ini si pria lebah?
/ Cassie?
Aku hampir tidak mengenalimu.
Bagaimana kau bisa selamat?
Aku menjadi senjata pamungkas.
Itukah ini?
Dengar, Darren.
Darren sudah mati!
Hanya ada M.O.D.O.K.!
Dan tidak ada tempat untuk lari, Scott.
Tidak dariku.
Dan tidak darinya.
Dia adalah masa depan.
Dia adalah masa lalu.
Kini yang dia butuhkan adalah dirimu.
Bu?
Apa yang mengejar Scott dan Cassie?
Kita harus temukan mereka.
Ada sesuatu yang harus kulakukan dulu.
Mereka bisa saja mati!
Hope, tolong.
Dan kau masih merahasiakan semua dari kami.
Aku mencoba melindungimu.
Dari apa?
Siapa yang sangat kau takuti?
Ketiga kalinya di penjara?
Empat.
Dan kita bertemu lagi.
Tatap muka.
Itu muka.
Itu muka yang besar.
Kenapa kau cuma kepala melayang?
Mungkin kau bisa membantu kami
melewati ini, Darren.
Kau meninggalkan Darren untuk mati
di Alam Kuantum.
Tapi Sang Penakluk menemukanku.
Membangun kembali diriku.
Menjadikanku senjata pamungkas.
Organisme mekanis yang
dirancang khusus untuk...
M.O.D.O.K.?
Aku mengerti.
Itu akronim.
Organisme mekanis yang
dirancang khusus untuk membunuh.
Sebenarnya, M.O.D.O.F.K.
Aku yakin kau sudah lihat sisa-sisa diriku.
/ Aku baru sadari kaki bayimu.
Ini bukan kaki bayi.
Agak seperti Björn.
Pikirmu kau sangat pintar.
Scott Lang,
orang yang merenggut segalanya dariku.
Mencuri seluruh hidupku.
Tapi aku berhasil.
Aku membawamu ke sini.
Aku menemukan sinyalmu, Cassie.
Terima kasih untuk itu.
Aku tak bisa melakukannya tanpamu.
Kau melihat orang
yang telah dibebaskan.
Aku telah lebih banyak menciptakan di sini
dari yang kau bisa bayangkan.
Semua untuk dia.
Bukan aku saja
yang terdampar di Alam Kuantum.
Tempat apa ini?
Katanya dia musafir.
Seorang ilmuwan
yang jatuh keluar jalur.
Dia punya kapal...
...melebihi apa pun yang pernah kulihat.
Kapal yang bisa menjelajahi Multisemesta.
Multisemesta?
Maksudnya dimensi alternatif?
Realitas paralel?
Awalnya aku tidak percaya.
Tapi itu nyata.
Sama seperti teori kita.
Bisakah alat ini
memulangkan kita?
Ini bisa membawamu
ke mana saja.
Aku belum pernah bertemu orang seperti dia.
Dia merasa sangat...
...tersesat.
Kurasa kami berdua tersesat.
Tapi kami punya jalan keluar.
Kami mencoba segalanya...
...untuk mengisi ulang
inti energi kapalnya.
Tak ada yang berhasil.
Tapi setelah bertahun-tahun sendirian,
senang bisa punya teman.
Aku berbohong pada Hope.
Kubilang padanya
aku akan pulang.
Aku bisa melihatnya di dekat pintu.
Menungguku.
Itu hal terakhir yang kulakukan...
...berbohong padanya.
Kukira aku punya lebih banyak waktu.
Aku bisa memberikan itu padamu.
Waktu.
Waktu tidak seperti dugaanmu.
Waktu adalah kurungan.
Dan ia melakukan semua yang ia bisa...
...untuk menghancurkanmu.
Kau harus terbebas dari waktu
untuk bisa melihat...
...betapa kecilnya...
...semuanya sejak dulu.
Kita akan keluar dari sini.
Dia akan membuka pintu...
...dan kau akan ada di sana.
Aku berjanji.
Ayo mulai kerja.
/ Baik.
Butuh waktu lama, tapi kami berhasil.
Kami menghidupkannya kembali.
Mari kita pulang.
Kapalnya adalah neurokinetik.
Terhubung dengan pikirannya.
Saat aku menyentuhnya...
...aku melihat pikirannya.
Aku merasakan...
...apa yang telah dia lakukan.
Seisi dunia...
...seisi garis waktu.
Lenyap, seperti tak pernah ada.
Janet?
Kita bisa pergi.
Sekarang.
Siapa Kang?
Diriku yang seharusnya.
Dia tidak jatuh ke sini.
Dia diasingkan ke sini.
Di luar ruang dan waktu.
Satu-satunya tempat...
...yang bisa menahannya.
Diasingkan?
Oleh siapa?
Entahlah.
Tapi mereka menyabotase kapalnya.
Dan menjebaknya di sini.
Dan karena aku...
...dia mencoba keluar.
Janet?
Menjauh.
Kau menyelamatkan hidupku.
Aku telah berjanji.
Biarkan aku mengantarmu pulang.
Setelahnya?
Apa yang akan kau lakukan?
Menang.
Sudah kubilang
waktu tidak seperti dugaanmu.
Aku bisa mengubahnya...
...seolah kau tak pernah meninggalkannya.
Hope akan membuka pintu...
...dan kau akan ada di sana.
Dan berapa banyak dunia yang akan mati...
...jika kau keluar?
Bukan duniamu.
Dia takkan pernah tahu.
Bukankah kau ingin menemui putrimu lagi?
Aku tak bisa membiarkanmu pergi.
Kenapa kau pikir
kau bisa mencegatku?
Berikan padaku, Janet.
Berikan padaku!
Aku tak bisa mengalahkannya.
Dia terlalu kuat.
Apa yang Ibu perbuat?
Maafkan Ibu, Hope.
Tidak!
Ibu meledakkan intinya.
Menjauhkannya dari waktu.
Dan menjebak kami berdua di sini selamanya.
Tapi aku sudah memberinya
secara cukup.
Karena dia sudah punya
kostumnya lagi...
...dia menjadi seperti sebelumnya.
Seorang penakluk.
Dia punya senjata dan teknologi...
...berabad-abad melampaui
apa pun yang bisa kita impikan.
Dia mengambil penjaranya
dan menjadikannya kerajaannya.
Kuhabiskan bertahun-tahun melawannya.
...lari darinya, bersembunyi darinya.
Lalu kau menyelamatkanku.
Kau membawaku pulang.
Tapi aku tak pantas menerimanya.
Aku melepaskan monster di tempat ini...
...dan melarikan diri.
Janet, kau tidak mungkin tahu.
Maaf aku tak pernah memberitahumu.
Aku hanya ingin melupakan.
Aku hanya ingin menjadi ibumu lagi.
Aku menyesal kau harus
melewati semua itu sendiri.
Tapi kini kau tidak sendirian.
Kita akan hentikan dia bersama.
Dia mengejar intinya.
Tapi dia butuh Partikel Pym
untuk mencapainya.
Dan jika dia menangkap Scott dan Cassie,
dia mendapatkan Partikel Pym.
Dan mulai lebih awal.
/ Tepat sekali.
Kita harus pergi.
/ Hope.
Dia tidak boleh keluar.
Kau pria yang menarik..
Scott Lang.
Aku tak tahu siapa kau...
...tapi kau buat kesalahan besar.
Oke?
Aku seorang Avenger.
Aku telah memanggil
Avenger yang lain...
Kau seorang Avenger?
Apa aku pernah membunuhmu?
Apa?
Aku tak bisa bedakan
setelah beberapa saat.
Kau bukan orang berpalu?
Itu Thor.
Kami sering tertukar.
Tipe tubuh kami mirip.
Siapa kau?
Hanya seorang pria...
...yang kehilangan banyak waktu.
Seperti kau.
Tapi kita bisa saling membantu.
M.O.D.O.K. bilang
kau pencuri ulung.
Ya, dia mencuri sesuatu dariku.
Jangan bicara saat aku ada di ruangan.
Harus kuakui, Janet jauh lebih membantu.
Kau juga kenal Janet?
Semua orang di bawah sini
mengenal Janet?
Dia tidak memberitahumu tentang aku?
Kurasa itu bukan kejutan.
Janet mencuri sesuatu dariku.
Tiketku keluar dari sini.
Dan kau satu-satunya orang
yang bisa mengambilnya.
Buat apa aku melakukannya?
Karena kau ingin keluar dari sini.
Dan aku harus keluar dari sini.
Karena aku tahu bagaimana akhirnya.
Akhir apa?
Segalanya.
Aku tidak hidup dalam garis lurus.
Dan dengan waktu...
...sulit...
...untuk tidak melompat ke akhir.
Jika kau ingin mencegah
yang akan terjadi...
...dan percayalah...
...kau akan ingin..
Hanya aku peluangmu.
Apa yang akan datang?
Aku.
Diriku yang banyak.
Mereka mengasingkanku, di bawah sini.
Mereka takut padaku.
Tapi akulah orang
yang bisa memulangkanmu.
Kita sepakat?
Kurasa tidak.
Ayah!
Biar kupermudah.
Ambilkan yang kubutuhkan...
...atau kubunuh putrimu
di depanmu...
...lalu kubuat kau
menjalani momen itu...
...lagi dan lagi, selamanya...
...sampai kau memohon padaku
untuk membunuhmu.
Kita mengerti?
Jangan lakukan ini.
Aku adalah orang yang ingin dimengerti.
Ayah.
Jangan dengarkan dia.
Tidak!
Kita bisa bicarakan ini.
Jangan lakukan!
Kau harus melakukannya.
Kumohon.
Itu putriku, kumohon.
Kau ingin dia hidup, atau mati?
Kumohon!
Pikirmu aku berbohong?
Aku terlihat seperti pembohong bagimu?
Hentikan!
Ayah!
/ Aku akan lakukan.
Lepaskan dia.
Lepaskan dia!
Kau sudah tidak kuat lagi.
Ant-Man.
Bersyukurlah aku membutuhkanmu.
Jangan sentuh dia lagi.
Kalau begitu
berikan yang kubutuhkan.
Ada di mana?
Apa itu?
Itu adalah inti mesin multiversal.
Sumber tenaga yang dapat membawamu
ke mana saja dalam ruang dan waktu.
Tapi Janet meledakkannya.
Bendanya di dalam itu?
Itulah bendanya.
Dan kita harus sampai ke pusatnya.
Baguslah.
Kau harus menyusut
dan melewati mata badai.
Setelah kau di dalam, cari intinya...
...dan kecilkan ukurannya.
Seperti apa bentuknya?
Saat aku mencuri sesuatu,
biasanya aku tahu benda yang kucuri.
Kau akan tahu
saat melihatnya.
Masuk dan keluar secepat mungkin.
Semakin lama kau di dalam,
pikiranmu akan semakin hilang.
Sebaiknya cepat.
Ayah!
Aku minta maaf.
Ini semua salahku.
Hei.
Tidak.
Aku mengacau.
Cassie.
Seluruh hidupku terjadi
karena Ayah mengacau.
Satu-satunya yang tidak kukacaukan
adalah dirimu.
Ayah!
Tak apa.
Aku menyayangimu, Sayang.
Aku juga menyayangimu.
Aku sudah masuk.
Darren, kau dengar?
Darren?
M.O.D.O.K., kau dengar?
Apa?
Aku sudah masuk.
/ Baik.
Aku harus apa?
Apa rencananya?
Jangan mati?
Terima kasih. Sangat membantu, M.O.D.O.K.
Kau melihatnya?
Ya. Aku melihatnya.
Aku mulai mendekatinya.
Apa-apaan?
Sudah kubilang, Scott.
Masuk hanyalah awalnya.
Kau tak pernah bilang itu.
Kenapa aku melihat
diriku yang lain?
Aku bukan yang lain.
Kau yang lain.
Kau keluar dari..
Kenapa aku melihat diriku yang lain?
Kau melihat kemungkinan
dari dirimu yang lain.
Kau berada di dalam Badai Probabilitas.
Apa artinya itu?
Kau tak tahu?
/ Buat apa aku tahu?
Karena kau yang membawaku ke sini.
Jadi, aku yang asli, 'kan?
Aku tak bilang begitu.
Apa-apaan?
/ Apa-apaan?
Tunggu.
Apa-apaan?
Tempat apa ini?
Itu Badai Probabilitas.
Setiap pilihan yang bisa kau ambil,
muncul sekaligus.
Dia bilang apa?
/ Kau di dalam kotak Schrödinger.
Dan kau kucingnya.
Tak masuk akal.
/ Aku mengerti.
Semua diam!
Kenapa kami harus mendengarkanmu?
Kau bukan yang asli.
Apa-apaan?
/ Aku asli?
Aku asli?
Aku yang asli!/ Apa-apaan?
Apa-apaan. Aku yang asli.
Teman-teman. Santai.
Tenang saja. Tarik napas.
Kita akan pikirkan solusinya. Bersama.
Siapa kau?
Kenapa pakaianmu begitu?
Karena aku bekerja di Baskin-Robbins.
Ini seragamku.
Ini pakaian biasa.
Kenapa pakaianmu begitu?
Kau punya es krim?
/ Cukup!
Ayo kita lakukan!
Kita akan mati.
Tunggu.
Tidak!
Tidak! Tunggu!
Aku mendengar Scott.
Minggir!
Bu! Apa ini?
/ Apa yang kau lakukan?
Jangan lihat mereka.
Mereka hanya kemungkinan.
Mereka bukan kau.
Scott, kau di mana?
Kenapa aku di sini?
Jangan khawatir.
Kali ini akan berhasil.
Apa yang kau..
Tunggu, jangan.
Berhenti!
/ Aku bisa.
Aku bisa!
Scott, kau di mana?
Scott!
Kau di mana, Scott?
Aku tak bisa bernapas.
/ Itu leherku.
Berhenti menendangku!
Punggungku!
/ Kita akan mati!
Ayah.
Kembalilah.
Ayah..
...jika kau bisa mendengarku...
...kembalilah. Kembali.
Jangan menyerah.
/ Ayo.
Ayah, kembalilah sekali lagi.
Dia butuh kita.
/ Kumohon.
Ya, ayo.
/ Kembali.
Dia butuh kita.
Mari lakukan bersama.
Bangunkan dia!
/ Pegang dia!
Ayo.
Angkat dia!
/ Ya!
Aku membantumu! Pergilah.
/ Benar begitu.
Beri dia dorongan!
Kita melakukannya untuk Cassie!
Semuanya, ayo!
Semuanya bersama-sama!
Apa yang dia lakukan?
Bagaimana caramu melakukannya?
Kuberitahu kau caranya.
Kami semua menginginkan
hal yang sama.
Dan Ayah datang, Cassie.
Selamatkan dia.
Semuanya, ayo!
Ayo!
Lebih dekat.
Angkat dia lebih tinggi!
Bertahanlah, semuanya.
Hati-hati. Stabil.
Stabil. Benar begitu.
Ayo.
Apa?
Tidak.
/ Ada apa?
Maaf, Kawan!
Tidak, tidak.
Hope, kau nyata?
Aku nyata.
Kalau begitu mari kita lakukan.
Kau siap?
Siap.
Ayo.
Kita harus bawa pergi benda itu.
Tidak. Tunggu.
Dia menangkap Cassie.
Apa?/ Scott.
Janet./ Berikan padaku.
Kita harus pergi.
/ Tidak.
Dia menangkap Cassie.
Kita akan menolongnya.
Aku janji...
...tapi kau tak bisa berikan itu padanya.
Sebaiknya jangan percaya dia.
Janet punya kebiasaan...
...mengubah pikirannya.
Halo, Jellybean.
Jadi...
...bagaimana, Scott?
Wah, wah.
Siapa lagi kalau bukan mentor lamaku.
Hai, Hank.
Darren?
Tak mengira akan melihat
anak didikmu lagi..
Astaga, Darren.
Apa yang terjadi denganmu?
Aku adalah senjata pamungkas!
Apa aku perlu mengambilnya?
Di mana putriku?
Scott.
Jangan.
Kita punya kesepakatan.
Dia akan baik-baik saja tanpamu.
Sampai nanti, Hank.
Henry.
Kau meninggalkanku untuk mati di sini.
Mari lihat keadaan mereka.
Apa yang kau lihat?
Kita tak sempat membahasnya
waktu itu.
Tapi aku selalu penasaran.
Saat kau menyentuh pikiranku...
...apa yang kau lihat?
Seorang monster...
...yang menganggap dirinya dewa.
Ketika kau bisa melihat waktu
seperti aku...
...kau tak bisa menutup mata.
Dan hanya kau yang bisa melihat?
Hanya aku yang bisa melihat
bahwa waktu sudah rusak.
Dan siapa yang merusaknya?
Aku.
Setiap versi dari diriku.
Varianku.
Di seluruh Multisemesta.
Bermain dengan waktu, seperti anak-anak.
Tapi aku melihat akhirnya.
Aku melihat kekacauan mereka...
...menyebar di seluruh realitas.
Semesta bertabrakan.
Inkursi tanpa henti.
Aku melihat Multisemesta.
Dan itu tengah sekarat.
Semua karena mereka.
Jadi, aku mengambil kendali.
Maksudmu, kau memulai perang.
Kini kau ingin melenyapkan
setiap semesta yang mengancammu.
Itulah yang dilakukan monster.
Itulah yang dilakukan penakluk.
Mereka membakar dunia yang rusak.
Dan membuat dunia yang baru.
Kau tak peduli tentang menyelamatkan
apa pun atau siapapun.
Kau hanya mau balas dendam
karena mereka mengalahkanmu.
Karena kau kalah.
Aku telah kehilangan.
Kau tak tahu
aku telah kehilangan apa saja.
Dan aku akan membakar mereka
keluar waktu...
...atas perbuatan mereka padaku.
Kau akan menyapu seluruh garis waktu.
Membunuh triliunan orang.
Andai saja itu penting, Janet.
Ya Tuhan. Apa yang kulakukan?
Apa?
Hank!
Ini semutmu?
Dari peternakan semut?
Ya, Scott, mereka adalah semutku.
Bagaimana caramu
menemukan mereka di sini?
Aku terus menangkap
sinyal aneh sejak kita jatuh.
Awalnya kukira itu malafungsi.
Semacam gangguan.
Apa itu?
Tapi ternyata tidak.
Itu ulah para semut.
Mereka menghubungiku selama ini.
Rupanya, mereka melewati
semacam pelebaran waktu.
Mereka telah hidup ribuan tahun
dalam satu hari...
...memperluas pengetahuan mereka,
sains mereka...
...menjadi lebih maju
dari yang pernah kukira.
Aku tidak menemukan mereka.
Mereka menemukanku.
Sudah kubilang mereka pintar.
Mereka telah membangun
peradaban teknokratis Kelas Dua.
Aku tahu sosialisme
adalah kata bermuatan emosi...
...tapi kita bisa belajar banyak dari..
/ Ayah.
Ya, mereka semutku.
Dan semut tidak menyerah.
Aku tak peduli orang ini.
Aku tak peduli
yang dia bisa lakukan.
Aku akan menyelamatkan Cassie.
Bagaimana kita
menyamakan peluang melawan Kang?
Kami punya beberapa ide.
Apa idemu?
Seperti yang pernah dikatakan
oleh seorang penulis hebat...
"Selalu ada ruang untuk tumbuh."
Kau membaca bukuku?
Setiap katanya.
Ayo. Kita bekerja.
Hei! Maafkan aku.
Itu mungkin menakutkan.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku menyelamatkanmu.
Caranya?
Itu pertanyaan bagus.
Apa kurungan ini punya kunci?
Atau kartu? Seperti kunci kamar?
Kau tahu, seperti..
Sial!
Lompat dan pukul.
Jentorra.
Maaf aku sudah membuat rakyatmu terluka.
Bagaimana aku bisa membantu?
Wah.
Kita serang mereka balik.
Kau keren sekali.
Kau punya rencana?
Membebaskanmu adalah rencanaku.
Kita perlu sebarkan pesan
pada siapa pun yang masih bisa bertarung.
Lalu bebaskan orang-orang kami
dari sel tahanan...
...dan luncurkan serangan balasan
dari dalam.
Kau punya rencana.
Cara menyebarkan pesannya?
Ikuti aku.
Baik. Bagus.
Aku membangun kerajaan
di bawah sini, Janet.
Dan aku membawanya bersamaku.
Kau seharusnya melepaskanku
ketika sempat.
Sejarah bukan ditulis.
Tetapi dibangun.
Hari ini, kita naik.
Dari benteng ini, aku akan membalas dendam
pada mereka yang membuangku.
Hari ini kita menaklukkan keabadian.
Dan dinasti Kang akan...
Halo? Benda ini bekerja?
Cassie?
Aku tak tahu apa ini bekerja.
Kurasa sudah menyala.
Aku akan tahan mereka.
Sebarkan pesannya.
Kupikir kau yang menyebarkan pesannya.
Sekarang!
Kami di dalam.
Kami menerobos menara.
Dan aku bersama Jentorra.
Dia bisa dikalahkan.
Aku tahu rasanya seperti...
...sudah terlambat...
...yang kita lakukan
hanyalah kalah.
Tapi keluargaku yang hilang dariku...
...mengajariku untuk terus berjuang.
Jika mereka ada di sini,
mereka juga akan berjuang.
Kita perlu membantu orang-orang biasa.
Ayahku yang mengajariku.
Karena ketika orang butuh bantuan...
...dia tidak berpaling.
Begitu juga kita.
Kita harus pergi!
Datanglah ke menara! Lawan balik!
Aku tahu kau telah menunggu.
Sekaranglah waktunya menyerang.
Dia tahu dia tidak bisa
mengalahkan kita semua.
Datang ke...
Cassie.
Kutemukan sinyalnya.
Ibu pasti juga di sana.
Ayo./ Aku yang mengemudi.
Temukan putri Lang.
Bunuh dia.
Ayo!
Jika ingin bertarung, ikuti aku!
Sudah berakhir, Cassie.
Bebaskan yang lain. Pergi!
Dia akan melihat kita datang.
Ya. Aku akan memastikannya.
Mulai peluncuran.
Ayahmu tidak ada di sini, Cassie...
...tapi kurasa itu bukan kejutan besar.
Kang!
Kita punya kesepakatan.
Kau menculik putriku!
Astaga.
Itu besar.
Kau bohong padaku!
Ucapan kita adalah ikatan.
Tanpa itu, kita bukan apa-apa!
Jatuhkan dia.
Ya, Pak.
Terus saja.
Kuurus mereka.
Ya, ayo!
Ada banyak sekali!
Scott! Aku tak bisa menahan mereka!
Mereka datang.
Bagus sekali, Cassie!
Ya!
Ayo! Maju!
Revolusi!
Bakar semuanya.
Lawan!
Berlindung! Merunduk!
Apa kode jembatannya?
Lebih baik aku mati.
Satu-delapan-satu-empat-tujuh.
Sial!
Kau akan butuh ini.
Hai.
Ini rumah kita!
Mari kita rebut kembali!
Tidak!
Aku punya lubang.
Aku punya lubang!
Aku tidak tahu dia bisa begitu.
Kang!
Di mana dia?
Luncurkan sekarang!
Apa itu?
Dia mau keluar.
Tidak akan.
Jauhkan dia dari cincin.
Ayah!
Ayah, aku datang!
Tiada tempat untuk lari.
Tolong bekerjalah.
Kau mau ke mana?
Lawan.
Pikirmu ini sudah berakhir?
Ayo! Lawan.
Darren, berhenti...
...berusaha menjadi apa pun ini.
Aku tak tahu harus menjadi apa.
Katakan aku harus menjadi apa.
Entahlah.
Jangan jahat saja.
Sudah terlambat.
Lihat aku.
Aku jahat.
Tak pernah terlambat
untuk berhenti jahat.
Kita harus menghentikannya.
Aku punya ide.
Siap?
Mungkin tidak.
Satu, dua, tiga. Sekarang!
Ayah!
Cassie?
Kau besar.
Aku besar.
Ayah menyayangimu, Sayang.
Aku juga.
Ayah sangat bangga padamu.
Ayah merasa seperti memeluk Godzilla.
Aku tahu. Rasanya sangat keren.
Iya, 'kan?
Aku sangat lapar.
Ya, itu biasa terjadi.
Aku bisa makan apa saja.
/ Apa saja. Ayah tahu.
Tapi aku ingin sekali jeruk limau.
/ Benar, 'kan?
Citrus. Aneh. Ayah tahu.
/ Citrus.
Ambil alih menara!
Sudah berakhir.
Kau masih tak bisa melihatnya.
Ini tak pernah berakhir.
Kita harus pergi, sekarang.
/ Tidak.
Ayo./ Tidak!
Aku tahu, tapi kita harus pergi.
Tidak!/ Ayo.
Dasar kau..
Ya Tuhan./ Scott.
Ayo.
Kau pikir ini hal baru bagiku?
Kau tahu berapa banyak
pemberontakan yang telah kugagalkan?
Tidak.
Berapa banyak dunia yang telah kutaklukkan?
Berapa banyak Avengers
yang telah kubunuh?
Dan kau pikir bisa mengalahkanku?
Aku Kang!
Kau..
Kau berbicara pada semut.
Namaku Darren...
...dan aku tidak jahat!
Maaf aku terlambat.
Ada banyak semut.
Ini tindakanmu?
Kau benar tentang aku, Cassie.
Darren.
Kau tak apa?
Mungkin tidak.
Darren?
/ Hai, Hope.
Kau ubah gaya rambutmu.
Apa yang terjadi?
Ya.. Ini..
Ini panjang. Kuceritakan nanti.
Aku tak tahu harus berkata apa.
Terima kasih, Scott.
Kau selalu seperti saudaraku bagiku.
Benarkah?
Benar.
Dan setidaknya aku mati...
...seorang Avenger.
Ya.
Benar./ Ya.
Kau diterima.
Banyak yang telah terjadi hari ini.
Henry?/ Janet?
Ibu di mana?
/ Aku di menara.
Ibu bisa beri kita satu peluang kembali.
Tapi waktu kita tidak banyak.
Jika kita ingin pulang...
...kita harus pergi sekarang.
Kami yang akan selesaikan.
Terima kasih.
Ayo! Kita pergi!
Baiklah. Semoga beruntung.
Semoga beruntung. Ayo.
Terima kasih, Kawan.
Kau berhasil.
Mari kita pulang.
Di mana Scott?
Dia persis di belakangku.
Kau seharusnya berpaling.
Aku tak pernah hebat dalam hal itu.
Dan kau takkan keluar.
Aku ingin kau ingat.
Kau bisa saja pulang.
Kau bisa saja menemui putrimu lagi.
Tapi kau pikir
kau bisa menang.
Aku tidak harus menang.
Kita berdua hanya perlu kalah.
Ayah!
Di mana..
Di mana Cassie?
Dia tak apa.
/ Di mana Cassie?
Scott, mereka tak apa.
/ Dia aman?
Kau berhasil.
Maaf./ Tidak.
Jangan lepaskan.
Jangan pernah lepaskan.
Aku bersamamu.
Kau kembali.
Aku mencintaimu, Hope.
Aku mencintaimu, Scott.
Mari kita pulang.
Pulang sepertinya bagus.
Hidupku tidak masuk akal.
Aku sering memikirkan
banyak pertanyaan soal itu.
"Scott, kau menyelamatkan
Alam Kuantum bersama keluargamu...
...dan meminum seorang pria
tanpa lubang.
Mengapa hal semacam ini
terus terjadi padamu?
Itu tidak masuk akal."
Tapi kau tahu?
Kata siapa hidup harus masuk akal?
Rubin!
Kau si serangga!
Aku salah.
Kau serangga satunya lagi.
Kau si manusia serangga.
Kau berubah besar dan kecil
seperti serangga besar!
Kau benar. Itu aku.
Tolong kopi.
Dua belas dolar.
Dua belas!
Aku bertanya-tanya apakah bab ini
dalam hidupku sudah berakhir...
...tapi seperti kata Cassie,
"Selalu ada orang yang bisa dibantu."
Aku kembali lagi membuat kue untukmu.
Selamat Ulang Tahun
Cassie
Wah.
Kau membuatnya sendiri?
Ya! Aku tak biasanya buat kue.
/ Aku tahu.
Ini yang pertama kubuat sejak 1997.
Kau seniman sejati.
Ini perjalanan yang cukup liar.
Suatu hari kau dipecat
dari Baskin-Robbins...
...selanjutnya kau mengalahkan
raja angkasa penjelajah waktu.
Kami mengalahkannya, 'kan?
Itu yang terjadi.
Dia mau keluar dan dia tidak keluar.
Kurasa begitu.
Tapi dia juga bilang
sesuatu yang buruk akan datang...
...dan semua orang akan mati
jika dia tidak keluar.
Tunggu. Apa aku membunuh semua orang?
Apa semua orang akan mati karenaku?
Ya Tuhan.
Apa yang kuperbuat?
Kau tahu? Semua mungkin baik-baik saja.
Seperti kataku, hidup tidak masuk akal...
...jadi jangan terlalu
banyak bertanya, Scott.
Berhenti memikirkannya secara berlebihan.
Kejutan!
Selamat ulang tahun..
Ini bukan hari ulang tahunku.
Aku tahu. Tapi Ayah
melewatkan beberapa ulang tahunmu.
Ini bagus. Kami bersama.
Kau baik-baik saja.
Semuanya mungkin baik-baik saja.
Kang sudah lenyap. Kau berhasil.
Aku tak perlu mencemaskan dia lagi.
Terima kasih.
Selamat ulang tahun palsu, Cassie.
Jadi, yang terasing sudah mati.
Kau yakin dia sudah mati?
Jika tidak benar,
aku takkan memanggilmu.
Kau pasti sangat terpukul,
bahwa bukan kau yang membunuhnya.
Tak seorangpun dari kita...
...membunuhnya.
Mereka yang membunuhnya.
Mereka mulai menyentuh Multisemesta.
Dan jika kita biarkan mereka...
...mereka akan mengambil...
...semua...
...yang sudah kita bangun.
Ayo berhenti buang-buang waktu.
Kita terlambat.
Berapa banyak yang kau panggil?
Kita semua.
Waktu adalah segalanya.
Waktu membentuk hidup kita.
Tetapi mungkin, kita bisa membentuk...
...waktu.
Benar dia.
Kau membuatnya seolah
dia orang yang mengerikan.
Dia memang mengerikan.
Kang akan kembali