Kawan-kawan, kita membuat video
untuk Cliff dan Cidney
Apa yang ingin kalian katakan?
Pertama-tama penjualan studio,
...sekarang pernikahan besar-besaran.
Pemain terbaik untuk kawan kita Clifford
Aku benci kau Anderson!
Hey, ketika kalian semua sudah terkenal,
...jangan lupakan kru dari
sekolah film, huh?
Anak-anak Wood Hood!
Kau bersenang-senang, 'kan, Cliff,
Kau bersenang-senang.
Maksudku, kita takkan ada di sini
jika bukan karena aku.
Aku membawanya ke
konser Black Eyed Peas.
Kuperkenalkan mereka, maksudku,
aku menjodohkan mereka berdua.
Satu...
Dua...
Dua setengah...
Tiga!
Dan ketika ia sudah siap untuk
melamarnya, akhirnya,
Akulah yang diajaknya untuk berlatih
Jadi kau akan bercinta dengannya
malam ini Rita?
Sudah kulakukan.
Bisa kau berikan itu padaku, tolong?
Tommy!
Adiku menikah sebelum aku?
Ya, entah kenapa?
Ayolah, ketiakmu bau sekali, Okay?
Lepaskan.
Aku datang jauh-jauh dari Michigan
untuk melakukan ini sekali lagi.
Bagaimana rasanya?
...beberapa teman kita melakukan
perjalanan ke Kalalau tahun lalu...
...dan kembali dengan
gambar dan foto-foto yang bagus,
Jadi mereka akan ke Maui, 'kan?
"Kauai"
Pulau yang terakhir?
Di sana, nomor 5.
Satu-dua-tiga-empat-lima, di sana.
Itu disebut "A dollar dance. "/
Di tahun 1967 "A dollar dance. "
Ambil 50./
Apa yang kau lakukan.
Aku ingin kalian tahu bahwa aku
sayang kalian. Aku mengagumi kalian
Dan kuharap kalian menikmati
bulan madu kalian.
Dan... buatlah itu menjadi
sesuatu yang berkesan.
Sampai Jumpa.
Kupikir mereka hanya ingin memulai
hidup mereka...
...dengan petualangan.
Tombol merah./
Oh, itu tombol merahnya,
kau nyaman?
Berhenti merekam, kau...
Boleh aku bertanya, Tn. Cliff Anderson...
Ya/ Dari Venice Beach California?
Ya, Ny. Cydney Anserson,
...sebelumnya Nona Cydney Carswell
dari Pacific Palisades, Clifornia.
Bagaimana kau dapat luka ini?
Oh Tuhan, tak bisa dipercaya
aku tidak menyadarinya.
Ceritanya panjang...
...dan melibatkan...
...Homeland Security.
Itu tidak lucu.
...aku tak sengaja dipaksa untuk
menjadi deputy air marshal.
Dan aku tak ingin membahasnya.
Coba lagi. Tak meyakinkan.
Terima Kasih.
Kakakku... memukulku dengan
skateboard saat aku 9 tahun.
Hey, kakak yang mana?
Tommy. Si berengsek dari Michigan.
Kukira ia bilang "Maryland"
di resepsi pernikahaan.
Permisi,
tapi kakak siapa ini?
Maaf, dia punya...
16 saudara. Okay?
Baiklah "Tommy dari Michigan"
Istri baru seharusnya tahu hal-hal seperti itu.
Astaga! apa kau gila?
Ini mobil pinjaman.
Ny. Cydney Anderson...
Ny. Cydney Anderson... Tidak!
kau tahu, ini seperti menulis
cek di januari,
Aku tahu aku akan mengacaukannya.
Ya, berlatihlah terus.
Kembali ke sini,
Oh Astaga!
Aku belum pernah melihat
tempat sehijau ini!
Hey, Ambil gambarku.
Hentikan.
Lihat.
Hey... lihat!
Pendaki.
Hai!/ Hai!
Aku ingin melakukannya! kalalau!
Perjalanan di bawah sana!
Aku pernah melakukannya dulu.
Akan kutunjukan bagaimana caranya.
Jalan buntu paling cantik yang
pernah diciptakan Tuhan!
Wow!/ Yeah!
Kau tahu, turunkan aku di sini.
Lupakan mendakinya.
Hanya ada dua cara
masuk dan keluar, Cydney.
Jalan kaki atau dengan kayak.
Tapi itu yang membuatnya
semakin spesial.
Yeah, cantik 'kan kawan.
Berapa lama kau tinggal?
Satu hari di sini, satu hari di pantai
dan satu hari lagi untuk kembali.
Kesalahan yang lazim.
Kenapa, kau pikir aku butuh lebih?
Aku tak tahu kau,
tapi kupastikan kau ingin lebih.
Selama semua perizinanmu diperbaharui...
Yeah,... Lihat?/
Oke. Yeah
Karena Polisi berpatroli dan menjaga
tempat pendakian.
Jadi kau tak ingin
kehilangan ini, Cliff
Baiklah./ Dan ini.
Kau merindukanku?/ Tidak,
tiga hari sudah cukup untukku.
Sembilan menit.
Kau sadar bahwa itu waktu
terlama kita berpisah...
...sejak menikah?
kau pasti merindukanku.
Itu 11.5 mil tiap jalan, 'kan?
Tiap jalan
Katakan kau merindukanku/
Apa?
Akan kuberikan B.J. di mobil/
Okay
Yang lainnya!
Ngomong-ngomong...
Lihat ini, Cliff.
Sekarang, kau akan
melewati lima lembah.
Setiap kali kau melakukannya,
kau akan mendaki atau menuruni...
...lembah setinggi 1000 kaki.
Itu rintangannya.
Aku merindukanmu juga./
Apa?
Apa kau ke suatu tempat?/
Kau nakal.
$475.35./ Baiklah.
Ya, aku tahu, ini terlihat seperti
aku baru saja merampok bank.
Ini hadiah pernikahan kami.
Apa kabar?/ Scully.
Apa kabar, kawanku?/
Senang kembali ke rumah.
Senang melihatmu kembali.
kau tak disekitar Honolulu, 'kan?
Tidak, di sisi yang lain.
Ombaknya tidak bagus selama 3 hari.
Pasti tak ada di sini juga kan.
Kenapa, ada berita apa di Lulu?
Mungkin cukup untuk sekarang.
Mau membantu mereka mebawa
barangnya ke mobil?
Ya. Akan kuletakan gearku dulu
dan kemudian membantu mereka.
Mereka akan membantu
membawakan tas kalian.
Mahalo!/ Aloha!
Mulai lebih awal, kawan.
Ya./ Aloha
Aku suka hidup baru kita.
Apa yang kau lakukan?
Ini Hawaii!
Hanya karena kita di Hawaii
kita akan melakukan hal...
...yang tidak biasa kita lakukan?
Seperti memberi tumpangan pada pendaki?
Ayolah tak ada hal buruk
yang pernah terjadi di hawaii, 'kan?
Mahalo!/ Aloha!
Jadi, kalian akan kemana?/
Pantai Lumahai
Lumahai... Lumahai...
Kurasa kita tak tahu daerah itu.
Sekitar 10 mil di depan,
lewat jalan ini.
Tepat di jalur pendakian.
Kalian tahu jalur pendakian?
Ya, Jalur pendakian.
Tapi... kita tak pergi sejauh itu.
Jadi sejauh mana kalian pergi?
Hanya... disekitar.
Jadi jika kalian menunggu disini
selama lima menit lagi,
Aku yakin seseorang akan datang...
Kami sudah menunggu sekitar
satu jam sebelum kalian berhenti.
Mungkin lebih.
Sialan, Kukira ini Hawaii!
Maaf/ Ayolah.
Kalian sudah menikah?/
Ya, Kami baru saja menikah.
Pegang ini.
Beberapa fotonya benar-benar jelek.
Ini hasil jepretan Chuck.
Yang ini.../
Cleo, apa yang kau lakukan?
Mereka tidak ingin diganggu/
Tak mau lagi.
Ini dia.
Itu kami menikah di Oahu.
Kami bangun di pagi hari
dan memutuskan untuk menikah.
Cantik, Bukan?/
Ya, Ini Cantik. Ini...
Apa ini di toko bahan makanan?/
Paula's market
Mereka menghiasinya begitu
bagus untukmu.
Ya... ini bunganya.
Manejer produksi yang
mengambil gambarnya.
Aku tahu kedengarannya
sedikit aneh. tapi ini...
...sedikit lebih baik ketika mereka
menambahkan...
...lobak tradisonal meraka.
Baiklah, Itu Aneh.
Hey sayang, lihat Kale dan Cleo
menikah di Oahu.
Ya, cocok untuk berfoto.
Begini saja. Kami akan mengantar
kalian ke sana.
10 Mil, maksudku, dengar...
Mungkin bisa sampai di sana sekarang
Mungkin lain kali, huh?
Kale jangan begitu.
Sayang, ayo.
Ayolah kawan jangan dipermasalahkan.
Cleo keluar dari mobil.
Kurasa kita mengatasi dengan baik.
Di sana/ Ayo!
Jalur pendakian Kalalau/
Whoa
Itu Bagus.
Bagaimana penampilanku?/
Aku hanya merekamnya.
Barang baru ini punya
banyak sekali tombol.
Ya, itu yang kau dapat jika
membeli yang terbaik.
Aku mungkin harus...
...berhenti dan membaca petunjuknya
suatu hari.
Aku turut senang./
Terima kasih.
Okay.
Kurasa, semua orang melakukannya.
Sungguh?
Jangan takut.
Kau pikir kita mungkin bisa
terpeleset jatuh atau?
Oke, perhatikan aku!
Lihat ke bawah,
melangkah dengan cepat.
Jauhi yang berlumur.
Dan jangan takut.
Wow, dia membuatnya terlihat mudah.
Ya tapi ia tak memakai
tas camping.
Baiklah...
Rekor dunia, sayang!/
Oke.
Astaga/ hati-hati.
Berhasil./ Terima Kasih
Kau hebat!
Kemarilah sayang,
kau bisa melakukannya.
Luar Biasa!
Apa aku hampir mati di sana?/
Kemari
Kau baik-baik saja?/ Ya
Aku melakukanya dengan baik.../
Oh, Tuhan!
Siapa namamu?
Apa kita pernah bertemu sebelumnya?
Karena ketika pertama kali
melihat kalian,
Aku merasa sedikit deja-vu
Belum. Kurasa tidak Nick.
Tapi wajahmu...
Apa kau seorang aktor?/
Bukan.
Belum pernah melihatmu di TV?
Tak seberuntung itu, kau tahu?
Sebenarnya, Cliff seorang penulis cerita,
ia sangat dicari.
Semua studio besar film
mengiginkannya melakukan proyek mereka.
Sudah kuduga aku mencium
ketenaran dan keberuntungan dalam dirimu.
Penulis cerita, huh?/
kami menyebutnya penulis cerita.
Ada film yang mungkin kuketahui?
Sebenarnya, ceritaku, uh...
ceritaku, uh...
Ceritaku sedang dalam
tahap produksi sekarang.
Jadi jika kau menanyakan aku lagi
di waktu yang sama tahun depan,
Siapa pemainnya?
Masih mencari.
Masih melakukan casting.
Nick Cage selalu menjadi idolaku.
Aku suka bagaimana ia bersemangat
"sampai akhir kalimat"
Jadi kau mempunyai dua karakter?
Ya. Itu uh.../
Yeah?
Apa kau di bisnis film, Nick?
Aku? tidak, tidak, tidak
Maksudku aku hanya
mengkuti beberapa kursus...
...di tempat latihan menulis
calon pelaut.
Aku punya banyak sekali
pengalaman tak menyenangkan.
Kupikir, Aku akan menulisnya saja,
...membuat jutaan dolar./
Ya, tidak semudah itu kan?
Aku menyukai semuanya...
kecuali bagian membukukannya.
Kau tahu, membuat halaman...
Tapi aku sudah punya intinya.
Tiga karakter,
pahlawan dengan perjalanannya,
...red snappers.
dan yang lainnya
Red snappers?/
Yeah
Kau tahu, kau mamasukan karakter
untuk membuat penonton gila.
Membuat mereka keluar jalur dengan...
Itu herring...
Itu red herring.
Aku yakin itu "snapper."
Permisi,
aku ingin buang air kecil
Jadi kau dalam tahap menjadi
orang terkenal, huh, Cliff?
Seperti itulah./
Itu Luar Biasa!
Ya, Para kru sedang bersiap di Vancouver.
Membuat set dan lain-lain.
Tapi mereka di sana...
kau di sini?
Ya. Ya, itu...
Itu sulit dijelaskan tapi... mereka
membawa orang lain untuk melakukan...
Penulisan ulang cepat, jadi.../
Diceritamu?
Ya, penulisan ulang selama
dua minggu.
Itu biasa./ Ya? dan berapa
lama itu berlangsung
Sembilan minggu. Yeah.
Oh, itu kacau.
Itu pemikiranmu, Cliff!
Itu bayimu!
Kau tak boleh membiarkan mereka
pergi begitu saja.
Dia punya agen,
...dan mereka tidak melakukan apa-apa,
mereka tidak membelanya atau melakukan sesuatu.
Dan aku memberitahu Cliff
beberapa hari yang lalu...
Jangan itu... "Aku" bukan
subjek favoritku.
Mungkin kita bisa membicarakan
hal lain untuk sementara.
Akan kuberi kau nasihat.
Cari agen baru?/
Cari cerita baru.
Aku dapat!/
Apa?.
Aku juga./
Aku punya satu.
Tidak. Tunggu dulu./
Apa yang harus kita lakukan?
Kita terus mendaki atau
kembali ke kota?
Aku tak tahu. Sinyal layanan ini
seharusnya yang terbaik.
Aku tak peduli.
Kau dengar apa yang terjadi di Oahu?/
Apa yang terjadi di sana?
Apa?
Apa yang terjadi?
Ayahku baru saja menelepon dari K.C.K.
Sinyalnya kurang bagus di sini,
...tapi ia mengatakan sesuatu tentang
pembunuhan.
Tetap tidak ada sinyal.
Garis datar?
Masuk dan keluar.
Lebih banyak keluar.
Tunggu! Apa ini di Honolulu.
Ayah ingin kita pergi.
Kurasa dia berlebihan, oke?
Pengantin Baru dibunuh.
Kata Ayahku.
Itulah yang terjadi. jadi.../
Yeah
Aw, itu kejam!
Kau tahu kami baru dari
sana dua hari yang lalu.
Kami sudah merencanakan ini
selama lima bulan.
Apa ia tahu ini pulau yang berbeda?
Apa...
Apa yang dikatakan Ayahmu?
Apa mereka tahu siapa pelakunya?
Apa mereka mengetahuinya?
Dia bilang mereka mencari 2 orang,
...laki-laki dan perempuan.
Itu saja yang kudapat.
Seperti film itu kan, huh?
"Natural Born Killers. "
Film itu benar-benar membuatku takut.
Ketika kepalanya?/
Sangat!
Bagaimana menurutmu?
Itu di Oahu, bukan di sini.
Bicara sekarang atau
diam untuk selama-lamanya.
Ini bulan madu kita, 'kan?
Bagaimana kalau kalian ikut dengan kami?
Kami menuju pantai Kalalau.
Sampai ke ujung.
Tunggu dulu! kalian pengantin baru?
Yeah.
Selamat berbulan madu!
Tunggu...
Berhenti!
Kita berpisah di sini.
Hati-hati. Rintangannya semakin sulit.
Apa kau...?
Apa kau camping di Secret Falls?
Aku membacanya di buku panduan.
Ya, hanya sehari.
Aku harus kembali ke truk untuk
mengambil gas.
Seberapa dekat itu?
Sama seperti yang lainnya di Hawaii,
semakin dekat maka semakin jauh ditemukan.
Oh sayang kedengarannya romantis?
Ya, tapi aku ingin tiba di pantai
sebelum matahari terbenam.
Tapi jaraknya hanya 1 mil atau lebih?
Mungkin kita harus memberinya
sedikit privasi.
Tak masalah. Banyak sekali
Taman indah untuk didatangi.
Apa?/
Oh, tidak.
Satu mil, huh?
Apa? serius?
Keren!
Hey tunggu!
Kurasa dia telanjang.
Hai orang asing.
Kurasa dia juga telanjang.
Ini Gina!
Apa ia menyebut Gina sebelumnya?
Cinta sejatiku.
Dia menyebutkannya sekarang./
Oke, jadi...
...mereka seperti pasangan?
Kalian ikut atau tidak?
Sayang, apa kita ikut atau tidak?
Ya tunggu sebentar.
Biar...
...kulihat apa ada sinyal di sini.
Okay.
Wow, itu bagus!
Ku harap kami tidak...
...mengganggu surga pribadi
kalian di sini.
Lupakanlah!
Nicko selalu membawa gangguan rumah.
Ny. Cydney Anderson.
Kami pengantin baru.
Nona Gina Scruggs.
Kami bukan.
karena menikahi anak
dibawah umur itu ilegal.
Brengsek kau!
Ini dia...
Ayo!
Hari kamis di Oahu...
...mungkin berlibur untuk Bulan madu...
Gigi dan sidik jari hilang.
Diyakini bahwa...
...pembunuh mungkin sudah meyeberangi
pulau, menuju ke Kuai.
Kau bercanda?/ Tidak. Para wanita di jalur
pendakian memberitahukan kami
Kurasa kita mungkin melihat sesuatu?
Mereka tahu siapa pembunuhnya?
Tidak. Kurasa tidak.
Kamera security merilis
gambar tersangka.
Kau tahu apa yang kudengar?
Beberapa orang meninggal
di sini setiap tahun.
Mereka berdiri di bawah air terjun,
...terbentur bongkahan batu.
Atau mungkin terpeleset
dan jatuh...
...dan menghilang.
Siapa yang tahu bagaimana?
atau bahkan mengapa?
Mungkin karena dosa.
Apa kabar, Hot Wheels?
Baik.
Itu dua kebohongan dalam satu hari.
Jadi terbiasa, 'kan?
Apa kau mengikuti kami, Kale?
Kau tahu ini bukan karena
kau membohongi kami.
Setiap manusia punya banyak
kebohongan di pikirannya.
Aku marah karena kau pikir,
...bahwa kami cukup bodoh
untuk mempercayai itu.
Maaf, aku tak.../
Apa yang kau pikirkan?
Hanya karena kami mengunjungi
suatu tempat, kau pikir kami apa?
Desperados?/
Tidak. Aku tidak
Kau tahu, itu terasa seperti seluruh
dunia baru saja...
...meludahi wajahku.
Permisi.
Dengar...
Kukira kalian bilang akan pergi ke
Pantai Lumahai?
Pergi ke sekitar area itu.
Kau tidak bilang kau
akan ke jalur pendakian, jadi...
Kau juga tidak.
Dengar, kami menawarkan tumpangan,
...kau tak mau,
Kau tak menaikinya.
Jadi, aku tak mengerti apa masalahnya.
Kale...
Ada masalah di sini?
Ya, kurasa kami baik-baik saja.
Luar Biasa!
Jadi, seberapa jauh kau pergi
Hot Wheels?
Belum pasti.
Kau?/ Mungkin pantai yang
selanjutnya, uh,...
Apa namanya?/
Hanakapiai.
Yang itu.
Mungkin lebih jauh.
Kau butuh ijin untuk itu.
Kau seharusnya memberi
kami tumpangan, kawan.
Ayo.
...jadi setelah $45 untuk menaiki taxi,
...kami menginap di Ocean View Hotel.
menyenangkan, bukan?
Masalahnya adalah hotelnya
tidak punya...
...pemandangan pantai sejak 1987,
...dan ketika semua
pejalan kaki berkumpul.
Iklan mereka...
"Oh, Waikiki sangat hebat!"
Sejujurnya aku hampir mati.
Apa semua baik-baik saja?/
Yeah.
Ayo lanjutkan perjalanan, oke?
Ya, tapi apa tas itu milik mereka.
Ya, mereka bilang akan mengikuti
jalur pendakian.
Aku tak tahu, mungkin mereka
memang mengikuti jalur pendakian.
Sial, Sudah pukul 1:30.
Ayo, berangkat.
Sayang, kau ingin melepas ini?
kita harus berangkat juga.
vi p2 1. e u.o rg
Okey-dokey./ Terima Kasih
Jadi kalian tak keberatan jika
kita pergi bersama-sama?
Maksudku kita ke tujuan yang sama jadi...
Ya, tidak apa-apa.
Kau bercanda?
Kau mengambil surat izinnya?
Tidak. Aku tak meyentuhnya.
tadi ada di sini
di brosur ini...
Kau meninggalkannya di toko?
Tidak! aku yakin menaruhnya di...
Tidak, aku yakin menaruhnya...
Sial!
Cepat Cliff!
Ya sebentar!
Kami tak akan meninggalkanmu.
Ayo taklukan jalanannya.
Kau tak bisa melihat pelangi
tanpa hujan terlebih dahulu.
Benar?
Kau dengar itu, uh,
Cliff ini penulis naskah yang hebat?
Kau menulis untuk film?
whoopty-tah!
Ya penulis naskah.
Ia sedang mencari cerita baru./ Maaf
Kau tahu. Aku bertaruh...
Kau pasti belum pernah menonton
film Hollywood.
Hati-hati./ Apa?
Apa "apa"? kau tahu kenapa!
Mungkin Cliff bisa mengganti nama...
...untuk melindungi yang bersangkutan.
Kalian melakukannya di film, 'kan?/
Ya.
Kau tahu Johnny Deep?/
Dia tahu Nick cage
Bisakah kau membuatnya berperan
sebagai diriku di sebuah film?
Sayang, kau tahu Nick Cage?
Ya aku mengenalnya sekarang.
Aku lebih suka Johnny Deep.
Dia seperti mimpi.
Caranya memandangmu...
Ya Tuhan!
Semuanya berawal dari cerita.
Benarkan, Cliff?
Yeah.
Kau tahu, aku pernah sekali
berkunjung...
...ke istana diktator setempat
di sungai tigris.
Baru dievakuasi...
Masih tercium bau tembakau
di mana-mana.
Kami ditugaskan untuk
mencari intel yang mudah rusak...
...disk komputer, barang-barang
seperti itu.
Tapi di kamar utama...
...yang ukurannya sebesar Ethopia.
...ada kran berbentuk ikan lumba-lumba emas...
di sana terdapat kotak yang
dikunci ke lantai.
Punya inisial tepat di atasnya.
Kami mencoba membuka kuncinya...
Tunggu... Iraq?
Kau ada di Iraq?
Ya, tugas pertama.
Aku dan kawan-kawanku.
Persetan dengan gambar itu.
Itu sesudahnya.
Apa yang kuberikan ini sesuatu yang bagus.
Ia seharusnya tak boleh berbicara
tentang ini.
Jadi di dalam kotak itu,
Kupikir mungkin Uang,
Satu set pistol bermutiara.
Mungkin Presidennya memiliki ganja.
Akhirnya kami berhasil mumbukanya
dengan 50 butir kawat duri berduri.
Duri kawat duri sangat mudah digunakan,/
Yeah?
Lingkarkan ke pohon
setebal tiga kaki.
...jatuhkan ke tengah jalan
ketika seseorang mengganggumu.
Ingat trik itu./
Yeah
Kawat duri. Rincian yang bagus.
Kau harus mengerti rinciannya, Cliff.
Atau tidak, kau hanya akan
membuat film yang omong kosong.
Jadi, kami membukanya,
apa yang kami temukan?
Apa yang kalian temukan?
Iron Man. Avengers.
Dia penyuka komik Marvel.
Dan coba tebak apa yang
ia simpan di tempat pribadinya?
Aku tak tahu, Nick.
Aku tak ada di sana.
Sub-Mariner/ Apa?
Semuanya Perancis.
"Namor, Prince of the Deep?"
Kenapa Sub-Mariner?
Bukankah itu salah satu
film yang bagus?/ Satu teori?
Bahan-bahan Homoseksual.
Pak Presiden menyukai orang-orang
berbahasa Perancis...
...agak lambat dan berkemaluan besar.
Satu teori.
Jadi, uh,
Kau ini...
Special Ops?
Atau Seals, Rangers?
Secara resmi aku hanya diperbolehkan
mengatakan bahwa Aku petugas di bawah sumpah...
...yang melakukan misi tertentu...
...yang membuat banyak pria ingin...
...lari dan bersembunyi.
Dan secara tidak resmi?
Aku Jedi-nya Amerika!
Kemungkinan Judul film No 1.
kau lihat ini?
Terkena Bom.
Ini anti ranjau..
Jatuh ke belakang kepalaku!
Diobati di Jerman, untuk membuat
kembali tengkorakku dengan...
...sebuah tianium.
Tak bisa melewati metal detector
tanpa berbunyi.
Tapi tidak apa-apa.
Aku bisa pergi dengan Giligan
kemanapun aku mau.
Gilligan?/ Uh, dia itu...
Sahabatku.
Bagus sekali.
Ini ceritanya.
Ketika kucabut serpihan bomnya...
Aku tak pernah mersakannya.
Maksudku, aku merasakan dampaknya,
...dan merasa bagian belakangku basah.
Tapi tak ada kesakitan.
Sekarang mungkin aku tak bisa
mengingatnya secara kesuluruhan...
...bagaimana mereka mengeluarkan
sisa serpihan bomnya tapi...
Ingat ini.
Pasukanku...
mereka bersumpah...
...bahwa aku dapat berjalan
lebih dari 17 menit,
...sebelum mereka memaksaku berbaring.
Menjatuhkanku!
Bahkan setelah itu aku masih ingin merokok.
Otaknya tak pernah berhenti, Cliff.
Ingat itu ketika kau menulis ceritanya.
Ya. itu rincian yang sangat bagus.
Ya, ia sangat sulit untuk dibunuh.
Hey, kalian ingin pergi ke pantai?
Ya, pantainya bagus.
jalan saja terus.
Kau melihat polisi di depan?/
Tidak, aku tak melihatnya.
Mudah-mudahan tinggal
3 mil lagi dari pantai.
Ya, tapi banyak sekali jalan memutar
dan menurun di depan.
Semakin jauh kita pergi semakin
sedikit orang di sana.
Maksudmu?
Ke sana. berpura-pura kau
ingin kencing.
Berpura-pura?
Polisi di honolulu merilis
foto pembunuhnya.
Rupanya mereka tak tahu mereka
tertangkap kamera.
Sial/ Apa?
Bisa siapa saja./
Kau yakin?
Kau tak mengenal mereka?
Kalian tidak apa-apa?
Aku sedang buang air.
Kau membuatku takut.
Itu bisa siapa saja.
Apa?
Maksudku, apa yang kita
ketahui tentang mereka?
Selain dia dan ceritanya?
Yang semakin hari semakin
membuatku muak.
Selanjutnya kita akan mengetahui
bahwa ia punya hati...
...seekor baboon atau yang lain.
Kurasa ia hanya mencoba
membuat kita terkesan.
Dia pikir kau akan menuliskan cerita...
...hidupnya untuk sebuah film.
Apa yang kita ketahui?
Ceweknya dari Savanah.
Bapaknyak pengendali militer.
Dia lari dari rumah, dia bertemu Nick
di South Carolina,
...tapi Nick selalu mengingatkannya
kepada ayahnya.
Nick terus mengikutinya sampai ia menyerah
dan tinggal bersama-sama,
...tentu setelah dia merasa
tertarik dengan Nick.
Ini pertama kali mereka ke Hawaii.
Mereka kira Wakiki adalah
Vegas kecil,
...tapi mereka menyukai Kauai.
Wanita suka mengobrol.
Jadi mereka pergi juga ke Oahu.
Kurasa mereka ke sana.
Orang yang menarik, Cliff.
Yeah.
Orang pertama yang mau bicara
ketika sedang buang air.
Ada apa di sana?
Tetap goyangkan semak-semak
supaya kami tahu kalian ada di sana.
Goyangkan semak-semaknya, Luke!
Sayang, ini seharusnya menjadi
bulan madu kita, Okay?
Jadi jangan berlebihan.
Karena aku ingin bersenag-senang di sini.
Sayang, kita akan baik-baik saja.
kurasa pantainya akan tetap
di tempat yang sama besok.
ya dan kuharap kita ada di sana.
Baiklah, kita punya makaroni dan keju...
...dengan keju imitasi asli.
Itu salah satu hidangan sayuran
dari tempatku.
Apa lagi yang kau punya?
"Vegetarian Corned Beef Hash!?"
Apa itu "Vegetarian Corned Beef Hash!?"/
Mencurigakan.
Tapi aku akan mencoba itu...
Sebelum memakan
"Chicken Omelette Surprise?"
Apa yang salah dengan itu?
Kejutannya adalah mereka
mengeluarkan telur dari ayam...
...kemudian memasukan
ayamnya lagi ketelur.
Refleks yang bagus!
Untuk seorang penulis.
Apa?
Aku suka itu.
Apa?/
Apa kenapa?
Apa maksudmu?
Apa yang kalian lihat?
Apapun yang ia lihat.
Mungkin hanya kambing.
Ada banyak sekali di sini.
Aku tidak melihat ada kambing./
Kuharap kau tak melihatnya.
Kesadaranmu tentang situasi sangat buruk.
Itu tak baik.
Kau penulis,
aku Jedi.
itu jalan berbeda yang kita lalui.
Apa serangga ini sudah mati
terlebih dahulu?
Atau mati tenggelam di sini.
Aku selalu bertanya-tanya.
Aku baik-baik saja.
Agar aku tahu akan diserang atau tidak,
...jelaskan "kesadaran tentang situasi".
Apa hal pertama yang kau
lakukan ketika menaiki pesawat?
Mungkin minum sedikit champagne, huh?
Kau duduk di kelas utama, 'kan?
Aku tak peduli.
Ketika aku menaiki pesawat...
...melewati kelas ekonomi,
Kuhitung setiap pintu.
kuhitung jarak antara kursi
dan tempat keluar.
Jika pesawat kehilangan
tenaga untuk terbang,
Aku berjalan walaupun gelap,
sangat gelap.
Jika penumpang panik, aku akan
pergi ke kursi 36D,
...ada orang dengan rambut palsu,
sedang membuka pintu keluar.
Dan aku tahu tuas pintu daruratya
di turunkan, bukan dinaikan.
Dan aku tahu pintu dibuka
ke dalam bukan ke luar.
Dan aku mengetahui semuanya dalam 30 detik.
Sebelum mereka mengembangkan
pelampung untukmu...
...di kelas Hollywood.
Jika kau menunggu sampai
mereka mengumumkan keadaan darurat...
...sebelum kau memutuskan apa
yang akan kau lakukan...
...kau sudah mati.
Apa pernah terjadi seperti itu?/
Itu terjadi di Sioux City.
Sioux City?/
DC-10.
Jatuh dan terguling sampai 4 kali.
Terdampar di kebun jagung Iowa.
112 orang meninggal.
Ya, aku menontonnya di TV.
Yeah...
Aku melihatnya dari dalam pesawat.
Dia susah untuk dibunuh.
Ayo.
Apa yang akan kau lakukan
dengan itu?
Makan malam. Ayo
Uh, celana dalam kering.
Tapi terima kasih.
Kesini, kitty, kitty...
kitty, kitty...
Ayo, kitty, kitty...
Permisi?
Oh tidak apa-apa.
kau ingin tinggal bersama
para wanita, silahkan.
Oh, yeah... Aku sudah dewasa!
Jadi ejekan itu...
itu, itu...
Sudah tak mempan lagi.
Kau tahu?
terlintas di pikiranku...
...bahwa itu terlintas dipikiranmu,
bahwa kamilah orangnya.
Gina dan aku.
Orang yang...?/
Tidak apa-apa, Cliff.
Itu kau penulis naskah sedang
melakukan kehebatanmu,
...memutar-balikan setiap sisi.
kau harus berpikir seperti itu.
Apa?
Pembunuh?
"The Gruesome Twosome!"
Kemungkinan Judul Film No. 2.
Kau lihat sekarang, kurasa
pikiranmu sedang kacau Nick.
Jadi kau pikir ini kebetulan bahwa kita
berada di suatu tempat secara bersamaan.
Di Oahu?/
Sama seperti kami.
Banyak sekali orang di Oahu
saat pembunuhan terjadi.
Kau berpikir begitu kan?/
Benar, Nick
Bagus.
Itu akan menjadi cerita yang bagus.
kita sebenarnya tidak
memburu kambing, 'kan?
Tidak.
lalu katakan padaku apa
yang kita lakukan di sini?
Ada orang yang mengikuti kita.
Ada dua.
Mereka belum melakukan
sesuatu yang berbahaya.
Tapi mereka melewati tenda kita,
kembali untuk melihatnya lagi.
dan kemudian berteduh disekitar sini.
Aku tahu kau tak melihat mereka.
Orang-orang dari air terjun?/
yang ini berbeda.
Baiklah ayo kembali ke tenda.
Gina bisa menjaga dirinya.
Aku sedang berpikir tentang Cydney.
Gina bisa menjaganya juga.
Apa kau bercanda, Nick?
Jika aku pembunuhnya,
aku takkan tinggal di Oahu.
Aku datang ke sini/
Tunggu.
Aku sedikit khawatir tentang Cliff.
Dia bukan tipe yang suka berburu.
Oh, hentikan.
Kaum pria sangat bahagia ketika
mereka memburu sesuatu...
...yang tak bisa mereka tangkap
dengan mudah.
lagipula, kita bisa punya waktu
sendirian bersama-sama.
Tidak. Merokok bukan kesukaanku.
Jadi apa yang kau sukai Cydney?
Karena kami belum mendengarnya?
Kau mungkin berpikir ini membosankan.
Oh, Coba saja.
Aku sedang berusaha untuk hamil.
kami akan punya 5 anak,
2 laki-laki dan 3 perempuan dan...
Mereka luar biasa cantiknya.
Kami ingin tinggal di Palisades
dekat dengan bluffs.
Jalan-jalan waktu musim panas dan...
...menyaksikan kapal masuk.
Kau tahu, aku hanya ingin berkeluarga.
kau tahu, keluarga kami.
Dan kau... Kukira...
Aku bahagia jika dipanggil "Ibu" dan..
..."Ny. Cydney Anderson. "
Untuk sesaat.
Kau tahu, ada...
...seoran Pendeta di Georgia.
Dan ia suka memberitahukan kita anak-anak
bagaimana kita membusuk di neraka...
...jika melakukan seks diluar pernikahan.
Dan suatu hari, kau tahu,
semuanya terbalik.
Istrinya memergoki dia sedang berada
di rumah bordil dengan beberapa pelacur.
Pelacur dengan Penis yang besar.
Jadi...
Jika seseorang ingin mengatakan padaku...
...betapa indahnya hidup mereka....
Aku tak mempercayainya.
Nick!
Aku memang pernah berbohong
tentang masa lalu ku.
kau tahu, ketika kedua orang tuaku
berhenti berkelahi...
dan bercerai...
...mereka memutuskan untuk
membagi hak asuh masing-masing 2 anak.
Masalahnya...
...ada 5 orang anak.
jadi aku diasuh orang lain sementara dan...
Berhenti setelah aku bertemu
seorang pria bernama Rocky.
Ia sedikit lebih tua.
Dan lucunya semua orang pikir...
...bahwa ia orang yang baik, kau tahu?
Tapi kulihat sesuatu yang berbeda.
Sesuatu yang beresiko.
Sesuatu yang salah dan keren.
Pasti menyenangkan jika ia punya
truk sendiri, juga.
Dia Punya.
Cat berbeda di pintunya.
Tapi ia mempunyai roda yang bagus.
Ya, aku kenal Rocky.
Suatu malam, dia...
...membawaku ke danau.
Dan sedang hujan panas pada saat itu.
Dan semua kancing celanaku
sudah dilepas.
Berharap ini yang kami inginkan.
Ya Tuhan!
Kuingat ada pecahan di kursi mobil...
...menusuk kakiku.
dan itu sangat menggangguku...
...tapi kupastikan jarinya tidak mengganguku.
dan kemudian kupegang kemaluannya
licin dan meyenangkan...
Dia hampir "berhenti"...
....dan aku hampir "keluar"
untuk pertama kali.
kemudian...
ia meyalakan lampu...
Dan meyuruhku keluar dari mobil...
...untuk melihat sebuah tumpukan sampah.
Ternyata itu Goldie,
labradornya tetangga.
Dan lehernya masih...
Lehernya masih terikat celana dalam...
...yang digunakan untuk
menggantungnya di pohon.
Dia bilang akan membunuhku
jika kuberitahu orang lain.
Kau pernah memberitahukan orang lain?
Yeah!
Sekarang ini.
kau tahu, sangat mengagumkan bagaimana
seseorang membicarakan diri mereka...
...ketika sedang berlibur.
Berbicara dengan seseorang
yang baru dikenal.
Yeah
Hey, apa yang kau lakukan?
Cliff? Yeah?
Cliff Anderson?/
Apa yang kau lakukan?
Kukira itu kau,
tapi kulihat ada 4 orang...
...ketimbang dua orang.
Aku jadi bingung.
Tapi apa yang kau lakukan di sini?
Kenapa kau mengikuti kami
dan siapa wanita itu?
Itu pacarku, Jessie./
Tapi apa yang kau lakukan di sini?
Surat izinmu kawan!
Kau meninggalkannya di toko, Oke?
Kau datang jauh-jauh untuk...?/
Bibiku mengira kau akan memerlukannya.
Ini bukan daratan utama, kawan.
Siapa yang akan
melakukannya di sini, okay?
Okay? Okay?
Baiklah, aku minta maaf./
Tenang...
Tidak, aku minta maaf.
Kurasa kita hanya stres...
...karena pembunuhnya di sini.
Aku benar-benar minta maaf.
Ini./
Tidak!
Di pulau ini?
Suratku, kawan.
Aku menontonnya di berita.
Kau tak tahu?
Tidak...
Aku tak menonton berita.
Itu terlalu berinformasi/
Sialan!
Hey...
Bagaimana kalau kau mampir ke tenda
dan makan malam bersama kami?
Okay? Kau dan pacarmu.
Makasih, kawan.
Kau tahu, aku tak merasakan
arus cinta di sini.
Kau tahu maksudku?
Ini surat izinmu.
Aku mau kembali ke kota.
Hati-hati dijalan huh?
Waspadalah.
Hey dari mana saja kau?
Kau baik-baik saja?
Yeah.
Di mana Nicko?
Terakhir kali aku melihatnya dia sedang...
Aku tak tahu, di sana...
Lihat itu!
Yeah, sayang Lihat itu.
Pegang ini, tolong?
Kena leher, aku menjatuhkannya.
Tubuhnya tidak apa-apa.
Sayang kau "lelaki sejati."
Bagaimana kalau taruh kepalanya kesana...
...supaya darahnya bisa mengalir
ke sana dan tidak ke sini?
Okay.
Bagaimana kalau kau membuat
oesophagus kali ini?
Jadi dagingnya tak busuk.
Maaf. Kau ingin aku atau
kau yang melakukannya?
Aku bertemu sahabatmu.
Mereka terlihat takut.
apa yang kau katakan pada mereka?
Hanya.../
Cliff boleh kupinjam sebentar?
Terima Kasih.
Aku menghabiskan musim panas...
di departemen daging di Piggly Wiggly's, jadi...
Jadi aku sudah terbiasa.
tapi jika kalian suka memilih...
Kalian mungkin ingin dibelakang sini...
di anus...
Dan yang ingin kau lakukan...
Simpan bagian belakangnya,
buang isi perutnya.
Aku lebih menyukai cara itu
daripada mengeluarkan darah.
Kalian lapar?
Okay...
Mereka berdua resmi masuk...
...kategori gila.
kau tahu itu, 'kan?
Jadi ayo bereskan barang-barang kita
dan pergi dari sini.
Kita bisa mencari alasan.
Kita bisa.../
Seperti apa?
Seperti, kami pikir kalian
pembunuhnya?/ Tidak
Tapi kita bisa bilang salah
satu dari kita sakit.
Atau sesuatu, kita tak harus
melewati ini.
Kita bisa bersiap-siap.../
hey lihat
Sudah cukup sulit untuk sampai di sini.
Kita tak bisa pergi begitu saja.
Menurutmu bagaimana?
Jarak ke pantai hanya 2 mil, 'kan?
2 mil/ Aku tahu
Tapi kupikir kita harus menyelesaikan ini.
Tetap berbicara yang baik,
buat dia terus berpikir,
...dia akan menjadi bintang film Hollywood.
Buat mereka berdua bahagia.
Sehingga semuanya bisa tiba
di pantai dengan selamat.
Tetap berpura-pura.
Jangan biarkan mereka tahu...
...kalau ada yang aneh di sini.
kau mengerti?
Hey, kau mengerti?
bisa tolong dipegang
Kupikir kita bisa menikmati Bulan Madu kita.
Bangun kawan- kawan!
keluar dari tenda sekarang!
keluar sekarang!
Kami ingin melihat wajah kalian!
Sial!
Itu hanya seekor kambing!
Ini polisi kota Kauai.
Kami ingin kalian berbaring
di dasar, sekarang!
Mereka dalam masalah.
Mundur dan biarkan mereka melakukannya.
Tiarap!/
Berengsek!
Angkat tangan!
Kenapa kalian menangkap kami?
Kami tidak terlibat apa-apa.
Tidak ada.
Berhenti di situ!
Apa yang mereka lakukan?/
Tak bisa kuberitahu.
Berhenti meraba tubuhku!
Baiklah, kawan!/
Hey Tenang!
Apa ini berkaitan dengan
pembunuhan di Honolulu?
Tak bisa kukatakan.
Itu mereka Kale dan Cleo.
Polisi mengira mereka pembunuhnya.
Hey sayang jangan khawatir!
Tenang!
Ini tak ada hubungannya dengan kita!
Akan kutuntut kalian!
Silahkan kawan.
Cari sesuka kalian.
Apa ada senjata di sana.
Tunjukan padaku.
Kami hampir memberi mereka tumpangan.
Apa-apaan ini!
Kau tahu harus kuakui...
aku...
Kukira kalian pembunuhnya.
Kau bercanda?
Cukup baik untuk berpura-pura, huh?
Tak bisa dipercaya!
Kukira kalianlah pembunuhnya!
Harus kuakui... wajahmu!
Kau, pembunuh?
Well, whoopty-tah!
Masih banyak waktu untuk
menikmati sunset, huh?
Luar biasa!
Hey Kalian!
Keberatan jika merekam...
...kami di depan pelangi?
Oh sayang aku terlihat berantakan.
Tidak kau terlihat cantik./
Ayo!
Kau pembohong yang hebat.
Baiklah, ini dia/
Oke
Arahkan lalu shot, huh?/
Ya
Baik, siap!/ Hey
kami berhasil meyelesaikan perjalanannya!
Dan Bulan Madu kita!
Ada gua laut di pantai.
Ya aku membacanya.
Di bagian Barat Barat Daya.
Ayo ke sana.
Aku membatalkan
perjanjiannya dengan mereka.
Aku punya dua kayak,
Satu jam, 40 Dolar.
Dan kau tak perlu membayarnya.
Aku punya rencana lain.
Rencana apa?/
Rencana rahasia.
kau tahu bagaimana megemudikan kayak?
Kawan, aku memancing ikan hiu
menggunakan kayak!
Tentu!/
Di pantai Alaska.
Hiu seberat 400 pon.
Sangat sulit tapi kau pasti
tahu siapa yang menang.
Nick Apa ceritanya benar?
Kau ingin aku mengirimkan gambarnya?
Yeah./ Yeah...
Ayo Kita pergi!
Ayo, ini kesempatan untuk
membicarakan proyek film kita.
Cydney!
Katakan padanya aku akan kembali
untuk jalan-jalan bersamanya.
Gina dan aku!
Kemana mereka pergi?
Apa?/
Ke gua laut.
Takkan lama!
Berengsek!
Nick tunggu! Jangan pergi!
Nick!
Hey, apa yang ia katakan?/
Aku tak tahu.
Kembali!
Dia punya tubuh yang bagus kan?
Nick!
Sunset! Aku akan kembali!
Sialan! Nick!
Ayolah!
Berengsek!
Kau kehabisan tenaga?
Frekwensi milik kita, huh?
Hanya untuk memastikan
kita kembali tepat waktu.
Mengerti. Jedi Over./
Jedi Over.
Luar Biasa!
Sial!
Di mana kau?
Harus bertanya sesuatu/
Silahkan!
Apa itu?
"Goyangkan semak-semak."
apa maksudnya itu?
Kau bercanda?
Semacam istilah Special Op?
"Apa yang kita alami di sini...
...kegagalan berkomunikasi."
Itu Paul Newman,
"Cool Hand Luke. "
Sebelum ia meninggalkan chain-gang.
kau seharusnya tahu itu.
Ya!
Dia masuk dengan selamat.
Ceritanya bagus Nick.
Sangat membantu.
Tapi kesadaranmu membaca situasi?
Sebenarnya buruk!
Cliff.../
Panggil aku Nick.
Peraturan nomor satu...
Jangan berikan petunjuk untuk forensik.
kau tahu, sangat mengagumkan bagaimana
seseorang membicarakan diri mereka...
...ketika sedang berlibur.
Berbicara dengan seseorang
yang baru dikenal.
Apa katanya?
kau tahu, sangat mengagumkan bagaimana
seseorang membicarakan diri mereka...
...ketika sedang berlibur.
Berbicara dengan seseorang
yang baru dikenal.
Tunggu dulu, yang satunya
lagi apa?
Kami menyebutnya penulis naskah.
Kami menyebutnya penulis naskah...
Penulis.
Kami menyebutnya penulis naskah.
Akan kuberikan kau beberapa buku./
Yeah
Ya mengerjakan secara cepat
selama dua minggu.
Dan kami mengundang..
Aku harus mengundang Kakak yang lain,
Kau tahu,
dari perkumpulan wanitaku.
intinya aku yang
menjodohkan mereka berdua.
Lihat ini!
Hello?
Ya, kami sedang dalam tahap
produksi di Kanada...
Dan kami masih terus mengcasting.
Hey, Kakaku bajingan.
Aku tak tahu kenapa aku
mengatakannya kepadamu.
Kami hanya datang untuk menari.
Kau bersenang-senang, 'kan, Cliff,
Kau bersenang-senang.
Aku sangat mencintaimu...
...minggu terajaib.
hadiah pernikahan kami!
Ajaib! Ajaib!
Ini hari terbahagia dalam hidupku
Dia cukup berkelas, Huh?
Hey Peraturan Nomor 2.
Tetap berpura-pura.
Ayo, sayang.
Sayang ambil gambarku di Honolulu.
Aku punya ide yang lebih bagus.
Bagaimana kalau kita berdua.
Di sana!
Itu di sana! Tolong!
Permisi, bisakah kau...
Whoa, whoa... Tunggu, tunggu!/
Sial
Honolulu!/ Hawaii!
Kita berhasil!
Sial!
Mungkin itu bukan yang ke Kauai.
Aku yakin sayang/
Tidak
Mungkin itu yang Kauai,
kapal yang lebih kecil.
Kita mencari sesuatu yang...
lebih substansial,
Sesuatu yang lebih besar.../
Lihat itu.
Aku yakin yang itu.
Coba lihat berapa lama
kita harus menunggu.
Jika kau sangat pintar,
kau harus berbuat bodoh sekali-kali.
itu tugasmu.
Bisa kubantu?
Bukan aku tapi...
...kau lihat laki-laki berbahaya
dan tampan di sana?
Saat ia datang ke sini
dan menanyakan apa yang aku cari,
...bisa kau tunjukan padanya cincin ini?
Dan yang itu
dan yang itu juga.
Sepertinya ia lebih tertarik
dengan olahraga air.
Itu hanya pura-pura.
Percayalah, ia mengamati kita.
Sesaat lagi, ia akan datang ke sini.
Membawaku keluar dan kemudian...
...melupakan sesuatu.
Ia akan kembali dan menanyakanmu,
...apa yang tadi kulihat.
Sering memainkan permainan in?
Nicko...
Aku suka ia berusaha, tapi
dia juga menikmati waktunya.
sama-sama, say
Tunjukan yang itu juga.
Okay?
Sial/ Apa?
Aku lupa minumanku.
Ayo ke sana dan ambil kembali/
Tak usah, akan kuambil.
Maaf/ Tidak apa-apa.
Kutunggu di sini.
Dan jangan lupa yang satu ini.
Jadi kau akan ke tahap
yang selanjutnya?
Aku punya rencana.
Rencana rahasia.
Aku akan melamarnya di bawah sunset
di Pantai Kalalau.
Hanya untuk memastikan kalau ini...
tak kalah mewah...
...dibanding yang ada di toko ini.
Kau tahu, biar aku...
Apa akan berhasil?
Jika ia kecewa,
Aku akan kembali dan
berpura-pura mati untukmu.
Akan menjadi tanda termudah
yang pernah kau punya.
Bantu aku membuatnya berhasil.
Gina akan menjadi yang pertama
dan terakhir untukku.
Dia satu-satunya.
Sejujurnya...
Dia akan menyukai apapun yang
kau berikan padanya.
jadi kau tak beli apapun?
Apa yang ingin kubeli di sana?/
Aku tak tahu.
Maksudku kau sangat lama
kupikir mereka memaksamu membeli sesuatu.
Tidak, aku berhasil menghindarinya.
Ya, jam 4,
kita harus menunggu feri itu.
Mana minumanmu?/
Sialan!
Tidak!
ini gambar di area pelabuhan
dekat dermaga 19.
dimana tadi malam,
Petugas pemungut sampah...
...mengetahui telah terjadi pembunuhan.
Ayolah, bukan urusan kita.
Selamat Tn. Anderson,
ini bagian dari paket bulan madu kalian.
Terima Kasih, kau yang terbaik.
Ambil ini juga./
Mahalo!
Ulangi.
Katakan ini takkan pernah berakhir.
Ini akan berakhir.
Triknya adalah memulai lebih banyak
daripada mengakhiri.
Benci semua...
...dunia-C
selalu kejar-kejaran.
Yang ingin kulakukan adalah tidur.
Peraturan nomor 3.../
Oh persetan dengan peraturan!
Tak ada yang bisa membuatku
pergi dari balkon ini.
Kau berengsek!/
Berengsek!
Jangan menggunakan jenis kulit
yang sama terlalu lama.
Terus berganti.
Hai sayang, lihat Kale dan Cleo
menikah di Oahu.
Cocok untuk pemotretan.
Cepat Cliff!/
Sebentar!
Ini surat izinmu.
Aku akan kembali ke kota.
Hati-hati di jalan, huh?
Waspadalah!
Hey tunggu sebentar...
Mungkin kau diperbolehkan membawa
senjata ke sini?
Senjata? tidak, tidak.
siapa yang punya senjata?
Seseorang pria bernama Kale,
pergi bersama seorang wanita bernama Cleo.
Kukira itu senjata 9mm.
Aku tak terlalu mengetahuinya.
Mungkin ketika kau kembali,
kau bisa melapornya, Oke?
Biar polisi yang memutuskan
itu penting atau tidak.
Tetap goyangkan semak-semak itu
supaya kami tahu kau di sana.
Terus goyang semaknya Luke!
Apa yang ia bicarakan?
Biarkan Nick terus menceritakan ceritanya.
Biarkan dia menggali kuburnya sendiri.
Ini bukan Honolulu dan dia
bukan seorang penulis naskah.
Apa, kau percaya
pada cerita Jedi bodoh ini?
Tengkoraknya pecah karena
ranjau darat dan dia bisa berjalan?
Dia mencoba untuk membuatku terkesan.
Mungkin karena dia pikir aku akan
membuat film tentang kehidupannya,
...semuanya menjadi berlebihan
dan di buat-buat.
Percaya padaku, aku tahu orang narsis
ketika melihatnya.
Orang ini amatir.
Penulis naskah!
Aku tak tahu...
jika sebagian dari ceritanya benar?
Lihat, aku tahu persis siapa dia.
Dia sama sekali tak tahu siapa aku.
Itu kelebihan yang kita dapatkan
dengan mengeksploitasi.
Kita melakukannya di pantai./
Akan ada orang di sana.
Jadi?/ Kupikir kita
terlalu terburu-buru.
Jangan katakan kau mulai menyukai Gina.
Itu kesalahanmu.
Kau terlalu dekat, terlalu terikat.../
Mungkin aku mulai menyukai Cydney.
Kesalahan besar!
Dia wanita yang baik.
Aku ingin kau mulai memikirkanku
seperti cara Cliff memikirkan Gina.
Bahkan jika itu tak nyata.
Bahkan jika kau tidak mampu
untuk merasakan apapun.
Aku ingin kau berpura-pura
untuk bagian itu, juga.
Kita seharusnya Berbulan madu, okay?
Ini tempat terindah di bumi,
hujan atau cerah, jadi...
Tenangkanlah dirimu.
Aku ingin bersenang-senang di sini.
Sayang, kita akan baik- baik saja.
kadang-kadang ini seperti...
...tak ada apa-apa
sampai kita sampai di sini,
...sampai kita melihat ini.
Seperti seluruh dunia dibuat...
...untuk memenuhi keinginan
dan kebutuhan kita
Apa sunsetnya akan bagus?
Maksudku jika ku ambil,
jika kumiringkan kepalku...
Kau tahu?
Untuk semenit dan...
tapi jangan bilang padaku.
Apa semuanya berhenti?
Berhenti begitu saja?
Menjadi mode hibernasi penghematan energi .
Sampai kuputuskan untuk
mengaktifkannya kembali dengan...
Kadang-kadang Kau harus mengatakan
sesuatu yang manis untukku.
Lihat ini... lihat itu.
kacau.
Katakan saja.
Berapa kali harus kukatakan?
Jika ada seseorang di dunia ini
yang kucintai, itu kau.
Kenapa belum cukup?/
Lupakan saja.
Lihat.
Kau membantu menciptakan
demam mimpi yang abadi.
kau saksi istimewa...
...yang akan membantuku
melewati seratus kehidupan yang berbeda.
Bagaimana kalau ini menjadi peraturan baru?
Selalu bersikap tulus bahkan jika tidak.
Aku tahu ada beberapa cara,
...yang harus kau sesuaikan
demi penyesuaianku.
Cukup!
Ini sudah cocok.
Aku mengerti, oke?
Berhenti membohongi diri sendiri, Oke?
Aku tidak sedang berbohong.
Aku mencintaimu.
Dan aku senang mendengarnya.
Itu gila dan meyedihkan.
Apa itu membuatku gila, Rocky?
Apa aku gila?
Itu membuatmu bersemangat.
Well, whoopty-tah!
Luar Biasa!
Tidak!
Nick!?
Nick!
Siapa ini?
Halo namaku Woody.
dan aku menelepon unuk memastikan...
kau mendapatkan hadiah.
Terima kasih Tuhan, kau tak
berada di pendakian...
Kau di mana?
Kau di negara bagian mana?
Aku tak boleh memberitahukannya.
Oke, Woody, sedang terjadi
pembunuhan di Honolulu,
Mungkin kau sudah mendengarnya,
mungkin juga belum.
Tapi mereka ingin membunuhku
dan aku butuh bantuanmu.
Bisakah kau melakukannya, Woody?
Woody apa kau masih di sana?
aku mengerti masalah anda nyonya.
tapi dengan rencana "free to roam" kami,
kami bisa menawarkanmu tambahan
beberapa menit untuk hari ini...
Persetan dengan itu.
Sekarang dengarkan baik-baik, oke?
Kau akan menolongku, okay, Woody?
baiklah, aku ingin kau menelepon
kantor polisi Kauai.
Dan katakan pada mereka
bahwa aku bisa membawa pembunuhnya...
...ke pantai Kalalau dalam 30 menit.
Bisa kau lakukan itu?
Woody?
Anda harus menunggu.
Tidak!
Aku tak bisa!
kau tak perlu memberitahukan
supervisornya. Kau harus melakukannya.
Okay... dan kau juga harus...
menelepon ambulans udara
atau seperti itu.
Karena...
Hello?
Hello, Nyonya?
Tolong katakan kau mau melakukannya.
Tolong bersumpah bahwa
kau akan melaporkannya.
apa ini di Pacific Ocean?
Ya Tuhan!
Ku harap kau merekam percakapan ini.
Ya, ini di Pacific Ocean!
Ya, ini salah satu dari lima pulau...
Aku di Kauai.
Di pulau berantai hawaii.
Sudah dekat.
Sedikit lagi sayang.
Tepat!
Berengsek!
Dia berhasil menelepon,
meminta bantuan di pantai.
Ingat, tak ada apapun
sampai kita tiba di sana.
Mengerti.
Tapi Rocky tak ada apapun
sampai aku tiba di sini.
Aku datang sayang.
Whoa,/
Maaf menakutimu
Apa kau melihat dua orang dengan kayak?
Dia menembak pacarku
dan menembakku di tangan.
Ayo kembali ke pantai./
Biar kulihat.
Jangan, lepaskan aku/
Dengarkan aku, Aku seorang EMT.
Aku tak peduli. aku harus pergi, Oke?/
Biar kuperiksa.
Karena ia tepat di belakangku!/
Ayo bawa dia turun.
Lepaskan aku!
Dengar, Aku seorang EMT./
Tunggu! Tenang!
Kesini biar kuperiksa.
Oke. Aku tenang./
Tenang.
Oke akan ada pertolongan...
Hey tangkap dia!/
tenangkan dia.
Dengarkan aku! Kau sudah aman.
Dia tadi di belakangku...
Apa yang kau bicarakan?
Gina, kau sudah baikan? Huh?
Tenang saja/
Kita harus pergi sekarang, kau dengar?
Dia teman Istriku, dia
punya sedikit masalah dengan,
...crystal meth, okay?
Biasanya ia baik-baik saja tapi jelas...
...ini tidak normal.
Dia membunuh Nicko ku!/
Oh Ayolah!
Dia ingin menjadi kami!
Itu yang ia inginkan, okay?
Dia dan pacarnya ingin menjadi kita.
Dia sudah kacau sekarang.
Maksudku ini...
Dengar, kemarilah.
Jangan!
Jangan pergi
Lihat ini...
Aku menemukannya sepanjang jalan.
Kurasa ia memakainya terlalu
banyak kali ini.
Kuharap kalian tak melibatkan...
polisi atau pihak lainnya.
kujamin aku akan membawanya pulang
dengan selamat... okay?
Jangan dengarkan dia!
Kami ke sini karena...
..seseorang mengambil 2 kayak kami.
Kami tak ingin terlibat masalah orang lain.
Okay.
Benar?/ Ya Benar.
Kecuali.../
Kecuali apa?
Hanya saja...
Aku tak mengerti
kenapa pupilnya normal...
...dan pupilmu berbentuk olive.
Kawan-kawan...
...itu cerita yang bagus.
Sialan!
Hitung pelurumu!
Gina, hey!
Tak mungkin!
Nicko!?
Berapa banyak orang?
Cukup untuk merasakan kenikmatannya.
Oh, aku menggigit lidahku.
Aku benci itu.
sakitnya akan berhenti dalam sejenak.
oh ya Nick.
kau pikir ini saatnya, huh?
Pejahat menang, penonton menjadi gila?
Kau tahu apa yang
tak kusuka dari endingnya?
Selain dari klise?
Itu versi dari realitamu, kawan.
Bukan milikku!
Oh terasa menyenangkan
untuk menembak, 'kan?
Yeah!
Jika kau membunuhku,
kau membunuh dirimu sendiri.
Kau takkan melakukannya.
Jatuhkan senjatanya, sekarang!
kau terlalu banyak berharap.
Kau punya banyak keterikatan.
kau terlalu lemah.
Ke sini kitty, kitty kitty, kitty...
Pria yang bersenjata, kan?
Apa ia orangnya,
yang kau bicarakan, kan?
Area ini di tutup.
Jalur pendakian diblokir
Ayolah Nick!
Lakukanlah!
Jika kau tak membunuhku
aku akan kembali.
Mereka tak bisa menahanku.
Hey satu tahun dari sekarang,
Honolulu, dermaga 19.
Okay? siang hari.
Senjata siap.
Seseorang akan kau bunuh,
mungkin berikan sedikit sentuhan.
Mungkin tak seperti aku, okay?
Mungkin Sesuatu seperti kamu.
Hitung harinya, Nick.
Karena itu adalah hari...
...dimana kau menyadari betapa
hebatnya diriku.
Aku harus tahu,
Apa dia orangnya.
Apakah dia orangnya?
Ayo, lakukan!
Lakukanlah! Cepat.
Lakukan!
Luar Biasa!
Awas!
Jangan tinggalkan aku.
Jangan tinggalkan aku lagi.
Aku akan melakukannya, jika aku jadi kau.
Kau bukan dirinya!
Orang yang kau inginkan.
Yang membunuh semua orang.
Orang yang kubiarkan
menghancurkan hidupku.
Adalah orang yang sama...
...yang akan mengambil pistol itu.
Ya, dia.
Apa yang kau lakukan?/
Tidak apa-apa.
Ini untukmu.
Sialan!
Kau membelinya dari toko di Honolulu?
E-Bay./ E-Bay...
Berapa lama kau menyimpannya?
Satu setengah tahun.
Satu setengah tahun?
Apa yang kau tunggu lagi?
Waktu yang tepat.
Sayang, kau lelaki sejati.
Sebentar.
Lebih baik jangan Berbulan Madu/
Aku tak perlu Berbulan Madu