Jantungnya...
...untuk Kodok Asap.
Terimakasih.
Hatinya untuk Hidung Melengkung.
Daun Kakao...
...kupingnya.
Terimakasih.
Dan kau si Tumpul...
...bolanya.
Jangan itu lagi.
Aku mau menolongmu.
Kalau begitu makan sendiri!
Aku tak butuh. Yang
lain juga tak butuh.
Kau termasuk?
Tidak.
Tentu tidak!
Terkadang!
Bagaimana?
Tidak!
Harus berapa buah aku makan?
Aku punya delapan
kakak dan satu adik.
Ayah memberiku
bola tapir sepuluh kali.
Apa harus kubilang padanya?
Maaf. Bolanya tak berguna.
Kau belum pernah makan?
Aku tak tahu
seperti apa rasanya.
Kalian juga belum pernah?
Belum. Tapi menyenangkan
juga melihatmu.
Ini gara-gara kamu!
Lepaskan dia!
Tenang!
Mengapa kau biarkan
mereka melakukan ini padamu?
Kuatlah.
Dimana kebangganmu?
Kau melakukan dengan benar, kan?
Ya.
Aku cuma tak bisa membuat anak.
Ada yang ingin kubilang padamu,
tapi kuperingatkan,
ini sangat ampuh.
Kau membicarakan apa?
Daun soanzo.
Daun soanzo?
Dari rawa besar di selatan.
Ini bisa membuatku
menghasilkan 10 anak.
Jangan! Tunggu.
Kau harus menggosoknya
di... bawah sini.
Sebelum kau memulainya.
Gosokkan di bawah sini.
Aku tak tahu bagaimana
berterimakasih.
Jika ini berhasil, dia mungkin
akan berhenti mengejekku.
Isterimu?
Bukan, ibunya.
Orang tua itu ingin punya cucu.
Berikan aku daging.
Ambil yang ini.
Daging asli.
Nafas bola.
Kau mau apa?
Aku si Batu Langit. Aku berburu di
hutan ini sejak aku mulai tumbuh remaja.
Ayahku berburu di hutan ini
bersamaku, dan sebelum aku.
Jaguar Paw, anakku.
Dia berburu di
hutan ini bersamaku.
Dia akan berburu bersama
anaknya saat aku telah tiada.
Tangkapan yang bagus?
Airnya bagus di sini.
Hutan sangat
menghasilkan di sini.
Kami cuma ingin numpang lewat.
Lewatlah.
Kalian tetap aman sampai lewat.
Ayo pergi.
Tanah kami sudah dirampas.
Kami mau cari tempat baru.
Tanahmu dirampas?
Ya.
Kami mencari tempat baru.
Jangan pergi.
Anakku!
Kembali ke rumah.
Kuminta kau jangan membicarakan
apa yang sudah kau lihat di hutan ini.
Kau seperti ada masalah.
Ya, memang.
Orang-orang di hutan tadi,
apa yang kau lihat pada mereka?
Aku tak mengerti.
Ketakutan.
Ketakutan yang amat sangat.
Mereka tertular olehnya.
Apa kau lihat?
Ketakutan adalah penyakit.
Itu akan tumbuh dalam jiwa
siapa saja yang terjangkit.
Itu telah mencemarkan
perdamaianmu.
Aku tak mendidikmu untuk
kemudian melihat ketakutanmu.
Buang rasa itu dari jiwamu.
Jangan bawa ke
perkampungan kita.
Pada cahaya pertama kita akan
berkumpul dengan para tetua...
...di bukit suci
nenek moyang kita.
Di sana kita bisa memanggil jiwa
mereka untuk membimbing kita.
Oh, ini dia!
Benjolan besar!
Dia tak berguna.
Dia tak bisa melakukannya.
Kau! Ya, kau!
Dengan sosok tinggimu, dan tubuhmu
yang gempal, kau telah menipu kami.
Masuklah!
Sialan kau! Masuk ke sana!
Orang tua, kumohon.
Cepat!
Kau tak berguna!
Apa yang kalian tertawakan?
Berikan aku cucu
atau kau akan kuganti.
Ibu, sudah cukup.
Jangan keluar sampai
kau menghasilkan anak.
Dua lebih baik!
Apa?
Kembar, tolol.
Ibu.
Bisa menjauh? Dia tak bisa
melakukannya kalau kau duduk di situ.
Lakukan saja cepat.
Ibu...
Dia sudah pergi.
Ibu, katamu kita akan
mengadakan pesta malam ini?
Aku punya tapir... tapi aku
juga menemukan anak ini.
Kunamakan anak laki-laki.
Panggang!
Tapir baunya enak.
Kukira itu lebih segar.
Jangan ayah! Ini aku!
Aku akan menggantungnya di
sini mungkin pikiran kita berubah.
Tunggu...
Itu Kura-kura Berlari,
anak sulung kita.
Ya, ini aku. Anak sulungmu!
Kalau begitu, aku akan
menyukai anak sulungku
dan menyukai anak bungsuku.
Ini tapir.
Awas kau, orang tua!
Suatu hari kau tak
akan bisa berlari lagi!
Dan seorang lelaki
duduk sendirian.
Dalam rasa kesedihan
yang mendalam.
Dan para binatang berkumpul
di dekatnya seraya berkata:
"Kami tidak suka
melihatmu bersedih.
"Katakan apapun keinginanmu
dan kami akan memenuhinya"
Orang itu bilang: "Aku ingin
punya tatapan yang bagus. "
Burung bangkai menjawab:
"Kau bisa ambil milikku. "
Orang itu bilang: "Aku
ingin punya kekuatan. "
Jaguar berkata:
"Kau akan memiliki
kekuatan seperti aku. "
Kemudian orang itu berkata: "Aku
ingin tahu rahasia yang ada di bumi. "
Ular berkata: "Aku akan
menunjukkannya padamu. "
Dan itu berlangsung
ke semua binatang.
Dan lelaki yang sudah mempunyai
semua kekuatan dari binatang itu...
...pergi.
Lalu burung hantu
berkata pada hewan lain:
"Sekarang orang itu sudah tahu banyak
dan mampu melakukan segala hal. "
"Tiba-tiba aku kuatir. "
Dan rusa berkata: "Orang itu
punya semua yang dia butuhkan. "
"Sekarang kesedihannya
akan berakhir. "
Tapi burung hantu
menjawab: "Tidak. "
"Aku melihat lubang
pada orang itu...
"Dalam seperti lapar yang
tak akan pernah terpuaskan.
"Itu akan selalu membuatnya
sedih dan selalu punya keinginan. "
"Dia akan mengambil
dan mengambil
"Sampai suatu hari
dunia akan berkata:
"Aku tak punya apa-apa
lagi untuk diberikan. "
Kembalilah padaku...
Kembalilah padaku.
Anakku menari.
Anakmu senang.
Apa yang kau inginkan?
Lari!
Kau sudah bangun,
bisa kau bunuh anjing itu?
Anjingnya.
Bangun! Bangun! Sekarang!
Lari ke hutan.
Lari! Jangan lihat ke belakang.
Tidak! Aku takut!
Lihat mataku.
Kuatlah...
Aku takut!
Kuatlah.
Ikat dia.
Ayah!
Aku harus menolong yang lain.
Tidak, jangan tinggalkan kami.
Aku akan kembali, aku janji.
Jangan pergi!
Aku janji.
Jangan kemana-mana.
Ayah, jangan pergi.
Bagus sekali.
Hentikan!
Ikat dia!
Aku ingin dia hidup-hidup.
Maaf ayah.
Sudah cukup!
Berdirikan dia.
Menyingkir.
Anakku.
Jangan takut.
Hampir...
...itulah namamu.
"Hampir. "
Hidup kita sudah berakhir.
Memalukan...
Memalukan!
Pengecut!
Ayo jalan!
Kita jalan sekarang.
Mereka sudah kembali.
Bangun!
Angkat!
Batu Potong, kau lupa ya.
Diam saja.
Sudah bisa melihat?
Ya.
Kembali ke barisan.
Ikut dengan kami...
Bangun.
Jangan dibantu, "Hampir".
Kubilang bangun.
Bangun, bangun...
...itu saja.
Ayo jalan!
Orang ini teman
terbaik kalian...
Jangan takut.
Aku akan mengurus mereka.
Mereka milikku sekarang.
Gentle 'Ixchel'.
Ibu keberuntungan.
Jaga mereka dari marabahaya.
Kumohon, jaga mereka.
Satu lagi.
Siap?
Tahan! Tahan!
Tunggu.
Coba kita lihat
apa yang terjadi.
Itu dia!
Cepat!
Tarik! Yang kuat!
Ya! Kau berhasil!
Bagus!
Kau bisa bernafas? Bagus.
Tunggu di sini.
Kenapa dengan orang itu?
Sudah mati.
Dia hampir saja
membunuh yang lain.
Jadi kulepaskan dia.
Kau melepaskannya?
Bisakah kita melakukan
apa yang kau mau?
Mari kita coba.
Jangan lepaskan yang lain lagi.
Ayo jalan.
Bangunlah, "Hampir"
Kami belum ingin kehilanganmu.
Berdirilah, nak.
Kau membuktikannya
sekarang, anakku.
Sekarang kau pantas
berdiri sejajar dengan kami.
Terimakasih ayah.
Ambillah.
Itu milikmu.
Itu sudah mengambil
banyak nyawa.
Istirahatlah.
Istirahatlah saudara.
Ayah, ibu, isteri.
Kau merasakan
dinginnya tadi pagi.
Sekarang kau tak merasakan
dinginnya malam ini.
Dia berhenti berteriak.
Lama sebelum mereka
kembali, dia berhenti berteriak.
Kita melihat bagaimana
dia melawannya.
Tapi pada akhirnya?
Jika dia membiarkannya
Dewi perancah tidak menunjukkan
belas kasihan bagi kelemahan.
Jiwanya menunggu
kalian di balik Pohon Ceiba.
Aku ingin tahu.
Sebelum hari berakhir, aku
akan meninggalkan dunia ini.
Aku akan membunuh bajinga-bajingan
ini sebanyak yang aku bisa.
Dan aku akan senang hati
melihat mereka tersiksa.
Jika aku tak menemukan
'Bunga Langit' ku di sana.
Jangan hujan.
Aku ke sebelah sini.
Menjauhlah, dia punya penyakit.
Mundur!
Kau takut padaku?
Pasti kalian semua
adalah orang keji.
Kau ingin tahu bagaimana
kematianmu datang?
Waktu yang paling
menakutkan sudah dekat...
Waspadalah pada hari kegelapan.
Waspadalah terhadap
lelaki yang membawa jaguar.
Lelaki yang lahir kembali
dari lumpur dan tanah...
Seseorang yang kalian
butuhkan untuk menunda langit...
...dan mengembalikan bumi.
Mengeluarkanmu.
Dan akhir dari peradabanmu.
Dia ada diantara kita sekarang.
Siang akan menjadi
seperti malam.
Dan lelaki jaguar akan
membawamu pada kebinasaanmu.
Kita akan dibawa kemana?
Aku dengar cerita
tentang tempat dari batu.
Ada apa di sana?
Entahlah...
...tapi bumi berdarah.
Kita sudah dekat.
Keselamatan!
la memiliki penyakit tertawa.
Dia menyukaimu!
Tolong aku!
Selamatkan aku.
Mati seperti pria.
Selamat datang kembali.
Kau sudah berhasil?
Tanya anakku.
Berapa tawananmu?
Buat penawaran dengan anakku.
Harga harus cocok.
Pasti, percaya padaku.
Bagus.
Berapa banyak kau
akan memberiku?
Siapa yang mau beli wanita ini?
Tidak, dia sudah terlalu tua.
Dia bisa berguna.
Dia bisa masak, menyuci.
Wanita tua tak berguna!
Tak laku.
Pergi!
Ayo.
Ini adalah hari
ratapan besar kita.
Bumi haus.
Wabah besar
menyerang tanaman kami.
Wabah penyakit menimpa kita.
Mereka bilang perselisihan
ini membuat kita lemah.
Karena itu kita menjadi kosong.
Mereka bilang kita membusuk.
Orang hebat dengan
panji matahari.
Kubilang...
kita kuat.
Kita adalah orang
yang ditakdirkan.
Ditakdirkan untuk
menjadi pemimpin.
Ditakdirkan menjadi orang
paling dekat dengan Tuhan.
'Kulkulan' yang suci!
Kemarahan bisa
menghanguskan bumi ini...
Mari kita memenangkanmu
dengan pengorbanan ini.
Untuk meninggikanmu
dalam kemuliaan.
Untuk membuat
rakyat kami makmur.
Untuk mempersiapkan
kembalinya dirimu.
Prajurit, tidak kenal
takut dan selalu siaga!
Darahmu akan
memperbaharui dunia.
Dari zaman ke zaman.
Terimakasih untuk kalian.
Jantung Tuhan!
Kembalilah padaku.
Saudara...
Perjalanan baik...
Tidak.
Aku tak bisa.
Jangan sekarang.
Orang dengan panji
matahari tidak kenal takut.
Bersuka cita!
'Kulkulan' telah
kenyang dengan darah.
Rasa haus telah terpuaskan.
Tuhan yang agung.
Tunjukkanlah bahwa kau menerima.
Biarkan cahayamu
kembali pada kami.
Bagaimana dengan
tawanan yang lain?
Buang mereka.
Aku butuh seorang penyelesai.
Kau.
Lepaskan mereka.
Kau lihat.
Aku sudah siap!
Ada hutanmu di
luar ladang jagung.
Pergilah ke sana.
Kalian bebas.
Sekarang larilah.
Kubilang lari.
Lari!
Lumayan.
Giliranmu.
Lari.
Lari!
Tidurlah.
Tidurlah, anakku.
Sakitnya tak akan terasa.
Tidurlah.
Dia tak lewat sini.
Dia ada di atas pohon.
Menyebar.
Lihat-lihat ke atas.
Diam.
Dia mendatangi kita.
Di sana!
Dia ingin aku memilikinya.
Pertandanya buruk.
'Ek Chuah' yang agung,
kami mohon padamu
Maafkan kami atas pelanggaran
melawan anakmu sang Jaguar.
Pertandanya buruk.
Lift yourself up
Drunkards Four...
Pertanda telah diramalkan.
Dan sekarang kita memiliki
rasa takut yang besar.
Hari ini aku melihat
siang seperti malam.
Aku melihat lelaki
berlari bersama jaguar.
Kita jangan mengejar orang ini.
Cukup.
Kalimatmu tak punya arti.
Dia lari karena dia takut.
Ketika aku menangkapnya,
aku akan mengupas kulitnya.
Dan membiarkan dia
melihat aku memakainya.
Kita pergi sekarang.
Diam.
Di sini!
Pertandanya buruk.
Dia sekarat.
Tolong.
'Lumut Tergantung',
Coba periksa dia.
Buka pembuluh
darahmu. Akan lebih cepat.
Perjalananmu panjang.
Kau terlalu berlagak suci.
Dia belum mati!
Aku 'Jaguar Paw'.
Anak 'Batu Api'.
Ayahku sudah berburu
di hutan ini sebelum aku.
Namaku 'Jaguar Paw'.
Aku seorang pemburu.
Ini hutanku.
Dan anakku akan berburu bersama
anaknya saat aku telah tiada.
Ayolah!
Kita akan berakhir.
Kita akan mendaki turun saja.
Kita tidak bisa
membiarkannya pergi.
Kita tidak mampu.
Kita lompat semua.
Aku 'Jaguar Paw'.
Ini hutanku.
Dan aku tidak takut.
Kau duluan. Aku tunggu di sini.
Hampir.
Ayah yang beristirahat,
berikan kekuatanmu.
Bangunlah.
Kembalilah ke sana!
Cepat!
Siapa mereka?
Mereka membawa orang.
Apa kita ikut dengan mereka?
Kita harus kembali ke hutan.
Untuk mencari kehidupan baru.
Ayo 'Kura-kura Berlari'.