- Menghilang di awan lagi?
- Aku hanya melamun
tentang bulan lalu.
Pernikahan dadakan dan
sekarang, rumah baru?
Aku hanya... Aku tidak
percaya itu semua milik kita.
Aku tidak percaya
kamu mengatakan ya.
- Ew! Dapatkan kamar!
- Huh, lebih baik
membiasakan diri.
- Aku lebih suka mengunci
diri di kamarku, terima kasih.
- Yang, omong-omong, sudah
jauh lebih baik daripada tempat lama.
- Yah, saya senang kami menemukan
tempat yang kami semua sukai.
Saya khawatir kami akan terjebak
di apartemen lama saya selamanya.
- Aku suka apartemenmu.
- Aku tidak.
Baunya seperti kol.
- Hei, hati-hati, kira.
- Tidak apa-apa, cam.
Dan terima kasih, maddie.
Itu terlalu kecil untuk kami berempat.
- Ya, benar-benar.
Kami memiliki lebih
banyak ruang sekarang.
Dan tidak cukup barang
untuk kamar kami.
Aku butuh sesuatu seperti,
seni, atau rak, atau sesuatu.
- Beritahu kalian apa,
beri aku beberapa jam lagi
Untuk membongkar
kamar tidur dan kemudian,
Mungkin aku bisa mengajak kalian ke mal dan
kita bisa mendapatkan dekorasi untuk kamarmu?
- Oke!
- Tentu!
- Oke, keren!
Bisakah kamu mengeluarkan yang ini?
- Ya. - Baiklah.
- Nah, halo.
Wow!
Kamu benar-benar mencapai banyak hal
ketika tidak ada yang mengganggu Kamu.
- Efisiensi adalah
nama tengah saya.
Saya pikir itu celeste?
- Ya. Lacey celeste
efisiensi wilson.
kemarilah.
Apakah Kamu tahu betapa
bersyukurnya saya untuk Kamu?
- Aku tahu.
Kamu bisa memberi tahu saya lagi jika Kamu mau.
- Hmm.
Saya tidak pernah berpikir gadis-gadis itu dapat
menemukan seseorang yang dibandingkan dengan ibu mereka.
Saat dia meninggal...
Maafkan aku.
- Hei.
Aku mengerti.
Saya juga kehilangan
seorang ibu karena kanker.
- Setelah enam tahun
hubungan yang gagal,
Saya pikir itu
tidak ada harapan.
Dan kemudian aku
bertemu denganmu.
- Jadi, apa yang ada di map
untuk sekolah pada hari Senin?
- Saya menjalani tes geologi.
- Bagus. Kira?
- Uh, membedah katak, atau apalah.
- Menjijikkan.
- Saya pikir saya melewatkan
kelas itu pada hari itu.
Saya tidak super ke sekolah.
Menghabiskan sebagian besar waktu saya di perpustakaan bersama
saudara perempuan saya, membaca buku-buku tentang kejahatan sejati.
- Oh, ayah tidak pernah mengizinkan
kita membaca hal seperti itu.
Dia tidak pernah membiarkan kita melakukan apa pun, jadi.
- Itu tidak benar.
Kami pergi golf
mini minggu lalu.
- Maksudku dengan
teman-teman kita sendiri.
- Yah, dia terlalu protektif.
Itu adalah sikap
ayah yang normal.
Ini ayah-itude.
Ugh.
- Sudahkah Kamu bertanya kepada ayah
apakah kami dapat membantu podcast Kamu?
- Uh, dia masih memikirkannya.
- Ugh.
Teman-temanku
di sekolah akan mati
Jika mereka tahu saya
membantu podcast Kamu.
Kamu tahu, semua
orang mendengarkannya.
Bahkan para guru.
Bayangkan jika kita membantu
menyelesaikan beberapa kasus dingin.
Kita bisa memiliki
pertunjukan kita sendiri.
Itu... Suster pembunuh,
Atau sesuatu yang
menyeramkan, sesuatu seperti itu.
- Saya rasa saya tidak bisa menangani
semua, Kamu tahu, hal-hal kotor.
- Dan itu baik-baik saja.
Dengar, sekarang
ada di tangan ayahmu.
Apa pun yang dia katakan, pergilah.
- Ayo, lacey!
Tidak bisakah kamu meyakinkannya
untuk membiarkan kami membantu?
Tidakkah ada yang bilang
sekarang bahwa kamu ibu baru?
- Dengar, kekuatan penuh
ibuku belum diaktifkan.
- Ugh.
Episode terakhir
itu sangat intens.
Oh, aku merasa sedikit mual.
- Itu yang baru.
- Ya.
Kurasa aku akan
berubah menjadi maddie.
Perutku tidak bisa menangani
semua detail yang mengerikan.
- Atau mungkin bayinya?
Ya, bisa jadi dia juga.
- Kami perlu membuat Kamu dalam
kondisi prima selama beberapa hari ke depan
Karena ada banyak
hal yang terjadi.
- Ugh. Jangan ingatkan aku.
- Oh, tapi aku pasti
akan melakukannya.
Besok Kamu memiliki wawancara
dengan northway times,
Dan kemudian kita harus bersiap
untuk festival podcast pembrooke.
Mereka bilang semua tempat pertemuan
dan sapa Kamu telah terjual habis.
Oke.
- Oh, dan kami baru saja
mendapatkan informasi untuk stan.
- Itu luar biasa.
- Bagus.
- Uh, aku hanya
butuh segelas air.
Apakah kamu menginginkan sesuatu?
- Uh, tidak, aku baik-baik saja.
Aku sebenarnya hanya akan menunggu valentine.
- Kedengarannya bagus.
"lebih banyak
propagKamu feminis."
"podcast ini menyebalkan."
"lucy terdengar
seperti perokok berat."
"lacey... "setidaknya mereka
mendapatkan nama saya dengan benar.
"bagaimana rasanya mendapat
untung dari kematian orang lain?"
- Bagaimana liburanmu?
- Luar biasa.
Kamu akan menyukai kabin
tempat kami berempat bersembunyi.
Kita harus pergi ke sana
beberapa saat sebelum bayinya lahir.
Liburan mini.
- Liburan?
Apa itu?
- Kamu pergi beberapa
tahun yang lalu, bukan?
Cabo, kan?
- Oh ya. Kamu memiliki
ingatan yang baik.
Aku bahkan tidak ingat itu.
- Bagaimana rumah barunya?
Apakah kalian semua sudah menetap?
Maaf saya tidak bisa
membantu membongkar.
- Jangan khawatir. Kau tahu,
aku ingin mengajak kalian ke sini
Begitu kita baru saja
keluar dari zona bencana.
Dan mungkin kami bisa membiarkanmu
menyesuaikan diri dengan kehidupan ibu.
- Tapi dia sudah menjadi
ibu dengan kira dan maddie.
- Yah, kita akan mencari tahu.
Di mana kita dalam
kasus potensial baru?
- Kalian berdua
akan menyukai ini.
Dua pembunuhan dalam
enam tahun terakhir.
Kedua kasus dingin. Keduanya di
kota-kota yang dekat dengan sini.
Dan keduanya memiliki beberapa
kesamaan yang menakutkan.
Yang pertama ini
adalah sarah mitchell.
- Agak mirip denganmu.
- Ya.
- Dan ini marisa hunter.
Dibunuh tiga tahun lalu.
Baik marisa dan sarah ditikam
sampai mati di rumah mereka
Dan ditemukan oleh pacar mereka.
Tidak ada tKamu-tKamu
masuk paksa untuk keduanya.
Dan keduanya memiliki beberapa barang pribadi
yang dilaporkan hilang setelah kejadian tersebut.
Sarah kehilangan
cincin keluarga.
Marisa kehilangan sebuah kalung.
- Pembunuh mereka mengambil piala.
- Dan hanya tiga tahun yang lalu.
Saya tidak percaya kita belum
pernah mendengar tentang ini.
- Tidak ada banyak informasi
tentang salah satu dari mereka.
Tapi saya pikir pembunuh
mereka akan menyerang lagi.
- Mengapa?
- Pertama adalah sarah.
Tiga tahun kemudian
itu adalah marisa.
Coba tebak sudah berapa
lama sejak pembunuhan marisa?
Saya tidak ingin melompat
ke kesimpulan apa pun
Tapi ini bisa menjadi
pembunuh berantai.
- Nah, ada
kemungkinan sebuah pola
Tapi saya pikir kita harus menggali lebih
dalam sebelum kita mengatakan dengan pasti.
Valentine, aku ingin
kau mendalami marisa.
Saya membutuhkan
semua detailnya.
Kita perlu mengenalnya luar dalam agar
kita benar-benar bisa memberikan suaranya.
Aku harus pergi tapi aku akan
menemui kalian berdua nanti.
- Kemana tujuanmu?
- Saya ada janji dengan dokter
Dan kemudian, sebuah pertemuan
yang tidak boleh saya lewatkan.
- Semuanya baik-baik saja?
- Ya, tidak, um, setiap...
Semuanya baik-baik saja.
Aku hanya... Pekerjaan itu gila.
- Itu menjelaskannya.
- Uh, menjelaskan apa?
- Tekanan darahmu menembus atap.
Kamu berisiko mengalami preeklamsia,
yang tidak baik untuk Kamu atau bayi Kamu.
- Bagaimana kabarnya?
- Dia baik-baik saja.
Dia mengukur normal.
Detak jantungnya kuat, sehat.
Tapi Kamu terus
meningkatkan kecepatan ini...
- Oke, jadi apa yang
bisa saya lakukan?
- Nah, istirahat di tempat tidur adalah awal yang baik.
- Oke, untuk berapa lama?
- sampai bayinya lahir.
- Itu... Maaf, tapi itu
baru beberapa bulan.
- Saya dapat meresepkan
Kamu beberapa obat
Tetapi melepaskan diri dari
stres adalah solusi terbaik.
Pikirkan tentang itu?
Bukan hanya demi bayi,
tapi untuk dirimu sendiri.
- Terima kasih.
- Ayo. Ayo.
Berhenti.
- Apakah kita harus melakukan ini?
- Ya!
Malam permainan keluarga itu menyenangkan.
Menyenangkan...
Sangat membosankan.
- Oh, itu sangat cerdas.
- Hmm.
- Aku menyukainya, jadi...
- Terima kasih, maddie.
Dan Kamu harus benar-benar mencoba
dan menjadi sedikit lebih reseptif.
- Hmm.
- Ini penting bagi
lacey, waktu ikatan ini.
Dan itu juga penting
bagi kita, oke?
Oke? - Oke.
- Kalian? Aku menemukannya!
Dan masih dalam kondisi baik.
Serius, jocelyne dan saya biasa
memainkan ini sepanjang waktu.
Ini sangat menyenangkan.
Kalian akan menyukainya.
Percayalah padaku.
- Apa yang kamu katakan pecundang
mencuci piring selama seminggu?
ya?
- Pecundang adalah istilah yang kuat.
- Aku akan lulus.
- Ayo, kalian, kita butuh taruhan!
- Oke, aku ikut.
Aku ikut.
- Ayo.
Kau ikut? Oke, kalian masuk?
- Apa yang kamu takutkan? - Aku... Saya tidak kalah.
- Kita akan mengalahkan mereka.
- Cam, yang ini untukmu.
- Bagus.
- Ooh, aku akan jadi itu!
- Hei, pagi!
- Pagi.
- Hmm.
- Apakah Kamu melihat gelang saya?
- Oh tidak.
Um, tapi kita bisa
mencarinya setelah sarapan?
- Oke.
Kapan kamu kembali
di malam hari?
- Oh, akhir minggu ini.
Salah satu tukang listrik
terbaik saya baru saja berhenti
Jadi saya harus
mengambil kelonggaran
Sampai aku bisa menemukan penggantinya.
- Yep.
Itulah yang harus Kamu
lakukan ketika Kamu menjadi bos.
- Ya, memang seperti itu.
Tapi aku masih di sini
untuk malam keluarga.
Apa yang ingin kalian
lakukan minggu ini?
- Tidak ada lagi
permainan papan.
- Um... Saya cukup yakin bahwa
Kamu mengalami ledakan tadi malam.
- Oh, tidak, tidak, tidak, dia
hanya kesal karena kalah.
hidangan selama seminggu penuh.
Bagaimana rasanya?
- Hei, apa semuanya
baik-baik saja?
Kamu dapat berbicara
dengan kami.
- Pernahkah Kamu berpikir untuk mengizinkan
kami membantu pertunjukan lacey?
ya.
Um, tidak, aku, uh... Jangan
berpikir itu ide yang bagus.
Aku tidak ingin kalian berdua
terlibat dalam sesuatu...
Kau tahu, mengerikan.
Makan sarapanmu.
- Kami ingin membantu.
Kau bilang kita bisa.
- Tidak, aku bilang
terserah ayahmu.
- Kita bisa mengatasinya.
- Oke, cukup, kira.
- Kita bukan anak-anak lagi.
- Cukup!
- Apa? Lacey masih
melakukannya meskipun kakaknya--
- Sudah kubilang cukup!
- Kamu tidak pernah membiarkan
saya melakukan apa pun.
Kau tahu, aku benci
terjebak di rumah.
Dan aku membencimu.
kira.
- Oh!
- Aku akan pergi mencari gelangmu.
- Oke.
- Kira!
- Itu ada di
pintu depanmu?
- Ya, b, itu adalah
foto jocelyne dan aku
Dengan wajah kami tergores.
- Oh, itu meresahkan.
- Ya.  - Gambar apa?
- Tidak, yang sama dengan
yang didapat jocelyne.
tunggu.
Uh, hei b, aku harus pergi,
tapi sampai jumpa besok.
Oke?  - Oke.
Tetap aman.
- Oke. Ah!
Dimana...
ugh.
oke.
Oh, Tuhan.
cam.
Aku hampir mengeluarkan bayinya.
- Maafkan aku.
Saya tidak menyadari
Kamu begitu gelisah.
Apakah ini episode baru
yang sedang Kamu kerjakan?
- Ya.
Yang ini hanya... Uh... Sulit.
Saya pikir Kamu bisa
menggunakan istirahat.
Bagaimana kalau makan
malam di chez marcel's?
Ya.
- Oke, bagus. Aku
akan pergi, bersiap-siap.
- Oke.
ah, itu enak.
Mm-hmm.
Oh, saya dan bayi sangat puas.
- Kamu tahu, masih terasa seperti
kemarin kita bertemu di kencan buta kita.
Dan sekarang, di sinilah kita.
Tentang menjadi orang tua.
- Saya sangat beruntung karena
Kamu memiliki dua gadis cantik.
Saya merasa sangat bersyukur
bisa membantu membesarkan mereka.
- Cam, hun, ada apa?
Apa kau baik-baik saja?
Ada sesuatu-- / hai.
Maaf mengganggu, tapi
apakah Kamu lacey wilson?
- Ya. Itu aku.
- Oh!
Aku penggemar terbesarmu.
Episode yang Kamu lakukan
tentang pembunuhan di willard?
Memukau!
Aku tidak percaya pembunuhnya meninggalkan
wanita-wanita itu di dalam lubang untuk mati!
Itu brutal.
Dan apa yang dia lakukan
pada tubuh mereka!
- Ya, episode itu sulit.
- Saya, misalnya, tidak sabar
menunggu episode baru Kamu.
Siapa nama wanita
yang meninggal itu?
Martha?
Marishka?
- Permisi.
- Cam!
Oh, permisi.
Cam.
Sayang.
Hei, aku minta maaf tentang dia.
Kamu tahu itu terkadang terjadi.
- Ini podcastmu.
Para penggemarmu.
Orang-orang berbicara
tentang pembunuhan
Seperti pembunuhan adalah
hal yang paling normal di dunia.
Aku hanya... Aku-Aku
tidak mengerti.
Saya tidak mengerti bagaimana
Kamu bisa melakukannya.
Dengar, aku sudah
memikirkannya lagi dan eh...
Aku tidak ingin kira
dan maddie terlibat.
- Lihat, kita semua
haus akan pengetahuan.
Jadi, saya pikir wajar bagi para
gadis untuk ingin menjelajahinya.
Saya benci betapa banyak
perhatian yang Kamu dapatkan dari ini.
Seperti saat wanita itu muncul di
apartemenmu dan tidak mau pergi?
Saya tidak ingin hal itu terjadi
pada kami di rumah baru kami.
- Kamu tahu bahwa saya tidak akan
pernah membiarkan pekerjaan mengganggu
Dengan kehidupan yang telah kita bangun untuk diri kita sendiri, bukan?
- Aku tahu!
Saya kira saya hanya... Seperti,
Saya pikir Kamu akan beralih
ke sesuatu yang lain sekarang.
Apakah kamu tidak lelah
mengelilingi dirimu dengan kematian?
Maksudku, setelah jocelyne?
Hanya saja...
Ini telah menghantui Kamu
sepanjang hidup Kamu, bukan?
kau tahu siapa aku... Bosan?
Restoran ini.
Apa maksudmu kita
melewatkan makanan penutup?
ya?
Apakah itu ya?
Ayo. - Ya.
- Dia hamil saat dibunuh.
- Itu kacau!
- Ya. Dan bukan itu saja.
Saya mendapat paket yang
dikirim ke rumah kemarin.
Itu adalah foto jocelyne dan
aku dengan wajah kami tergores.
- Aku masih tidak percaya itu.
- Siapa pun yang melakukan ini
Dia menyuruhmu untuk mundur.
- Saya pikir siapa pun yang
melakukan ini memberi tahu saya
Bahwa kematian marisa
dan jocelyne terkait.
- Tapi kasusnya terpecahkan.
Pembunuhnya ada di
balik jeruji besi. Benar?
- Ikut aku.
- Kita bisa menggunakan tempat
ini untuk menyatukan semuanya.
Hanya uh...
Lihat bagaimana potongannya pas.
- Aku terkejut
kau masuk ke sini.
Ini ruangan yang lebih
kecil. Bukankah kamu sesak?
- Aku baik-baik saja,
selama pintunya terbuka.
- Huh.
- Hei, apakah kamu ingin
kami mengambil alih semua ini?
Banyak yang harus ditangani oleh
satu orang, apalagi dengan bayi.
- Aku baik-baik saja. Sungguh.
- Aku... Benci
mengatakan ini tapi...
Jika jocelyne dan
marisa terhubung...
Apakah orang yang
salah di balik jeruji besi?
- Tidak.
Aku mengidentifikasinya.
Saya membantu menyingkirkannya.
Tidak, ini harus terjadi...
...Itu sesuatu yang lain.
- Jadi, peniru.
- Saya akan memeriksa petunjuk baru
tentang marisa setelah makan siang.
Saya akan memberi
tahu Kamu jika itu layak.
- Oke.
Bisakah kamu mengambil
merchandise festival?
- Apakah kamu yakin tentang itu?
Entahlah, aku merasa kita seharusnya
tidak melakukan bisnis seperti biasa
Jika ada peniru di luar
sana yang melecehkan Kamu.
Dan bagaimana dengan
tekanan darahmu?
- Tidak, kita harus
melakukan bisnis seperti biasa.
Jika si pembunuh
tahu bahwa kita panik,
Siapa yang tahu kemampuan
orang ini? Jadi, tidak.
Kami terus berjalan, dan kami hanya menyimpan
semua informasi ini di antara kami bertiga, oke.
Aku bahkan tidak ingin cam tahu.
Setidaknya, sampai aku tahu
bagaimana cara memberitahunya.
- Kita harus tetap di sini.
Untuk marisa.
dan untuk jocelyne.
- Hei, kan... Uh, apa
kau memeriksa truknya?
- Untuk apa?
- Untuk gelangku?
- Oh, tidak.
Tapi uh, aku bisa
melihatnya sekarang.
- Tidak, maksudku,
tidak apa-apa.
Mungkin baru selesai dengan ini.
- Uh, dengar, cam, um...
Ada sesuatu yang ingin
aku bicarakan denganmu.
- Kamu tahu, ini persis seperti
tempat tidur kira dan maddie.
Huh.
Kamu tahu, desain yang
sama dan segalanya.
Saya masih ingat hari-hari
kami membawanya pulang.
- Oh... Mereka sangat kecil.
Saya ingat pernah berpikir bahwa jika saya
memegangnya terlalu keras, mereka akan patah.
Ibunya, meskipun,
Saat dia memegangnya...
Mereka tampak sangat
pas di pelukannya.
- Dan aku tahu seperti itulah
penampilan bayi kita bersamamu.
- Hei, dari mana
semua ini berasal?
- Aku hanya, um...
Aku sudah banyak berpikir.
Tentang segalanya.
Saya tahu saya protektif,
saya tahu saya sombong,
Tapi saya mencoba.
Saya.
ugh.
Para gadis dapat
membantu pertunjukan Kamu,
Tetapi hanya dalam
kapasitas terkecil.
Saya masih tidak ingin mereka
melihat apa pun... Mengerikan.
- Ya, itu... Oke.
Itu bagus!
Mungkin saja dengan yang berikutnya,
karena kasus ini benar-benar...
Yang ini sulit.
- Ya, ya, kapan... Kapan
pun Kamu pikir itu benar.
- Oke.
- Hmm.
Oh, kau um... Kau punya sesuatu
yang ingin kau katakan padaku?
- Ya. I...
...Suka tempat tidurnya.
Saya lakukan.
Ya, saya pikir kami
membuat pilihan yang baik.
- Ya.
- Terima kasih banyak telah setuju
untuk membantu saya, profesor white.
Saya belum bisa mencari
tahu banyak tentang marisa,
Uh, kecuali fakta bahwa
dia adalah muridmu.
apa yang bisa kamu
ceritakan tentang dia?
- Dia adalah seorang wanita
muda yang bersemangat.
Dia senang ditantang
dan unggul di kelas saya.
Dia baru beberapa
bulan lagi lulus
Sebelum dia diambil dari kita.
- Apakah ada sesuatu yang terjadi
dengan marisa yang kamu perhatikan?
- Tidak.
Dia menundukkan kepalanya dan
melakukan pekerjaannya. Itu saja.
- Apakah dia punya musuh?
Siapa saja... Entahlah, siapa
pun yang ingin menyakitinya?
- Polisi mungkin memiliki
beberapa petunjuk.
Beberapa siswa yang
menunjukkan masalah perilaku,
Tapi tidak ada yang
pernah dibuktikan.
- Tapi apakah pernah
ada tersangka resmi?
- Pacarnya, tapi dia dibebaskan.
Dan murid saya yang
lain, clara thomas.
- Apakah kamu punya nama pacarnya?
- Tidak.
- Memang... Marisa pernah
menyebut jocelyne wilson
Atau sarah mitchell?
- Maaf, tidak.
Giliran saya untuk mengajukan
beberapa pertanyaan.
- Silakan.
- Mengapa kamu begitu tertarik
pada wanita yang tidak kamu kenal?
- Adikku, jocelyne, dibunuh.
- Hmm.
- Itu 20 tahun
yang lalu sekarang.
Kasus Marisa,
Itu mengingatkanku
pada jocelyne.
Semua wanita yang saya bicarakan
di podcast saya melakukannya.
Jadi, itu sebabnya
saya melakukannya.
- Hmm.
Di sini.
Alamat Marisa.
Terima kasih.
hei.
- Hei.
Semuanya baik-baik saja?  - Ya.< /
i>  Ya, semuanya baik-baik saja.
Aku ingin kau
memeriksa clara thomas.
Dia mungkin memiliki sesuatu dengan marisa
dan akan lebih baik jika dia berpihak padanya.
- Ya, akan kulakukan.
Jadi, bisakah kamu
datang ke festival
Untuk membantu pengaturan?
Valentine dan aku benar-benar
bisa menggunakan bantuanmu,
Tetapi hanya jika Kamu merasa siap untuk itu.
- Uh, ya. Ya.
Aku hanya, aku harus, uh,
menjemput gadis-gadis dari sekolah.
- Oh, bawa mereka.
Mereka akan menyukainya.
- Entahlah, b. Ada
banyak hal yang terjadi.
- Dan tiga pasang mata pada
mereka lebih baik dari satu.
- Saya kira cam memang mengatakan
dia lebih terbuka untuk melibatkan mereka.
Um, ya.
Ya, oke. Aku akan membawa
mereka. Sampai ketemu lagi.
- Hai.
- Kamu seharusnya tidak membawa sesuatu yang berat.
- Oh, bianca, aku hamil,
aku tidak mudah pecah.
- Hei, aku baru saja
melihat kira dan maddie.
Mereka menjadi sangat besar.
- Ya, mereka tumbuh
seperti rumput liar.
- Huh.
Bagaimana cara kerja
pimpinan universitas?
- Bagus. Bagus.
Itu sangat bagus.
Ah.
- Hei, semuanya baik-baik saja?
- Ya, tidak, dia baru saja
menendang sekarang.
- Berapa banyak waktu yang
Kamu lepas lKamus saat lahir?
- Kau tahu, aku tidak tahu.
Itu tergantung pada
seberapa baik dia tidur, kurasa.
- Tapi kamu masih
membuat podcast, kan?
- Ya. Maksudku, mengapa
aku harus berhenti?
- Oke...
Kurasa dia stres.
- Ya.
Baiklah, saya perlu
mendapatkan satu kotak lagi.
Saya pikir itu ada di gudang.
- Oh, tunggu, biarkan aku mengambilnya.
- Tidak, aku mengerti.
Mengapa Kamu tidak memberi kira
dan maddie sesuatu untuk dilakukan.
Aku akan segera kembali.
- Di atasnya.
yang ini.
- Halo?
Halo?
Ada yang bisa mendengarku?
Uh, aku terkunci di sini!
Halo?
Ada yang bisa
mendengarku di luar sana?!
Ada yang bisa mendengarku?!
Biarkan aku pergi dari sini!
- Halo?
- halo?!
Ugh!
permisi, permisi.
oh, Tuhan.
- Lacey, itu kamu?
- Yeah, hi, yeah, hi.
Uh... Tanedra, kan?
- Ya!
- Ya, astaga, sudah berapa lama?
- Sekitar setahun sejak festival podcast di portland.
- Mm-hmm.
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, aku hanya...
Saya mencoba untuk
menemukan... Uh, bianca! Hai!
- Saya melihat Kamu
menelepon. Maafkan aku.
Tangan saya penuh.
- Di mana gadis-gadis itu?
- Mereka tepat di
belakang stan. Ada apa?
um, maaf,
Bianca, kau ingat tanedra?
- Hai! Ya, bagaimana kabarmu?
- Bagus, bagus, senang bertemu denganmu.
- Bianca?
- Oh, dan ini valentine.
- Aku harus uh... Saya
pikir ada satu kotak lagi.
- Tidak.
Ini adalah kotak terakhir.
Hmm!
- Ikut aku.
- Apakah kalian
berdua saling kenal?
- Oke, saya sangat menyesal atas apa
yang akan saya katakan kepada Kamu
Tapi ya, aku kenal valentine.
Dia dan saya sama-sama peneliti di
podcast lain sekitar enam tahun lalu.
- Ya. Um...
Dia merujuknya saat
kami mewawancarainya.
Itu adalah "the mystery tapes," kan? Pertunjukan
itu berakhir dengan tiba-tiba, bukan?
- Memang. Tapi apa dia
memberitahumu alasannya?
- Tuan rumah berhenti.
- Itu kalimat yang
hr ingin kita gunakan
Sementara penyelidikan sedang
berlangsung tetapi mary tidak berhenti.
Dia menghilang.
Um... Valentine melakukan
segalanya untuk mary.
Dia melampaui
deskripsi pekerjaan.
Saya berbicara menjalankan tugasnya,
menjadi bahu bagi maria untuk menangis,
Hal-hal yang seharusnya tidak
terjadi antara majikan dan karyawan.
Uh...
Dia punya referensi.
Maksudku, mereka diperiksa.
Mereka palsu.
- Oke, maaf, apakah kita membicarakan
valentine yang sama di sini?
Karena saya tahu dia bisa
menjadi sedikit... Antusias,
Tapi itulah yang
membuatnya istimewa.
- Dia menyembunyikan dirinya
yang sebenarnya dengan baik.
Tidak ada yang nyata
tentang wanita itu.
tidak, ini...
Ini, itu tidak masuk akal.
- Aku menatapnya,
sebelum mary menghilang.
Saya mengetahui bahwa orang tuanya meninggalkannya
bersama bibinya ketika dia masih kecil
Dan mereka berdua
bergerak begitu banyak
Dia benar-benar tidak punya waktu untuk
menciptakan dan membentuk hubungan sepenuhnya.
Dan ketika bibinya meninggal,
Dia mulai bergantung pada siapa
pun yang akan memberinya waktu.
Kebutuhannya untuk dicintai telah
berkembang ke tingkat yang berbahaya.
- Oh.
Oke, jadi apa yang terjadi?
- Mary hamil
Dan itu adalah pukulan
terakhir valentine.
Dia berkata bahwa mary tidak akan punya
waktu lagi untuknya begitu bayinya lahir.
Dia mencoba mengakhiri kehamilan
mary dengan cara apa pun yang dia bisa.
Hal-hal meningkat hingga polisi harus
menahan valentine selama seminggu.
Dan ketika dia keluar,
mary sudah pergi.
Untuk dirinya sendiri
dan demi bayinya,
Dia harus pergi sejauh mungkin
dari wanita itu secara manusiawi.
- Apakah kamu sudah berbicara
dengan valentine sejak itu?
- Tidak.
Sudah bertahun-tahun.
Ketika mary menghilang,
begitu pula valentine.
Saya tidak menyadari dia
masih begitu dekat dengan rumah.
Atau dia menemukan orang lain.
- Hei, gadis-gadis, kemasi barang-barangmu
karena kita akan pergi sebentar lagi, oke?
- Dah.
Apa yang terjadi?
Tanedra praktis lari dari sini.
- Apakah valentine sudah kembali?
- Tidak. Apa yang terjadi?
- Tepat sebelum tanedra muncul,
seseorang mengunciku di lemari persediaan.
- Apa?
- Ya.
Dan mereka mengukir
inisial di pintu.
- Inisial apa?
- L, j, dan m.
Lacey, jocelyne, dan marisa?
- Itulah yang saya pikirkan.
- Menurutmu
peniru itu ada di sini?
- Telepon saja aku jika
valentine muncul, oke?
Sementara itu, bawa
gadis-gadis itu ke kantor
Dan aku akan menemuimu di sana.
- Oke.
Tunggu, mau kemana kamu?
- Ke rumah marisa.
- Um...
- Ada yang bisa kubantu?
- Sudah berapa lama
kamu tinggal di sini?
- Oh, saya akan mengatakan
hampir 40 tahun sekarang.
Saya telah melihat banyak keluarga
muda datang dan pergi di jalan ini.
- Dan marisa adalah tetanggamu selama dua tahun, kan?
- Mm-hmm.
- Apa yang bisa kamu
ceritakan tentang dia?
- Dia adalah wanita
muda yang sangat baik.
Selalu keluar-masuk tapi dia selalu
punya waktu untuk berhenti mengobrol.
- Apakah marisa
melihat seseorang?
- Aaron...
Aaron blake.
Ya, ada sesuatu yang
sangat aneh tentang dirinya.
Dia orang yang sangat tertutup.
Sangat dingin.
Yang aneh mengingat
betapa hangatnya dia.
- Apakah Kamu tahu bagaimana
saya bisa berhubungan dengan aaron?
- Oh, sudah bertahun-tahun
aku tidak melihatnya.
Saya tidak tahu harus mulai dari mana.
- Hmm.
Bagaimana dengan rumahnya?
Apakah sudah dijual sejak pembunuhan itu?
- Oh, ya.
Kosong dan membusuk.
Maksudku, hampir tidak ada
orang yang datang untuk melihatnya.
Maksud saya, mengapa ada orang yang mau tinggal di rumah seperti itu?
- Huh.
- Uh...
Maaf, sayang, kuharap aku
bisa mengingat lebih banyak lagi.
- Tidak apa-apa. Kamu
telah sangat membantu.
Jika Kamu memikirkan hal lain,
Tolong telepon aku.
- Ya.
Terkadang saya melihat
bayangan di malam hari.
Di dalam rumah.
- Bayangan?
- Mm-hmm.
Mencoba menangkap mereka
beberapa kali untuk melihat siapa itu,
Tapi aku tidak pernah
bisa menangkap mereka.
Menurutmu siapa itu?
- Pembunuh Marisa, tentu saja!
Siapa lagi itu?
hei.
Anak-anak Kamu
menjadi sangat cemas.
Mereka sudah bertanya sekitar
10 juta kali apakah kita bisa pulang.
- Ya, dan kita akan segera.
Um, apa valentine sudah
mencoba menghubungimu?
- Tidak, tapi tanedra
menjagaku setelah kamu pergi.
Kau percaya itu?
- Setelah semua yang terjadi,
Itu penjelasan terbaik
yang saya miliki.
- Yah, saya melihat ke
podcast lama valentine.
Ternyata semua yang
tanedra katakan itu benar.
Dan itu bisa didukung
oleh laporan polisi.
- Bagaimana kita melewatkan
ini ketika kita mewawancarainya?
- Aku... Aku tidak tahu.
- Kita harus menemukannya.
Selesaikan ini sebelum segalanya mulai berputar.
- Mm-hmm.
- Juga, apakah Kamu pernah
berhasil menghubungi clara thomas?
- Tidak, tapi aku
menghubungi kakaknya.
Clara telah keluar masuk
rehabilitasi selama lima tahun terakhir
Dan dia dalam perawatan
ketika marisa dibunuh.
- Bagus. Jalan buntu.
Saya memang menemukan
nama pacar marisa, aaron blake,
Jadi mari kita lihat apa yang
bisa kita temukan padanya
Karena saya pikir dia
mungkin benar-benar
- Kunci dari semua ini.
- Saya belum bisa --
- Apakah kita lupa
membayar tagihan listrik?
- Bisakah kamu pergi
mencari gadis-gadis itu?
Aku akan memeriksa panelnya.
- Ya.
- Apakah kamu menemukan gadis-gadis itu?
- Ya, mereka di luar.
- Baiklah.
apakah kamu mencium bau itu?
- Ya, agak.
- Apa itu?
- Oh, tembak.
Uh, kenapa kau
tidak memeriksanya.
Aku akan mencari lilin.
Lacey!
- Oke, terima kasih.
Baiklah, gasnya mati dan
perawatan sedang dalam perjalanan.
- Bagus.
- Jadi, kita bisa pulang.
Gadis-gadis, eh,
tolong masuk ke mobil?
- Rip di saluran gas
itu bukan kecelakaan.
- Itu valentine. Itu harus.
Kamu tahu, saya mulai
bertanya-tanya tentang segalanya
Itu sudah terjadi sejak kami
menangani kasus marisa.
Dan sejak saya hamil.
- Jadi, apa yang kamu katakan?
Menurutmu valentine meniru
pembunuhan adikmu dan marisa
Hanya untuk menemuimu?
Sejujurnya saya tidak tahu.
Tapi terlalu banyak yang telah terjadi
sehingga semuanya menjadi kebetulan, bukan?
Ugh...
- Lacey?
- Maddie?
- Lacey!!
- Maddie, aku...
Sangat menyesal
Kamu melihat semua itu.
Aku sudah
menyingkirkan semuanya.
- Saya rasa saya tidak cocok
untuk hal-hal pembunuhan ini.
dan Kamu tidak
harus seperti itu.
- Kira benar.
Berbicara tentang hal ini,
ini bukan untuk semua orang.
- Jadi, mengapa
kamu melakukannya?
Jadi kamu bisa merasa
lebih baik tentang adikmu?
- Ya.
Dan karena aku ingin
orang tahu nama jocelyne.
Bukan berarti dia hanya korban,
Tapi dia adalah orang yang hidup
dan bernafas yang menyukai spageti,
Dan hari hujan, dan melukis,
Dan membenci romcom, dan chihuahua, dan
pengemudi yang buruk, dan memang begitu...
- Kamu pasti sangat
merindukannya.
Lebih dari apapun.
- Marisa, dia...
- Maddie!
- Cam?
Uh, kau pulang lebih awal.
- Ya, kira mengirim SMS padaku.
Saya tiba di sini secepat yang saya bisa.
shh.
Apa kau baik-baik saja?
- Kami baik-baik saja.
Semua orang baik-baik saja.
- Masuklah.
- Apa?
- Di dalam, sekarang.
cam, dengarkan.
- Aku tidak tahu apa
yang terjadi di kepalamu itu
Tapi kita perlu membicarakan semua
ini dengan serius setelah maddie tenang.
- Saya pikir saya mungkin
menemukan Kamu di sini.
- Hari ini telah
terjadi sesuatu.
- Aku membawa pulang foto TKP
Dan maddie menemukannya.
Seharusnya begitu...
Seharusnya aku mendengarnya, b.
Cara dia berteriak.
Dan aku hanya...
Saya ingin para gadis menyukai saya,
jadi saya pikir membawa mereka ke dalam ini
Akan memberi saya beberapa poin
ibu, bukan melukai mereka seumur hidup.
- Nah, lacey, gadis-gadis
itu mencintaimu tanpa syarat.
- Ya, aku hanya... Saya merasa
perlu berusaha ekstra keras,
Kamu tahu, terutama saat ini.
- Jadi... Aku menatap aaron.
Tidak ada apa-apa padanya,
Selain satu atau dua
artikel tentang marisa.
- Bagus. Jalan buntu lainnya.
- Ini valentine.
Dia ingin bertemu.
- Apa yang akan kau lakukan?
- Dapatkan perintah penahanan.
Saya ingin tahu
apa yang dia miliki.
Tapi apakah itu layak?
- Huh.
- Jadi seseorang merusak pagar?
- Saya telah menyeret kotak ke atas
dan ke bawah tangga itu sejak kami pindah.
Tidak pernah
terasa tidak stabil.
siapa yang bisa melakukan ini?
I... Saya pikir itu valentine.
- Bagaimana kabar bayinya?
- Dia baik-baik saja.
Tapi tekanan darahmu
semakin parah.
Aku membuatmu istirahat di
tempat tidur sampai bayinya lahir.
- Apa yang dia bicarakan?
- Bukan apa-apa. Ini adalah--
- Ini tidak terdengar
seperti apa-apa.
Mengapa kamu tidak
memberitahuku tentang ini?
- Aku tidak ingin kamu khawatir.
Maafkan aku.
- Hei.
Oke.
- Apakah kamu... Butuh sesuatu?
A... Air atau...
Entahlah, beberapa aspirin?
Aku baik-baik saja.
- Dengar, kenapa
kamu tidak berbaring.
Biar aku urus ini.
- Aku baik-baik saja, sungguh, aku hanya... Aku harus tetap sibuk.
- Dokter bilang
kamu butuh istirahat.
- Aku harus
menyelesaikannya di sini,
Lalu aku harus pergi ke pembrooke
untuk menyelesaikan membongkar.
- Kamu harus berhenti
melakukan podcast Kamu.
Maddie trauma
dengan foto-foto itu.
Valentine, wanita yang
Kamu kenal dan percayai,
Masuk ke rumah kami dan
menyabotase tangga loteng.
Pekerjaan ini
mengancam hidup kita!
Tidak ada tempat yang aman!
Bahkan rumah kita sendiri.
lihat, ini bukan hanya kita
Yang harus kita pikirkan lagi.
Ini anak kita.
- Pekerjaan ini,
Ini penting bagiku.
Aku tidak bisa
begitu saja... Pergi.
bahkan setelah semua ini?
Pffft.
Hanya ada begitu banyak yang bisa kulakukan
untuk melindungimu dan para gadis,
Tetapi jika Kamu akan
membahayakan diri sendiri!
- Aku tidak membahayakan diriku sendiri!
- Kamu egois!
- Saya tidak egois!
- Kamu memancing bahaya ke dalam hidup kita.
- Aku tidak memancing
bahaya, oke?!
Saya pikir siapa pun yang mengejar saya tahu lebih
banyak tentang pembunuhan marisa dan jocelyne!
- Pembunuh Jocelyne
ada di penjara.
- Yah, aku tidak yakin...
Bahwa pria yang saya bantu
narapidana benar-benar membunuhnya.
Aku hanya, aku menabraknya dalam
perjalanan ke kompleks apartemen.
Jadi itu hanya
sekejap. Aku tidak...
Saya hanya tidak terlalu memperhatikan
karena mengapa saya demikian?
Hal pertama yang saya
lihat adalah semua darah.
Saat itulah aku melihat adikku.
Tak bernyawa.
Hanya lemas seperti boneka.
Jadi saat polisi menunjukkan
barisan itu padaku,
Aku menjemputnya
Dan saya memberi tahu
mereka bahwa saya 100% yakin
Bahwa pria itu membunuh adikku.
Tapi kemudian aku
selalu seperti itu...
Sedikit keraguan.
Bagaimana jika saya
memilih orang yang salah?
ugh.
Jadi ada alasan mengapa
saya melakukan ini.
Ada alasan mengapa
saya harus melakukan ini.
Dan itu karena saya tidak ingin
wanita lain merasa hancur seperti saya.
Saya tidak ingin ada
yang merasa takut...
Tak berdaya, dan kecil seperti
yang kulakukan malam itu.
Tapi jika itu akan merugikanku
semua yang aku cintai...
Uh...
- Mau kemana kamu?
- Keluar.
- Ugh!!
- Suaraku tersayang untuk
para pendengar yang hening.
Aku ingin memberitahumu  betapa
bersyukurnya aku telah merasakan
Setiap hari
selama lima tahun terakhir.
Bagaimana Kamu telah mengubah hidup
saya,  dan bagaimana, bersama-sama,
Kami telah memainkan
peran integral
Dalam membawa banyak   suara
yang terlupakan untuk beristirahat.
Tapi semua hal baik <
/ i>  harus berakhir.
Meskipun ini adalah hari
yang kelam di sini  di studio,
Saya tahu bahwa Kamu akan melanjutkan
untuk bersatu,
Untuk menjaga komunitas
itu tetap bertahan,
Dan pertahankan persahabatan<
/ i>  yang telah Kamu buat.
Dan meskipun Kamu mungkin
tidak mendengar kabar dari kami lagi,
Ketahuilah bahwa kami
akan selalu memikirkanmu
Dan waktu yang
kita miliki bersama.
Dari diriku sendiri, lacey
wilson, dan bianca garcia,
Kami berterima kasih dari
lubuk hati kami yang paling dalam.
Dan ingat, jika Kamu
mendengarnya di sini,
Itu pasti benar.
Dan kita keluar.
hei. Hmm.
- Mimpi buruk lainnya?
- Ya.
- Maaf ayah membuatmu
berhenti dari podcastmu.
- Ayahmu tidak menyuruhku
melakukan apapun.
Saya membuat keputusan
yang terbaik untuk keluarga kami.
- Tapi ini hidupmu.
- Terkadang saat
Kamu menjadi orang tua,
Kamu harus berkorban.
- Saya berharap
saya sekuat Kamu.
- Hei.
Kamu adalah salah satu orang
termanis dan terpintar yang saya kenal.
Jangan pernah
merendahkan diri sendiri.
- Sayang, ada apa?
I...
ugh.
- Apa kata valentine?
- Dia memiliki informasi
baru tentang kasus marisa.
- Informasi apa?
- Dia tidak mengatakannya.
Dan dia ingin aku
menemuinya di tempatnya.
- Ini bisa menjadi kesempatan
terakhirmu untuk membantu marisa.
Apakah Kamu bisa hidup
dengan diri sendiri jika tidak?
- Jika Kamu tidak mendengar kabar
dari saya dalam 30 menit, hubungi polisi.
Halo?
Valentine?
...Hal-hal baik
harus berakhir.
Meskipun ini adalah hari
yang kelam di sini  di studio,
Saya tahu bahwa Kamu akan melanjutkan
untuk bersatu,
Untuk menjaga komunitas
itu tetap bertahan.
- Maafkan aku. Aku
sangat, sangat menyesal.
Aku tidak tahu. Saya tidak
tahu bahwa dia adalah a-a dang...
Aku hanya, aku-aku tidak berpikir.
- Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Kau aman sekarang.
- Aku sudah selesai.
Saya sudah selesai 100%.
- Ny. Wilson,
Kami hanya memiliki beberapa pertanyaan lagi
dan kemudian Kamu dapat melanjutkan perjalanan.
- Ya.
- Tahukah Kamu tentang
tuduhannya sebelumnya?
- Tidak.
Tidak, aku tidak tahu apa-apa.
Ketika saya... Ketika saya bertemu dengannya, dia
berkata bahwa dia tertarik pada kejahatan sejati
Dan dia ingin membantu
menyelesaikan kasus flu.
dia mengingatkanku
pada diriku sendiri.
- Kami menghapus beberapa
barang dari rumah nona Jones.
Beberapa catatan
dan barang pribadi
Itu menunjukkan dia tahu lebih banyak tentang
kasus marisa hunter daripada yang dia biarkan.
- Barang apa?
- Apakah Kamu punya alasan untuk percaya
bahwa nona Jones membunuh marisa?
- Tidak. Tidak,
itu tidak mungkin.
Mengapa?
- Oke, oke.
Oke.
- Terima kasih atas waktunya.
Kau harus pulang.
Hei.
- Hei.
- Hai.
- Bagaimana kabarmu?
- Uh, bagus. Bagus.
Masuklah.
- Terima kasih.
- Apa yang ada di dalam kotak?
Apakah saya meninggalkan
sesuatu di kantor?
- Oh, um... Ini uh,
canggung tapi um...
Valentine...
Tinggalkan ini di
tempatku pada malam um...
Kau tahu.
- Maksudku, apa isinya?
- Aku tidak membukanya.
Saya pikir Kamu
harus memilikinya.
Kamu tahu,
simpanlah, atau buang.
Apa pun yang Kamu putuskan.
Maafkan aku. Ini bodoh.
Aku akan... Aku akan membuangnya.
- Tidak, tidak.
Um... Biarkan saja.
Ayolah, aku benar-benar... Aku ingin menunjukkan sesuatu padamu.
- Oke.
- Aku sangat bahagia untukmu.
Saya benar-benar.
- Terima kasih.
Dengar, aku tahu banyak hal
terjadi... Berhenti melengking.
Tapi saya harap
Kamu akan bertahan.
Untukku.
Dan untuk bayinya.
Dia akan beruntung memiliki
seseorang seperti Kamu dalam hidupnya.
- Nah, begitu dia
keluar dari sana,
Kamu akan mengalami waktu yang
sangat sulit untuk menyingkirkan saya.
Kuharap begitu.
Oh! Astaga, dia sedang
menendang sekarang.
Tunggu, letakkan tanganmu di sini.
- Tidak.
- Rasakan itu?
- Oh! Ya!
- Itu kakinya.
- Itu kakinya?
- Memang. Ini sangat gila.
- Halo lagi.
- Helen, hai.
Bagaimana kabarmu?
- Aku baik-baik saja, sayang. Bagaimana denganmu?
- Aku baik-baik
saja, terima kasih.
- Katakan padaku, apakah kamu
mengetahui hal lain tentang marisa?
- Eh, kami lakukan, sebenarnya.
- Oh?
- Polisi menangkap si
pembunuh. Kasus ini ditutup.
- Oh, itu berita bagus.
Dan katakan padaku,
apakah itu aaron?
- Tidak, itu adalah seorang
wanita bernama valentine jones.
- Seorang wanita?
Oh, aku yakin itu aaron.
Oh, sayang sekali.
Maksudku, anak perempuanlah
yang menemukan marisa.
Yang mereka inginkan
hanyalah seorang ibu.
Sebaliknya, mereka menemukan tragedi.
- Anak perempuan?
Kamu tidak pernah menyebutkan
bahwa aaron punya anak.
Mereka tidak muncul
dalam penelitian saya.
- Nah, ingatanku
datang dan pergi,
Tapi aku ingat gadis-gadis itu.
Mereka tidak banyak keluar.
Bukan berarti aku pernah
benar-benar melihat mereka.
Itu... Dia mengikat
mereka dengan sangat erat.
Oh, saya ingat, saya menemukan
Foto aaron dan keluarganya
Diambil di pesta blok hanya beberapa
bulan sebelum marisa meninggal.
Saya pikir itu mungkin membantu...
Bahwa Kamu bisa menggunakannya.
- Mereka mengenal marisa.
Cam berkencan dengannya.
Mereka... Mereka tinggal
bersama saat dia dibunuh.
Maksudku, gadis-gadis itu
menemukan tubuh marisa!
- Jadi, mereka tahu Kamu telah
mengerjakan kasus ini sepanjang waktu
Dan mereka tidak
mengatakan apa-apa. Mengapa?
- Dugaan saya adalah cam
ingin melindungi gadis-gadis itu.
Bahwa dia tidak ingin menyeret
mereka kembali ke sorotan.
Entahlah. Entahlah.
- Oke.
Jadi, bagaimana valentine
memainkan semua ini?
- Aku tidak tahu. B, aku...
Aku harus menemukan
kebenarannya.
I... Hei, bisakah kau meneleponku
kembali dalam 30 menit?
- Ya, tentu.
- Oke.
- Kamu kenal marisa.
Kau berkencan dengannya saat dia dibunuh!
- Hei...
- Semua orang mengira itu
aku... Siapa yang membunuhnya.
- Benarkah?
- Tidak! Aku tidak melakukannya!
Bagaimana bisa
kamu... Pikirkan itu?
Saya tidak tahu
harus berpikir apa.
Bagaimana valentine terlibat?
Apakah kamu juga mengenalnya?
- Tidak! Aku-aku-aku tidak.
- Kamu tidak apa?
- Aku tidak tahu!
Saya telah memikirkan siapa yang bisa
melakukan ini pada marisa, setiap hari.
Setiap hari.
Tapi valentine...
Itu masuk akal.
Kenapa lagi dia menyimpan
beberapa barangnya di rumah marisa?
Kumohon, aku tidak
ingin kehilanganmu.
Dengar, tidak ada yang akan
meninggalkan kita sendirian.
Mereka-mereka-mereka memperlakukan
kita seperti itu... Seperti penjahat.
Terutama para gadis.
Kita harus melakukannya...
Kami harus pindah,
mengganti nama kami,
Menyewa detektif swasta untuk...
Untuk menghapus catatan kita.
Lacey, itu mengerikan.
Saya tidak bisa melihat
gadis-gadis itu menderita lagi.
- Kamu berbohong
padaku tentang segalanya.
- Saya tidak ingin
membuka kembali lukanya.
Aku tidak... Ingin...
... Dieksploitasi lagi.
Dengan acaramu.
- Tidak.
- Aku tidak akan pernah
menyakiti siapa pun.
Maksudku, kau tahu ini.
Tolong beri tahu saya bahwa
Kamu mengetahui hal ini.
- Saya pikir Kamu harus mencari
tempat lain untuk tidur malam ini.
lacey...
- Tidak. Keluar.
Aku tidak ingin kau
berada di dekatku.
Jauhi gadis-gadis itu.
hei.
Hampir siap untuk sekolah?
- Hampir.
dimana ayah?
Aku tidak mendengarnya
pulang tadi malam.
- Uh...
Ayahmu sedang bekerja.
Dan aku-Aku ingin kalian tahu bahwa
dia memberitahuku tentang segalanya.
- Segala sesuatu
tentang... Tentang apa?
Marisa.
Kemarilah.
Kalian semua telah mengalami
begitu banyak trauma.
Kamu tidak pantas mendapatkan
tangan yang telah Kamu tangani.
Maksudku, kau hanya anak-anak.
Saya berusia 20 tahun ketika saudara
perempuan saya diambil dari saya,
Dan butuh waktu bertahun-tahun
bagi saya untuk menerimanya.
Maksudku, aku... Saya
masih bisa menerimanya.
Hanya itu... Rasa
malu itu dan...
Cara orang melihatmu, kau tahu?
Itu tetap bersamamu.
Tetapi saya ingin Kamu tahu
bahwa saya ada di sini sekarang
Dan tidak ada hal buruk yang akan
terjadi padamu saat aku ada, oke?
Tidak ada.
- Tidak peduli apa?
- Tidak peduli apa.
Oke, ayo kita antar
kalian ke sekolah.
Ayo.
- Ugh.
Oh, Tuhan!
- Hei, ini kira. -
Tinggalkan pesan.
- Kira. Tetap di sekolah. Aku datang
untuk menjemputmu dan adikmu.
- Sekolah menengah Newspring. <
i> Bagaimana saya dapat membantu Kamu?
- Aku ingin kira dan maddie
tindle segera dikeluarkan dari kelas.
- Mereka tidak
ada di sini.
- Apa maksudmu
mereka tidak ada di sana?
Saya mengantar mereka
ke sekolah pagi ini.
- Kami menerima telepon yang membebaskan
mereka dari kelas hari ini.
- Dari siapa?  -
Ayah mereka.
- Hei, ini b.  <
i>- Tinggalkan pesan.
- B, cam mengenal
marisa dan sarah.
Itulah yang coba
dikatakan valentine padaku.
Dia... Dia menjebaknya
dan dia... Dia membunuhnya,
Dan sekarang dia memiliki
gadis-gadis di rumah tua marisa.
B, Aku harus
menyelamatkan mereka.
Buka, cam!
Cam, buka pintu ini!
Hai, cam.
- Bianca.
- Aku mencari lacey.
- Bagaimana-bagaimana kamu menemukan rumah ini?
- Tidak masalah.
Dimana dia, cam?
- Apa? - Dimana dia?
Dimana lacey?!
- Aku-Aku-aku tidak tahu.
Entahlah.
- Bianca!
- Hmm.
Ow!
- Lacey?
- Cam?
- Itu hampir menghancurkanku...
Kehilangan marisa
dan sarah seperti itu.
- Aku tidak bisa...
Saya tidak tahan untuk
membicarakannya lagi.
Maafkan aku.
Aku tidak bisa.
Tapi saya harus
memikirkan gadis-gadis saya.
Adalah tugas saya sebagai seorang
ayah, untuk melindungi anak-anak saya.
Mereka tidak dapat menderita
karena apa yang telah saya lakukan.
Setelah istriku meninggal dalam
kecelakaan itu, aku -- / kecelakaan?
Tapi katamu dia
meninggal karena kanker.
- Oh.
um...
Ya.
Uh...
Itu adalah kecelakaan mobil.
Dan gadis-gadis itu ada di
dalam kendaraan bersamanya.
Dan aku uh...
Aku hampir...
Hampir kehilangan
semua yang saya miliki...
... Dalam sekejap mata.
Saya bersumpah untuk tidak pernah
membiarkan hal buruk terjadi pada mereka,
Pernah lagi.
Aku sangat mencintai kalian.
Aku berhasil.
- Tidak, cam.
- Aku membunuh marisa.
Aku membunuh sarah.
- Ayah?
- Ugh.
Tidak, cam, kamu tidak melakukannya.
/ Ya, aku melakukannya, lacey.
Panggil polisi, lacey, beri tahu
mereka di mana aku berada.
- Aku tahu kamu tidak membunuh
mereka karena mereka hamil.
apa?
- Sarah dan marisa
Berada pada tahap awal
kehamilan ketika mereka dibunuh.
- B-tapi bagaimana kamu bisa tahu?
- Laporan otopsi mereka.
Kamu tidak akan tahu kecuali
mereka memberi tahu Kamu.
tapi seseorang tahu.
- Ini kalung marisa yang hilang.
- Bagaimana kamu
mendapatkan ini?
- Dari sana.
Gelang saya yang
hilang juga ada di sana.
- Bagaimana kamu
bisa begitu ceroboh, kira?
Aku bilang aku akan
menerima kejatuhanmu.
- Kamu mengatur valentine
Dan kemudian kamu membunuhnya
karena dia menimpamu.
Kamu membunuh sarah dan
marisa karena mereka hamil,
Dan kau mencoba membunuhku.
- Aku mencoba
melindungimu, kira.
- Kira?
Semuanya sudah berakhir.
Semuanya hancur.
Semuanya hancur!
- Kira. Kira!
- Baik! Aku tahu.
Saya menemukan tes kehamilan
mereka di tempat sampah.
Saya tidak bisa membiarkan
mereka melakukannya.
Aku tidak bisa membiarkan
mereka membawa ayah kita pergi.
- Kira. Aku mengerti.
Saya lakukan.
Saya tahu bagaimana rasanya memiliki seseorang
yang Kamu cintai direnggut dari Kamu,
Dan untuk memiliki
lubang menganga di hatimu
Rasanya seperti itu tidak akan
pernah bisa diisi. Aku mengerti.
Seseorang melakukan itu padaku
saat mereka mengambil adikku.
Jangan lakukan itu sekarang.
- Aku hanya ingin kau pergi!
Mengapa kamu tidak
bisa pergi begitu saja?!
- Kira?
Itu tidak benar.
Tolong katakan
padaku itu tidak benar.
- Maafkan aku.
Maddie, aku hanya
ingin melindungimu.
Kami baik-baik saja.
Hanya kami berempat.
Kami adalah sebuah keluarga.
Kau tahu, aku sebenarnya
sangat menyukaimu pada awalnya.
Tapi kemudian Kamu
harus pergi dan hamil.
Kamu ingin mendorong saya dan maddie keluar.
- Tidak.
- Ambil ayah kita untuk dirimu sendiri,
sama seperti yang lain dan bayinya.
Sangat mudah untuk
mengusir anak yatim piatu itu
Ketika Kamu
memiliki anak sendiri.
Kamu tidak dapat memilikinya! Kamu
tidak bisa membawanya pergi dari kami!
- Kira, berhenti!!
Tidak ada lagi! Lihat apa
yang telah kamu lakukan!
- Maddie...
- Tidak!
Saya sedang berbicara!
Dengarkan aku!
Kau harus berhenti.
Kamu tidak perlu
melindungiku lagi.
hanya kamu yang tersisa.
tidak! Tidak!
Tidak!
- Ketahuilah bahwa
semua yang terjadi,
Dan semua yang akan terjadi...
- Tidak!
- ... Ini salahmu!!
- tidak!
Lepaskan! Tidak!
- Tidak, kira.
- Tidak! Tidak!
Bagaimana kau bisa
melakukan ini pada kami?
- Bagaimana kamu bisa melakukan ini padaku?
- Tidak!
- Ingatkan aku
untuk tidak pernah...
Selamatkan hidupmu lagi.
- Bagaimana kabarmu?
- Aku baik-baik saja.
Kurasa.
Bagaimana denganmu?
- Ya... Ya, bagus sekali.
Ugh.
- Jaga maddie.
Aku hanya mencoba
melindunginya dari dirinya sendiri.
Dari semua orang.
Aku sayang kalian berdua.
- Apa yang akan kita
lakukan sekarang?
- Ayo pulang.
- Hai, lacey. Uh,
ini detektif campbell.
Aku memanggilmu< / i
>  dengan kabar baik.
Kami telah mengkonfirmasi
sampel dna  dari tubuh adikmu
Dengan pria   yang
dihukum karena kejahatan tersebut.
Orang yang tepat
ada di penjara.
Semoga ini
bisa membantu.
- Hai!
Hai!
Bagaimana kabarmu,
sayang? Kemarilah!
Oh, hai!
Ya.
Haruskah kita pergi
mengambil botol?
Ya? Ayo.
Ayo.
- Hei, bagaimana menurutmu?
- hei, lacey.
- Hai!
- Hai, hannah banana!
halo!
- Bagaimana sekolah hari ini?
- Sangat bagus!
Saya mendapat nilai a di
makalah bahasa Inggris ap saya
Dan konselor pembimbing saya mengatakan itu akan
terlihat sangat bagus pada aplikasi kuliah saya.
- Oh, itu luar biasa!
Hei, kau mau merayakan malam ini dengan pizza?
- Ya, silakan.
ooh!
Dan jangan lupa akhir pekan ini.
apakah kita
benar-benar harus pergi?
- Mereka masih keluarga kita.
Dan suatu hari ayah
dan adikmu akan keluar
Dan mereka akan
membutuhkan dukungan kita.
- Kurasa kira tidak
akan pernah bisa keluar.
dia masih adikmu.
Bahkan setelah semuanya.
Ya!