- ...untuk mendapatkan karya baru.
- Hmm.
aku pikir itu akan terjadi,
jadi aku sangat bersemangat.
aku tidak sabar
menunggu kamu melihatnya.
Apakah ini yang
keluar dari Amsterdam?
Mm-hmm.
- Bagus.
- Patung yang indah dan indah.
Oh, Tuhan.
Selamat, sayang.
Jangan mempermalukan
dirimu sendiri, sayang.
Oh, um, kita perlu mengingat
untuk melewati gudang sebelum
para penggerak sampai di sini.
Oh, ya, benar.
Lewati taters, Han.
Hannah?
- Uh, ya.
Mereka benar-benar hebat, Bu.
Dasar brengsek.
Ayolah, sayang.
Sudah larut.
Ayo tidur.
- Aku datang, hanya dua menit.
- Oke.
Oh, ini sangat awal.
Tidak.
- Tinggallah.
- Aku harus memulai hariku.
Tidak, kau tidak
tahu . / aku tahu.
Selamat pagi.
- Ini masih pagi.
Oh, sekarang kamu
bilang ini masih pagi.
- Astaga, pancake?
- Mm-hmm. Mungkin kamu juga akan
mendapatkan bacon, jika beruntung.
- Jika aku beruntung?
- Ya.
Hei, kau punya
sedikit-- / A -- Oh, sial.
Menyimpan beberapa untuk nanti.
- Sayang, kau baik-baik saja?
- Ya.
- Kamu benar-benar perlu
istirahat malam ini, oke?
- Aku akan.
- Hei, apa--
Mau kemana kau?
Pancake, daging asap?
Cristeà
Hei, maukah kau, uh,
mengunci jalan keluarmu?
Kau tahu, dengan kunci yang
kuberikan padamu ke apartemenku?
Ya, aku bisa melakukannya.
Ah, sial.
- 'Sup, jalang?
- 'Sup, boneka bayi?
- aku berada di kereta
bawah tanah pagi ini
dan aku melihat wanita ini dengan
kasar menata rambut dagunya
tanpa cermin.
aku harus berada di level itu,
dan aku akan mempraktekkanmu.
Ini akan jauh lebih baik daripada
saat aku mencabut alismu, sumpah.
- Tidak mungkin, Esther.
Bagaimana aku akan
menjadi seorang profesional
tanpa bantuanmu?
Um, oke, tombol ini cantik.
aku tidak bisa
melacak seleranya.
Ini, seperti, terserah para dewa
gangguan kepribadian narsistik.
aku hanya ingin itu sempurna.
Oh, sial!
- Apa?
aku berdarah karena ini.
- Darah? Mungkin dia
tidak akan menyadarinya?
- Dia akan, dia droid.
- Oke, dia droid, tapi seperti
membuatnya menjadi mode.
- Kumpulkan barang-barangmu.
Ini akan baik-baik saja.
- Sekarang... apa yang aku
panggilan penuh kasih Pilihan
Musim aku ada di akhir bulan ini.
aku akan memilih
beberapa dari kamu
untuk mengerjakan koleksi
musim semi aku secara resmi,
menunggu pekerjaan kamu.
Sekarang, aku tidak akan
ragu untuk melepaskan kamu.
Sekaranglah waktunya
untuk melamar... tekanan.
Tidak.
Mulai saat ini, pertimbangkan
jam kerja kamu, pada jam kerja.
aku pikir kita bisa membuat
bingkainya berfungsi,
tapi jahitannya menghebohkan.
Halo? Halo?
Apa benda itu menyala?
Mari kita simpan.
Kerjakan ulang jahitannya.
- Jahit.
Hannah banana.
Hmm. Saus pasta?
- Oh, wow, um, aku pasti
menusuk jariku yang bodoh dan--
- Lupakan itu.
D'armitage melakukannya...
bungkus gaun musim lalu.
- Oh, aku tahu, tapi ini,
um, sebenarnya kancing.
Itu tidak mengikat.
- kamu tahu apa yang
kamu miliki? Ini, um--
Oh, apa namanya?
Itu-itu-Itu, itu kata yang
sangat, sangat bagus.
Um -- - Kemahiran atau--
- Tidak. Um -- - Panik?
Tidak, tidak.
It's-it's, um, um, um,
ini-seperti ketika kamu
berpikir bahwa kamu muncul
dengan ide yang benar-benar
orisinal, seperti sekarang,
tapi sebenarnya, kau mencurinya
dari orang lain.
Ugh.
- Oh, Tuhan. Apa-apaan ini?
Han? Kau baik-baik saja, sayang?
- Uh--
Ya, ya, rasanya
seperti bintang pagi
sedang diseret melalui rahimku.
Astaga, kedengarannya
mengerikan.
- Ya, apakah kamu
memiliki, um, Ibuprofen atau--
Ya, aku mendapatkanmu.
Siklus kita
disinkronkan, jalang.
- Terima kasih, angel.
- Ini dia.
Tentu saja. Aku
mau buang air kecil.
- Oke.
Juga untuk catatan,
kau mengancingkan bajumu?
Ini benar-benar berbeda.
- Tidak apa-apa,
setidaknya dia menyukaimu.
Cristeà
Sadis.
Ayo mabuk.
Tembakan!
- Tembakan.
- Aku terjatuh.
Oh, dan yang lebih penting,
Aku punya ide yang sangat
menyenangkan untuk mengajakmu.
Pitch?
Aku ikut.
- Oke, malam ini?
Oh, aku tidak bisa malam
ini, aku akan ke tempat Kaelin.
- Oh.
- Ya, dia ingin menunjukkan
sesuatu yang istimewa.
Spesial, apa-apaan ini?
Seperti penisnya?
Seperti, "Oh ya!"
Shh!
Whoa, whoa.
Shh.
- Ya Tuhan, meskipun,
Aku tahu kalian berdua akan cocok
saat aku memperkenalkan kalian
karena Kaelin dan
aku sangat terhubung.
Dia menceritakan
semuanya padaku...
...dan dia sangat
senang denganmu.
Aku seperti menjodohkan
bibi sepuluh kali.
Ya.
- Spesial. Ya!
Ya! - Oh, Tuhan. Aku akan pergi.
- kamu adalah pantat panggang.
- Tidak. kamu baru saja
mengatakan pantat panggang.
- Aku memang bilang
pantat panggang.
Oke, kita akan mulai lagi.
Ayo pergi.
Oh.
- Jadi tidak persis seperti yang aku
harapkan ketika kamu berkata, " Spesial."
Apa kesepakatannya?
- Um, yah, ibuku yang
membuat game ini
saat aku masih kecil...
tepat sebelum dia meninggal,
saat dia, uh, masih sakit.
Ya.
Itu menyenangkan. Itu, um, itu membantu
kami memproses barang-barang, kamu tahu.
Mari kita buka, kurasa.
Jadi, ya, aku hanya
ingin membagikannya.
- Aku tahu dia sangat berarti
bagimu. Dia tampak sangat keren.
- Whoa! Kau baik-baik saja?
Ugh.
Um, aku harus
pergi. Maafkan aku.
- Sekarang? Uh, apa
aku melakukan sesuatu?
Tidak, tidak, itu hanya--
Um, Cristeà
jika kita tidak
melangkah, jadi, um--
Maafkan aku, Kaelin.
- D'armitage
membungkus musim lalu.
Kau orang yang tidak orisinal.
- Apa katamu?
- Kau dengar aku.
- Ini tidak nyata.
Ini tidak nyata.
Oh, Tuhan.
- Ini nyata, jalang.
Apa yang kamu cari?
Sebuah ide? kamu
tidak punya ide bagus.
Kau orang yang tidak berbakat.
- Diam, itu tidak benar.
kamu bahkan tidak
bisa menjahit kancing
tanpa menusuk jari bodohmu.
Kau sangat bodoh.
Gali lebih dalam.
Gali kepalamu yang kacau.
- Ow!
Oh, rasanya enak.
Boo, jalang.
Itu tidak mungkin nyata.
Ini tidak nyata.
Di sini gelap.
Keluarkan aku.
- Seseorang bercinta semalam.
- Ah. Derai-derai Hannah banana.
Lebih baik tidak
menjadi gaun bungkus.
Kali ini asli.
Pewarna merah.
Manik-manik.
Itu... memutar,
seksi, eksentrik.
Apa pun yang kamu sentuh...
ini jelas berhasil.
Teruskan.
- Terima kasih, akan kulakukan.
- Ari, taruh dengan ya.
Ya!
Oh, Tuhan!
Oh, ya, ya, ya, ya, ya, jalang!
Ayo kita pergi!
aku hanya perlu mendorong
selama beberapa minggu lagi,
kalau begitu aku
akan baik-baik saja.
- Oh, Tuhan. Hannah, apa-apaan
ini? Apa kau baik-baik saja?
- Oh, ya. Tidak,
itu hanya alergi ini.
Um, Ini sangat
menjijikkan, aku tahu,
tapi aku akan pergi ke
dokter kulit saat makan siang.
Itu terlihat seperti
donat jelly sialan.
Apa-apaan ini?
- Um, kau mau minum nanti?
Kedengarannya bagus, bukan?
- Ya, kita akan melakukannya... minuman.
Mari kita lihat. Bisakah
kamu bergerak--
Um, bergerak seperti sedikit--
Ini dia, ini dia.
Oof. Hmm. Ada alergi?
- Bukannya aku sadar, tidak.
- Yah, itu bisa jadi
eksim, tapi cukup parah.
Ini menyakitkan?
- Mm-hmm.
Apakah kamu makan makanan baru,
gunakan sabun, sampo,
kondisioner, pelembab baru?
- Mmm.
- Oke.
Yah, aku akan menjalankan panel darah
untuk menguji alergi hanya untuk amannya.
- Pernahkah kamu melihat yang
seperti ini sebelumnya, atau...
- Oh, aku telah melihat
banyak reaksi kulit yang parah,
tapi maksudmu kamu
belum mengubah rutinitasmu.
- Mungkinkah hal lain?
Terpusat pada tanda lahir.
aku tidak suka spekulasi,
tapi ada kemungkinan kamu
adalah chimera manusia.
- Aku monster.
Tidak, ini cara reduktif
untuk mengatakan
kamu mungkin memiliki DNA
ganda dari vanishing twin syndrome.
- Huh.
- Mungkin itu sebabnya
kamu mendapatkan
tanda lahir ini.
Maksudku, itu tidak penting,
tapi itu bisa menyebabkan
kepekaan ekstra pada tanda lahir kamu.
- Maaf,aku-aku tidak mengikuti.
- Oh, DNA ganda biasanya disebabkan
karena menyerap kembaranmu di dalam rahim.
Ini tidak biasa.
Maksudku, kita melihatnya
dengan tanda lahir seperti milikmu.
Jadi aku akan meresepkan
salep kortison untuk kamu
dan antihistamin, jadi
hindari sinar matahari.
- Ini pertanyaan gila.
Tapi bisakah kembaranmu
tumbuh kembali?
Tidak.
Um, beri tahu aku jika ya.
- Ya.
Dapatkan, dapatkan, dapatkan,
dapatkan, dapatkan. Dapatkan, dapatkan.
Terima kasih.
- Oh, Tuhan!
Aku tidak mau.
- Ya, kamu harus.
Satu, dua, tiga.
- Telan. Telan. Telan.
Tidak!
Ya Tuhan, aku hanya
suka meludahi diriku sendiri.
- kamu hanya tidak perlu
memikirkannya dan berpura-pura itu air.
Ini bukan air.
- Kau mau yang lain?
- Apa kau bercanda?
Aku akan memuntahkan
muntahan ke wajahmu.
Pernah nonton The Exorcist?
Astaga, omong kosong
yang menjijikkan,
itu seperti alergi
kulit jelly donut,
kamu harus memperbaikinya.
Sejujurnya aku pikir kamu harus
mengizinkan aku memeriksanya.
- Oh, hei, hei, hei, hei!
Hal pitch.
Nada, katakan nada kamu.
- Ya, pitch, jalang.
Oke, ya, beri aku suka--
Oke, drum roll sialan.
Bagaimana jika kamu dan aku
mulai lini mode kita sendiri?
Maksudmu seperti berhenti?
Ya.
Bagaimana dengan Pilihan Musim?
Persetan omong kosong
Pemilihan Musim Cristeà
Dan kami hanya melakukan kami.
Kita bisa tinggal di burbs
dan sewa akan lebih murah,
kita bisa bekerja dari
rumah kita sendiri.
Miliki seperti pondok pedesaan kecil
tempat kami minum teh setiap pagi.
Astaga. Kita bisa memakai
apa yang kita inginkan.
Bisa jadi seperti G-string.
Kau tahu maksudku?
Seperti, kembalikan G-string. Ini
akan sangat menyenangkan, kau tahu.
Oke, oke, tapi seperti,
ugh, diam, telepon.
Jadi, baiklah, aku
sedang memikirkan jubah,
aku sedang memikirkan gaun.
aku sedang memikirkan
pakaian dalam.
Terbang dan segar.
Kita bisa seperti, seperti--
Kami akan bergegas sepanjang
waktu, dan kemudian seperti--
- Uh, aku sakit kepala.
Hanya-- aku pikir
aku akan pergi.
- Tunggu, tidak. Tunggu,
apa? Di mana kamu g--
Apa? Han?
- Uh-oh, Kaelin
mengirim SMS ke Esther
dan mengabaikanmu.
Masuk akal.
kamu meninggalkannya sendirian ketika dia
membuka tentang ibunya yang sudah meninggal.
Pacar menyebalkan
macam apa kamu?
Tentu saja, dia lebih suka
berbicara dengan Esther.
Mereka terhubung,
seperti katanya.
kamu tidak dapat
terhubung dengan siapa pun.
kamu adalah orang aneh yang terobsesi
pada diri sendiri dan menyedihkan.
Aku sangat mengenalmu.
Aku akan melindungimu.
aku menginspirasi
gaun itu, bukan?
Awasi mereka.
Sesuatu sedang
terjadi di antara mereka.
Kamu tidak bisa menyingkirkanku.
Tidak peduli seberapa
keras kamu mencoba.
- Halo.
- Ya Tuhan, kamu
mengangkat telepon.
Apa ini tidak memanggil
aku kembali?
Perutku sakit.
- Uh, maaf.
Ya, banyak hal yang sangat
sibuk dengan, eh, pekerjaan.
Ini benar-benar berjalan
dengan sangat baik sekarang, Bu.
Oh. Oke.
Uh, yah, Ayah sedang sibuk
dan akhirnya aku mendapatkan
patung itu untuk galeri.
- Apa aku kembar?
Mengapa?
Tentang apa ini?
Itu pertanyaan yang aneh
untuk ditanyakan kepada aku.
Apa yang salah denganmu?
- Sudahlah, itu bukan apa-apa.
- Apakah kamu PMSing?
- Mungkin.
Yah, aku benar-benar menelepon
karena kita akan makan malam
perpisahan sebelum kita pindah.
Keluarga Goldblum, keluarga
Kowalski, semua orang akan ada di sana.
- Selamat tinggal makan malam?
kamu praktis bergerak di jalan.
- Yah... ya.
Aku-Aku tahu itu
tidak akan jauh.
Aku tidak sebodoh
yang kamu kira.
Bagaimanapun, 15 orang datang
dan bulan depan tanggal 4.
kamu benar-benar
harus berada di sana.
- Mm-hmm. Ya.
Bagus dan, um,
mungkin saat kamu di sini, kamu
bisa memeriksa barang-barang kamu.
Ini semua barang
sekolah menengah.
Mari kita singkirkan semuanya agar kita
bisa fokus pada kenangan yang lebih bahagia.
- Kau tahu apa? Uh,
maaf, Bu, aku harus pergi.
Um, oke.
Angkat telepon
saat aku menelepon.
Kejutan!
Hei, hei, hei!
Kami di sini untuk menyambut kamu
dan mengajak kamu makan siang piknik.
Ya, ya, ya.
Tembak. Makanan ringan api.
Makanan ringan api.
Kau baik-baik saja, sayang?
Kau terlihat agak sakit.
Kami minum terlalu
banyak tadi malam.
aku muntah seperti lima kali.
- Tidak, aku pikir itu
hanya masalah perut.
Um, itu sangat bagus.
Kalian berdua harus
pergi, kalian harus pergi.
Tunggu, apa? Tidak,
bukan tanpamu.
Ayo, ayo pergi.
- Kau tahu apa? Aku hanya
perlu tidur, itu saja. Ya.
Oke, apakah kamu
menginginkan kami
untuk membawakanmu sesuatu?
Seperti sup,
elektrolit, apa saja?
- Uh, tidak, itu keren.
Um, ya,aku baik-baik saja.
Aku akan meneleponmu
nanti. Maafkan aku.
Uh...
Uh, apa-apaan ini? Oke.
- Terima kasih.
Oh!
Maaf,aku tidak
bermaksud menakutimu.
- Oh, tidak apa-apa.
- Aku Florence. Jangan
khawatir, aku tidak menggigit.
Itu sebabnya kau di sini, kan?
kamu tidak sendirian,
aku berjanji itu.
Kami dapat membantu.
Ayo, sayang.
Kami memiliki tamu baru
bersama kami hari ini.
- Oh.
Halo.
Ini adalah suguhan yang langka.
Selamat datang.
Aku Fred.
Silahkan duduk.
Maaf untuk lokasinya,
aku yakin itu aneh.
Tapi kita harus
tetap berhati-hati.
Uh, kopi, croissant,
buat sendiri di rumah.
Fantastis.
Uh, pengantar singkat?
- Um... I'm Hannah.
Hai, Hannah.
- Um,
sesuatu terjadi padaku.
Sial, aku tidak tahu harus
berkata apa. Kedengarannya gila.
- kamu di sini karena kita semua
memiliki masalah yang sama.
Kita semua memiliki embel-embel,
makhluk yang tujuannya
membuat kita sengsara
dan mendapat manfaat darinya.
- Tunggu. Tunggu, tunggu.
kamu semua memiliki itu-hal
yang tumbuh dari diri kamu?
Apapun itu--
- Ya. Mereka tumbuh
dari tanda lahir kita.
Kami pikir ini adalah penyakit
genetik yang belum ditemukan
disebabkan oleh DNA ganda.
- Astaga! Astaga.
Oke, wow, aku benar-benar
mengira aku kehilangan akal sehat.
- Tidak, tidak sama sekali.
Tunggu, kita semua
harus melakukan sesuatu.
Kita harus pergi ke
rumah sakit atau apalah.
Maksudku, jika kita pergi bersama, maka
mereka semua akan mempercayainya.
Tidak.
Salah satu anggota kami menginformasikan
posisinya dan dia sekarang dilembagakan
dan bagian dari uji klinis
yang tidak manusiawi.
aku seorang ahli
anestesi yang berpraktik.
Manfaatkan pengetahuan medis
aku sebagai keuntungan di sini.
Untuk memulai--
Ini adalah bagian favoritnya.
Embel-embel adalah?
- Parasit.
- Memberi makan kamu,
inangnya, untuk bertahan hidup
menggunakan beberapa bentuk hipnosis untuk
membuat pikiran dan tubuh kamu rentan.
Kami tidak tahu apa
yang terjadi secara medis,
tapi itu membuatmu lebih
lemah dan mereka lebih kuat.
Seperti bola panas yang
memindahkan panas ke bola dingin.
- Bagaimana kita
menyingkirkannya?
- kamu jelas sudah
menyadarinya sekarang,
ada hubungan yang tidak
bisa dijelaskan di antara kalian.
Mental, fisik.
Menurutmu apa yang akan terjadi
jika kamu membunuh pelindungmu?
Kami mengalami kerugian.
- Mengapa ini terjadi pada aku?
- Kami pikir pelengkap tumbuh dari
sesuatu yang jauh di dalam diri kita,
sesuatu yang tidak
diketahui dan menyakitkan.
Ini adalah kombinasi dari
faktor-faktor yang tidak dapat diprediksi.
Periode ini dalam hidup
kamu, hal khusus ini terjadi,
ketidakmampuan kamu untuk
menghadapinya pada saat itu...
...kimia unik kamu.
aku kehilangan putri aku 15 tahun
yang lalu dalam kecelakaan mobil.
Tidak muncul saat itu,
selama periode paling
menyakitkan dalam hidup aku.
Bertahun-tahun kemudian, aku
menumpahkan segelas air di meja aku,
dan hanya itu.
aku tidak tahu bagaimana
lagi menjelaskannya.
Apakah itu masuk akal bagi kamu?
Hmm.
- Jadi, kami menyembunyikannya,
dan membiusnya.
- Lampirannya?
- Ya.
Obat penenang akan berpengaruh
pada kamu karena kamu terhubung.
Sedikit kabut otak, tapi
kamu menyesuaikan diri.
Jika kamu merahasiakan
embel-embel kamu dan menutupnya,
kamu dapat menjalani
kehidupan yang cukup normal.
Biayanya $150 seminggu untuk materinya,
tapi aku menawarkan sebuah rencana.
- Oke.
Hei.
Kau baik-baik saja?
- Ya. Ya, aku baik-baik saja.
- Ya, aku hampir pingsan
saat pertama kali, jadi.
Ini cukup flash berita.
Ya.
- I'm Claudia.
- I'm Hannah.
- Apakah kamu ingin
mendapatkan kopi atau sesuatu?
aku tinggal
hanya sekitar sudut.
- Uh, ya.
- Oke.
Maksudku, itu tidak bisa
lebih aneh dari ini, jadi--
Aku tahu.
Oh, wow, apakah kamu punya anak?
- Tidak, itu gambar muridku.
aku mengajar kelas dua.
- Oh, wow.
Itu mengingatkan aku
untuk terus melakukannya
karena aku mencintai
murid-murid aku, tapi, sial, itu sulit.
Apakah kamu -- Oh,
apakah kamu ingin krim?
- Um, uh, no. Hitam tidak
apa-apa, terima kasih.
Jadi, apakah kamu tinggal di
sini dengan pasangan atau--
- Serigala tunggal
yang bercerai.
Kita bisa berterima kasih kepada mantan
suamiku atas apartemen mewahnya,
keuntungan menikah
dengan seorang finance bro.
- Kau dan teman
keuangan, benarkah?
- Apa? Tampak aneh?
Maksudku, aku hanya tidak benar-benar
menganggapmu sebagai tipe bro keuangan.
Hmm, menarik, aku tidak.
Aku bertemu dengannya saat SMA
dan, kamu tahu, dia lebih tua, jadi
aku pikir dia yang melakukannya.
Dia satu-satunya orang
yang pernah bersama aku
sampai kami bercerai
setahun yang lalu.
Dan kemudian aku tidur
dengan semua orang, jadi--
- Yah, maksudku, bersulang
untuk kehidupan seksmu.
- Oh, terima kasih. Tidak ada
yang pernah mengakui hal itu.
Hmm. Jadi bagaimana denganmu?
Ada cinta?
- Uh, yeah, yeah.
Pacarku, Kaelin.
Ah.
Kami sudah bersama
selama enam bulan sekarang
dan rasanya sangat spesial, lho.
- Sepertinya ada "tapi" di sana.
- Um--
Sahabatku Esther dan dia--
Aku hanya tidak tahu.
aku merasa seperti aku telah-aku
telah melihat tanda-tandanya.
kamu tahu, mereka kuliah bersama
dan mereka sudah
saling kenal lebih lama.
Dia memperkenalkan
kita, sebenarnya.
- Oof, aku tahu perasaan itu.
aku sangat berharap mereka
tidak akan melakukan hal seperti itu.
Ugh.
Itu tidak menyukai
pengekangannya.
Maksudku, jangan salahkan.
- Ya, punyaku juga terikat.
Ada di ruang bawah tanahku.
- Oh, kamu orang
pertama dari pertemuan itu
yang sebenarnya
bisa aku ajak bicara.
Maksudku, kau melihat mereka.
aku tidak tahu, kamu tidak dapat
benar-benar memiliki orang-orang
ketika kamu memiliki sesuatu
di ruang bawah tanah kamu.
Ini hanya terasa seperti
kurang kesepian, kurasa.
Entahlah. Itu bagus.
- Ya, itu bagus.
Hmm.
Ugh.
- Bukankah seharusnya
kau membiusnya?
- Aku tidak tahu. Terkadang
aku merasa seperti--
I... Aku merasa tidak enak.
Rasanya seperti tidak
manusiawi atau semacamnya.
- Ya, tapi itu lebih baik daripada
mendengar semua hal keji itu.
Ini seperti memvalidasi
keyakinan negatif
kamu memegang
tentang diri kamu sendiri.
- Oh, itu sangat menyusut.
Ya, punya salah satu dari
mereka di sekolah menengah.
Aku, uh, melakukan hal bodoh.
- Ya?
Sama.
- Kamu melakukannya?
- Apakah kita orang yang sama?
Oke, maaf.
Aku, uh, menunda-nunda.
Aku akan membiusnya.
Tunggu, berhenti.
Aku bisa membantumu.
- Kau ingin membantuku?
- Ya, aku di sini untukmu.
Jika kamu membungkam
aku, kamu akan menderita.
Tidak. Jalang...
- Whoa.
Ini aku, sayang. Aku
membiarkan diriku masuk.
- Apa yang kamu lakukan di sini?
- Ini hari Minggu.
Kita punya rencana?
Aku baru saja
mengirim SMS padamu?
- Oh, ya.
Sial, maaf, aku memberi jarak.
Aku senang kau ada di sini.
Uh...
- Mengapa kamu
menatapku seperti itu?
- Uh, mari kita bicara
sebentar. Tolong?
Dengar, aku-Aku tahu
kamu stres akhir-akhir ini.
Tidak tidur, bekerja lembur, tapi
aku mengkhawatirkanmu, Han.
- Aku sedang menanganinya.
Menghadapinya? Bagaimana?
- Um, kamu tidak
akan percaya padaku.
Uh,a - apa terjadi sesuatu?
Maksudku, kamu bisa
memberitahuku apa saja.
- Oke.
Ini akan terdengar gila,
tapi sesuatu tumbuh dari diriku.
Oke, itu disebut embel-embel.
Itu karena aku
memiliki DNA ganda
dan ada juga orang lain
yang memiliki mantan--
- Oth-oth, orang lain?
Apa-apa orang lain?
Apa-apa yang kamu bicarakan?
- Di sini. aku bisa, aku
bisa tunjukkan, kita bisa turun.
- Han, Han, Han, kumohon.
Apa kau melakukan
itu pada perutmu?
Maksudku, kami
hanya, kami khawatir.
Kami hanya tidak
ingin kau-- / Kami?
Aku dan Esther,
kami telah mencoba mencari
cara untuk berbicara dengan kamu
atau-atau membantu
kamu dan itu sulit.
- Kau dan Esther
bicara di belakangku?
- Tidak, kami tidak
ingin membuatmu kesal.
Kami mencoba untuk
memahami, kamu tahu.
- kamu bisa mencoba
mendengarkan.
- Uh...
- Aku hanya ingin sendiri.
- Apa? Sendirian?
Aku ingin sendirian, oke?
Kumohon pergilah, oke?
- Hei, Han.
Um...
Kaelin memberitahuku
apa yang terjadi tadi malam.
- Oh, ya, memberitahumu apa?
Hanya saja kamu kesal
dan kamu bertengkar.
- Apakah seseorang dengan bodohnya memberitahumu
bahwa aku sedang membuat koleksi gothic?
Hati-hati sekarang.
Pilihan Musim akan
datang, teman-teman.
- Abaikan dia.
- Jangan sentuh aku!
kamu tidak tahu apa
yang aku alami, oke?
Maksudku, kamu tidak
merasakan sakit. Kamu--
kamu seperti orang yang
bahagia, jadi berbahagialah.
- Mm-hmm. Mm-hmm.
- Dia menyukaimu.
Mm.
- Dari mana kamu
belajar minum seperti itu?
- Kurasa aku sudah melakukannya
untuk sementara waktu.
Oh, ya?
Keren.
- Yah, aku mulai di
sekolah menengah
dan aku kira aku
hanya menyukai rasanya.
Kau tahu, itu semacam
mematikan beberapa hal.
aku sangat marah
sepanjang waktu.
Ya, dan kemudian aku
mengambilnya sedikit
terlalu jauh tahun senior aku.
Aku, uh,
menabrakkan mobilku ke
median jalan bebas hambatan.
- Apa?
- Ya.
Orang tuaku harus meninggalkan
salah satu dari mereka, um,
makan malam mewah
untuk datang ke rumah sakit.
Para dokter memperhatikan aku
seperti 24/7 karena--
Entahlah, mereka
khawatir aku akan, um...
Uh, ya, ya, dan kemudian kita
tidak pernah membicarakannya.
- Apakah mereka benar?
Apakah kamu sengaja
menabrakkan mobil kamu?
Kau tahu, aku... Aku
merasa seperti, um,
cacat atau seperti ada
yang salah dengan aku.
- Kamu tidak cacat.
Jika kamu, aku. Kau sensitif.
Selamat datang di klub
gadis sedih. Airnya hangat.
Mm.
- Punyaku tidak terdengar
seperti itu, Claudia.
- aku menemukan sesuatu.
- Apa?
- DNA ganda tidak
bisa tahu, oke?
- Oke.
Semua yang diberitahukan
oleh embel-embel kamu,
semua hal keji itu, itu benar.
- Apa yang kamu katakan?
- Tidak, itu bukan hal
yang buruk. Ini adalah--
Jika kamu membiarkan embel-embel
kamu berbicara kepada kamu,
jika kamu tidak
langsung membiusnya,
ini seperti paranormal pribadi.
- Aku tidak mengerti.
Oke, kamu tahu, ketika kamu
bertanya apakah aku punya anak?
Yah, sepertinya aku tidak bisa.
aku memang
menyukai tiga putaran IVF
dan mengambil suplemen,
semuanya, tidak ada yang berhasil.
Dan kemudian Sam, mantanku,
kami berhenti tidur bersama,
kami mulai bertengkar
tentang, seperti, kertas toilet.
Dan kemudian dia mulai pergi ke California
sepanjang waktu untuk urusan bisnis,
tapi seperti sepanjang waktu,
dan, uh, aku punya perasaan itu.
Kau tahu, perasaan itu.
Kau tahu perasaan itu.
Bagaimanapun, aku pergi pada suatu
malam untuk membius embel-embel aku
dan aku, aku tidak tahu, aku
seperti menangis atau semacamnya
dan aku meraba raba dengan jarum suntik
dan embel embel aku memberi tahu aku
bahwa Sam akan
menjadi seorang ayah.
Bahwa dia telah jatuh
cinta dengan wanita lain ini
rahim siapa yang tidak
dipenuhi tumbleweed
dan mereka sedang hamil.
Dan itu benar.
- Itu... mengerikan.
- Ya.
Tapi sejujurnya, itu adalah hal
terbaik yang pernah terjadi pada aku.
Jika aku tidak tahu yang sebenarnya,
aku tidak akan pernah pindah.
Aku pasti sedih, Claudia mandul
dengan saudara keuangan.
Oke. Dengar, ini berbahaya.
Dan jika kamu melakukannya,
itu menjadi lebih kuat,
tapi selama kamu tidak membiarkannya
sepenuhnya menghipnotis kamu
sebelum kamu pingsan,
maka kamu akan baik-baik saja.
Sulit.
Itu mengubah hidup aku.
Aku tidak bisa
merasakan pantatku.
Ah, rasanya enak.
Terima kasih.
Mengapa kamu menahan
aku di sini seperti ini?
Seperti rahasia memalukan
yang dibiarkan membusuk?
- Aku ingin
mendengarkan sekarang.
Bagus.
Mendekatlah.
Lebih dekat.
kamu telah melihat
tanda-tandanya, pesan rahasia,
cara mereka berbicara
tentang kamu di belakang kamu.
Cara Kaelin tersenyum padanya.
Mereka tampaknya memiliki
kedekatan yang tidak dapat kamu capai.
Kaelin belum selingkuh
denganmu dengan Esther.
Ini lebih buruk. Mereka
sedang jatuh cinta.
Sekarang, ini
adalah bagian tersulit.
Maaf kamu harus mendengar ini.
Tidak ada yang akan
pernah mencintaimu.
Bukan Kaelin, bukan Esther,
bukan CristeàN atau
Claudia, bahkan orang tuamu.
Kamu tidak dicintai.
Kosong.
Hari keberuntunganku.
Di mana kau, brengsek?
Oh, sial. Sial.
Halo?
Oh, bagus, jawabmu.
Apa kau sakit?
- Apa? Tidak,
alergi menurut aku.
Ugh, sepanjang tahun ini gila.
Dengar, aku sangat benci
mengganggumu, tapi aku butuh bantuanmu.
Ada masalah dengan restorannya.
Mereka memindahkan
pesanan ke lokasi Manhattan.
Jadi, aku ingin kau mengambilnya sekarang
atau makan malam ini akan gagal total.
- Apa?
Makan malam
perpisahan kita malam ini.
Apa kau lupa?
Aku ingin kau
mengambil makanannya.
- Oh, tidak, tidak, tidak.
Kau membutuhkanku, um...
Apa kau mabuk?
- Tidak, aku baik-baik saja.
- Nah, lalu mengapa
kamu membuat drama ini?
- Tidak, maaf. Apa yang
kulakukan? Maafkan aku.
- Tidak, tidak, tidak apa-apa.
Aku hanya tidak mengerti
mengapa kamu bertingkah seperti ini.
Oke, aku akan mengambil
makanannya sekarang.
kamu tidak perlu khawatir.
Terima kasih, sayang.
Oh, dan kami akan
menutupi perjalananmu.
- Claudia, embel-embel
aku, sudah hilang.
Aku, uh, aku-Aku tidak
tahu apa yang terjadi padaku,
tapi aku merasa mual dan
nyali aku seperti luar dalam.
Oke, pelan-pelan.
-Aku-aku mencoba menyuntikkannya,
tapi sempritnya kosong.
Mungkin Fred lupa
mengisinya? Entahlah.
Oke, ini buruk.
Aku akan segera ke sana--
- Tidak, aku tidak bisa. Aku akan
pergi ke orang tuaku malam ini.
Oke, telpon aku setelahnya.
Ini akan baik-baik saja. Kita
akan memikirkan ini, oke?
- Sudah dibayar dimuka, kamu siap berangkat.
- Terima kasih.
Halo?
Itu dia.
Mengapa kamu tidak
mengatakan apa-apa?
- Maaf, hai. Aku melakukannya.
- Oke.
- Uh, sudah banyak yang dikemas.
- Oh, baiklah, kita bergerak.
- Kamarmu selanjutnya.
- Mm-hmm.
Semua orang akan berada
di sini dalam satu jam.
Maukah kamu membantu
aku memanaskan kembali?
- Ya, ya. aku pikir, um,
nasinya bisa masuk ke piring
biru besar yang kamu miliki.
Apa Criste Ulman baik-baik saja?
Aku tahu kamu telah bekerja
sangat keras, kamu tahu.
aku harap kamu meluangkan
waktu untuk diri sendiri.
Uh...
Beberapa di antaranya
akan baik-baik saja.
- Bu, aku tidak baik-baik saja.
Sesuatu sedang terjadi, dan
aku tahu itu terdengar gila,
tapi kamu hanya perlu
mendengarkan aku, oke?
Sangat sulit denganmu.
aku tidak tahu
bagaimana membantu kamu.
Kecelakaan mobilmu di
SMA membuatku terluka.
- Itu membuatmu terluka?
- Apakah kamu tahu
bagaimana rasanya
untuk mendapatkan telepon
bahwa putri kamu ada di rumah sakit
di suicide watch?
Untuk tidak tahu betapa cantik
dan istimewa serta dicintai kamu?
Bayi perempuanku.
- Apakah kamu pernah berpikir
tentang bagaimana rasanya
ingin melakukan hal seperti
itu pada dirimu sendiri?
- Tidak.
Tidak, karena aku tidak kacau.
- Maaf aku sangat kacau, Bu.
Aku benar-benar minta maaf.
- Hannah. Ada apa, nona-nona?
aku muntah di makanan,
tapi aku akan membayarmu
untuk ganti rugi.
Maafkan aku, Ayah.
- kamu akan membayar ganti
rugi? Apa ini, Hakim Judy?
kamu tidak perlu
membayar ganti rugi.
Kamu terlihat buruk.
Kau terbakar, Han. Berbaring.
- Temanku akan membantuku.
Hannah!
Bicaralah padaku.
- Bisakah kamu menemuiku di apartemenku?
- Ya.
- Aku akan meninggalkan
kunci di bawah matras.
Dalam perjalanan.
- Claudia?
Claudia?
- Shh. Tidak apa-apa.
Aku tahu bagaimana perasaanmu.
Bagi mereka, kamu akan selalu
menjadi putri yang mengecewakan...
...yang sengaja
menabrakkan mobilnya.
Mungkin... jika kamu
menjadi putri yang lebih baik,
mereka akan memperhatikan
apa yang sedang terjadi.
Oh, ya.
Mungkin jika kamu
adalah anak yang berbeda.
Mungkin jika bukan
kamu yang keluar.
kamu harus melakukannya lagi.
Oh. Itu tidak terlalu
sulit terakhir kali.
Tidak ada yang
akan menyadarinya.
- Oh, Tuhan.
Ibu? Ibu?
- Shh. Ini hanya aku.
Dia tidak ada di sini.
Merasa baik-baik saja?
Ya, jauh lebih baik.
- Coba ini, nyaman.
Terima kasih. Apakah aku hanya meletakkannya,
meletakkannya di atas kepala aku?
- Ya, itu cashmere.
Oh, Tuhan.
- Ya, ya.
- Wow.
Tunggu, bagaimana kita berbaur?
Bea cukai.
Halo, mata biru.
Oh, seseorang sudah bangun.
Selamat pagi.
Tuan rumahmu terlalu sensitif.
Oke, itu sebabnya kamu
tidak bisa keluar bersama kami.
Punyaku seperti ini.
Milikku ingin benar-benar mati
ketika aku memberitahunya
Sam akan menjadi seorang ayah.
aku membuat
bagian itu. Itu aku.
Maksudku, dia tidak
bisa punya anak, itu benar,
tapi aku menaikkan taruhannya,
kamu tahu, menambahkan sedikit drama.
Sepertinya aku
mengosongkan sempritmu.
Sama-sama.
kamu mengerti sekarang, kan?
Aku pelengkap Claudia.
Oh, tapi panggil aku Claudia.
Tetap sederhana.
Oh, lihat?
Ugh! kamu tidak bisa
menangani semua ini.
Hidup kamu dan semuanya.
Wah.
aku tidak sabar untuk
menggantikan wanita jalang ini.
Aku akan membuat heboh Criste Ul
dan belum lagi kembali
ke celana Kaelin.
Sangat bangga padamu.
Hanya perlu
melakukan ini sekali.
- Kamu pergi.
- Tidak, tidak, tidak, kamu pergi. Kamu pergi.
Oh, Tuhan.
Dia bocor kemana-mana.
Untuk saat ini, kamu harus memberinya
makan setiap malam agar tetap hidup.
kamu masih terhubung, itu
merepotkan, tapi tidak lama.
Kami akan membantu mencarikanmu
orang lain dan kamu akan bebas.
- Terima kasih atas
teleponnya, jalang menyedihkan.
- Dah!
Hmm.
Astaga, ini Hannah.
Apakah kamu serius?
Tunggu, apa... apa
yang dia katakan?
- Dia meminta maaf.
"Cara aku bertindak
sudah di luar batas.
"Itu bukan masalah pribadi, ini semua
tentang aku dan aku sedang mengerjakannya.
"Semoga kamu bisa memaafkan aku tetapi mengerti
jika kamu perlu waktu untuk memprosesnya.
Sampai ketemu besok
di kantor. Emoji hati."
- Oh, itu bagus. Aku akan membelinya. Ya.
- Bukankah itu bagus?
- Wow. Dia mengirimi
aku pesan ini?
- Maksudku, itu bagus. kamu
tahu, mungkin dia keluar dari situ.
Apapun itu.
- Ya Tuhan, barang
ini sangat menjijikkan.
- Aku tahu.
Ini benar-benar menjijikkan,
tapi kamu harus berasimilasi.
- Oh, sial.
Apa?
- Ini dia.
- Letakkan emoji terong.
- Terong.
- Dan kemudian emoji
menyemprotkan air.
- Emoji menyemprotkan air
di wajah sang putri.
- Semprotan air.
Oh, Tuhan.
- Di sana.
Kirim.
- Apakah kamu yakin?
- Positif.
Oh. Oh, wow.
- Apa?
- Uh, tidak ada.
- Apa yang kau lakukan?
- Ini urusan pribadi,
oke? Jangan melihat.
- Menjijikkan.
kamu tidak menganggap
ini sedikit aneh,
sama seperti dia mengirimi
semua orang secara tiba-tiba?
aku sahabatnya, dia harus meminta
maaf kepada aku secara langsung.
- Maksudku,
aku-Aku-aku tidak tahu, E.
aku telah banyak
membaca secara online
dan dikatakan bahwa
terkadang hal itu terjadi seperti ini.
Orang itu mundur, lalu kembali.
Kita harus mengerti, tapi itu
tidak membuatnya baik-baik saja.
aku setuju. aku
setuju tentang itu.
- Oke, omong
kosong Internet, oke?
Aku kenal Hannah.
Dia lebih baik bicara langsung
padaku jika dia ingin tetap berteman.
- E.
E?
Ding-dong.
Aku membawa makan malam.
Mm, sangat lezat.
Mm!
Buka.
- kamu harus memaksanya.
Oke--
Ew.
Han?
Esther, hai.
Aku tidak mengharapkanmu.
- Hei.
- Hei. Um... teksmu.
I... Aku ingin bicara langsung.
Maaf, apa semuanya
baik-baik saja di dalam sana?
aku pikir aku mendengar
seseorang berteriak.
- Oh, ya, aku baru saja
mematahkan jari kakiku yang bodoh.
- Kakimu sangat bodoh.
Ngomong-ngomong, aku Claudia.
- Esther.
Uh, aku ingin bicara langsung.
Uh, aku melihat Kaelin
pada hari Minggu,
tapi mungkin lusa kita bisa
pergi makan malam atau apalah.
- Ya, aku akan, aku
akan sangat menyukainya.
Um... oke.
Senang bertemu denganmu.
Mendengar begitu
banyak tentangmu. Dah.
- Semoga malammu menyenangkan.
K?
- Tolong katakan padaku
kamu tidak membuatnya takut.
Ada yang tidak beres.
Aku-aku muncul dan dia
ada di ruang bawah tanah
dan kemudian ada
wanita bodoh di sana,
dan aku mendengar tangisan,
seperti tangisan langsung.
Dan dia berkata
menjentikkan jari kakinya,
tapi itu seperti
omong kosong belaka.
- Tunggu, apa?
W-w-w-apa maksudmu?
- Bagaimana jika dia menyembunyikan
sesuatu di bawah sana?
Apa? Seperti, apa,
menurutmu dia punya,
monster di ruang bawah tanah
atau mungkin dia menjadi perdagangan
manusia sekarang, E? Seperti, apa-ada apa?
- K, bagaimana dengan
mempercayai apa yang dia katakan?
- Seseorang yang kita berdua cintai baru
saja mengalami krisis kesehatan mental.
Jangan langsung mengambil
kesimpulan. Mari kita bersabar.
Mungkin hal terbaik yang harus
dilakukan adalah adil... tarik napas.
Hmm.
aku melihat kamu
melakukan semuanya
hal gothic dan
kemudian beberapa.
Mengapa?
- Ini akan menambah variasi.
Membantu kamu menonjol.
- Permisi?
- Saat kamu seusiaku,
kamu mendesain Ophelia Lilly
Gaun breakout koleksi
musim gugur 2012
itu membuat kagum semua orang.
Itu eksentrik dan seksi.
aku ingin ini
menjadi itu untuk kamu.
- Aku, um... aku sudah lama
tidak memikirkan desain itu.
Eh, untuk percaya secara tidak
rasional pada kemampuanmu sendiri,
dalam visi kamu sendiri, untuk
mengabaikan pendapat yang berlawanan,
untuk mendorong keraguan diri
dan... untuk
mempercayai diri sendiri
karena tidak ada orang
di luar sana yang mau.
Itulah inti dari kesuksesan.
Selamat Datang di
Pilihan Musim aku.
- ...kegelapan
menyelimuti cahaya.
- aku telah
mengerjakan proses ini
selama sekitar sembilan minggu
dan aku sangat bersemangat--
- Semuanya, temui Hannah.
Versi yang lebih baik.
- Halo, Hannah.
Nama tuan rumah kamu,
kehidupan mereka, ingatan mereka,
mereka milikmu sekarang.
Seperti milik kita.
Kau Hannah.
- Ini Emmett.
aku telah mempelajari Emmett
selama berminggu-minggu.
Hari ini, aku akan menunjukkan
cara baru memberi makan
aku telah mengembangkan
orang-orang biasa, seperti dia.
Ini akan mengubah
segalanya bagi kita.
- Oke. Baiklah.
Ini adalah proses yang sama
yang kami gunakan pada host kami.
Kami mempelajari subjek ini secara
mendalam, memahami kelemahan mereka.
Dan giling mereka secara
mental sampai mereka tunduk.
Bagian terbaiknya, saat
kamu memberi makan sekali,
ini memutuskan tautan kamu
dengan host kamu selamanya.
Tuan rumahku sudah mati.
kamu akan memberi
makan warga sipil sekarang.
Mereka tidak layak untuk hidup.
Mereka menjijikkan, lemah,
penuh dengan kesalahan.
kamu tidak akan membutuhkan
tuan rumah kamu lagi.
Hannah?
Hannah!
- aku menyimpan yang ini untuk kamu
semua sebagai demo untuk dipelajari.
Adikmu sudah tiada
dan dia tidak akan
pernah kembali.
- Hannah! Hannah!
Anggap ini sebagai
tugas pekerjaan rumah.
Selamat berburu.
- Hannah?
Han? Han?
Oh, Tuhan. Hannah, ini Esther.
Hei? Hei? Hei?
Hannah. Aku akan
menelepon polisi, oke?
- Tidak.
- Kita harus menelepon polisi.
Tidak.
Hannah? Hannah?
Han?
- Hei.
- Maafkan aku, Esther.
- Tidak apa-apa.
- Lihat, dia-dia membuatku
tidak mempercayaimu
dan dia berkata bahwa kamu
dan Kaelin sedang jatuh cinta.
- Apa?
- Karena aku merusak
segalanya, karena aku kacau.
Entahlah.
Maafkan aku.
- Apa?
Tidak. Tidak, tidak mungkin.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Kau jalang nomor satu, jalang.
Aku naik ke ruang
bawah tanah untukmu.
Kau melakukannya.
kamu memiliki saudara kembar?
- Tidak, tidak.
Ini rumit.
- Hei.
- Hai.
- Whoa.
Uh, masuklah.
Kamu terlihat berbeda.
- Oh, dengan cara yang baik?
- Hanya berbeda.
- Aku minta maaf atas
tindakanku, Kaelin.
Aku bukan diriku sendiri. Aku
sedang mengalami sesuatu.
- Ya. Aku tahu.
- Aku merindukanmu.
- Itu seperti jari dan kotoran?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Hannah.
Hai. Bagaimana perasaanmu?
- Bagus.
Ini menyajikan parah,
tapi anehnya itu
tampaknya tidak menular.
Jumlah darah cukup normal.
- Itu?
- Um, kami telah mengambil
sampel cairan gelap.
Um, kami menjalankan
beberapa tes genetik.
- Apakah dia akan
baik-baik saja?
- aku akan merekomendasikan
satu malam lagi di sini.
Untuk saat ini, jangan
memaksakan diri.
- Oke, terima kasih.
- Dan, Hannah, kita harus
berdiskusi lebih lanjut.
Setelah kamu merasa lebih baik, aku
ingin mengajukan beberapa pertanyaan.
- Terima kasih.
Menginap?
Sial.
- Apa?
- Itu bagus.
- kamu, um, tanda
lahir kamu adalah,
berbeda, seperti, uh, pudar.
Terlihat berbeda.
- Oh, ya, sedikit krim
dari derm berhasil.
- Huh.
Menurutmu mungkin kita
bisa bicara sebentar lagi?
Aku akan mandi sebentar.
- Ya, tentu saja.
- Oke.
- Mungkin aku akan
bergabung denganmu.
- Um, oke. Uh, tentu.
- Claudia? Ada yang tidak beres.
- Oke, jangan panik,
tapi... tuan rumahmu
sudah pergi.
- Dan apa artinya itu?
Tuan rumah kamu menjadi
lebih baik entah bagaimana,
energi kamu terkuras
karena dia bertambah
dan kita tidak dapat
menemukannya.
Jadi, itulah rekap.
- Apa, jadi aku akan
menjadi jelek dan layu lagi?
Oke, dengar, masa-masa
seksi sudah berakhir.
kamu perlu memberi
makan sekarang.
Apakah Kaelin pernah berbicara dengan tuan
rumah kamu tentang sesuatu yang sensitif?
- Ibunya meninggal karena
kanker ketika dia masih kecil.
- Sempurna.
- Siap bicara.
Kaelin, angkat.
Apa-apaan ini?
- - Itu terus masuk ke pesan suara.
Han?
- Ada yang tidak beres.
- Apa-apaan ini?
Kaelin.
- Dia tidak mengangkatnya.
- Saat mereka meninggalkanku
di ruang bawah tanah,
Claudia memberi tahu embel-embel
bahwa kami tidak akan terikat lama,
bahwa mereka akan
menemukan orang lain.
- Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Simpan itu, simpan
itu. Tidak terjadi.
- Dengar, mereka akan
menyakitinya dan aku.
Apa kau yakin?
- Aku hanya merasakannya.
- Ayo kita lakukan ini.
- Oh, sial.
- Oke. Ayo, ayo pergi.
- Han, kau baik-baik saja?
- Ya.
Sial, aku tidak punya kuncinya.
- Tidak, jalang.
Baiklah, baiklah.
- Oke, oke, kita baik-baik
saja, kita baik-baik saja.
- Oke.
- M-m-memindahkannya.
- Aku akan membiarkanmu
masuk melalui pintu depan.
- Tunggu, apa? Tidak,
tidak, tidak, tidak, tidak.
Itu tidak terjadi.
- Biarkan aku melakukan ini, oke?
- Hannah, kamu
terlihat sangat seksi.
Tolong!
- Han? Sial!
- Mengapa kamu
memukul dirimu sendiri?
Berhenti memukul dirimu sendiri.
Sial!
Ohh. Oke. Baiklah.
Kaelin hampir mati!
Dan kemudian Hannah bebas
darimu, dasar menjijikkan.
Ayo.
Tolong!
Ayo. Oh, sial.
Aku mempercayaimu.
- Boo-fuckin ' - hoo.
Kamu tidak bisa!
- Kita bisa. Boo.
Jangan bergerak. kamu tidak
ingin mendapatkan jarum di mata.
Oh, hei.
Oh, sial.
Sial!
- Jalang dingin.
Ayolah, Han.
Sudah berakhir. Apa
kau baik-baik saja?
Oh, Tuhan. Oh.
Dasar lemah.
Aku di sini hanya karenamu.
Aku sangat membencimu.
Kau sampah
dan kuharap kau
mati, dasar jalang jelek.
- Ya, perasaan itu saling
menguntungkan, tapi itu tidak akan terjadi
jadi sudah waktunya kita
terbiasa satu sama lain.
Aku tahu apa yang
akan kau katakan
tapi aku tidak bisa
mempercayaimu.
Dan aku sangat lelah.
Aku akan menjagamu, oke?
Shh.
- Hal itu tidak akan pernah
bisa menjadi dirimu, Han.
- Berhenti seperti ini sangat
tidak menentu, Hannah banana.
Apa kau sudah mencoba terapi?
Tidak ada rasa malu di dalamnya. Banyak
dari kita yang melakukannya akhir-akhir ini.
Mungkin mereka bisa
membantumu dengan, uh,
suasana hatimu berubah
sepanjang masa depan, Hannah.
aku sedang menjalani terapi.
Sial!
Bung.
Nah, ini yang terakhir.
Oh, kami lupa mengemas
gelas anggurnya.
- Oh, ya, tentu saja.
Tunggu, aku pikir aku melihat
beberapa kertas kemasan di sini.
Atau haruskah kita menggunakan bubble
wrap? Apakah ini akan baik-baik saja?
Ya, oke.
- Kau tahu apa? Maaf,
aku tidak bisa melakukan ini.
aku merasa sama
sekali tidak terlihat di sini.
Maksudku, aku
sangat sedih di sini, Bu.
aku sangat sedih di sini dan
terkadang aku masih sedih
dan itu harus baik-baik saja.
Itu pasti baik-baik
saja denganmu.
- Oke.
Ya. Kami pasti dapat
memesannya untuk kamu.
Ya. Oh, kamu ingin
datang untuk pengukuran?
Oke, ya, kami suka itu.
Um, bagaimana jam 2: 00 besok?
Oke, fantastis.
Uh, apa kau memutuskan leher
terjun, atau-atau leher perahu?
Dasar brengsek.
- Benar.
Apakah kamu--
Tidak apa-apa.
v ip 2 1. e u. or g