Teluk Amnesty, Maine 1985
Jules Verne pernah menulis...
"Tempatkan dua kapal
di laut terbuka...
Tanpa angin atau ombak...
Maka keduanya akan bersatu."
Begitulah orang tuaku bertemu.
Seperti dua kapal
yang ditakdirkan menyatu.
Kami berbeda. Coba Arthur Treacher...
Tidak apa-apa.
Tenang.
Tenang. Tadi kau tidak bernapas.
Mereka dari dunia berbeda.
Tapi kehidupan,
seperti halnya laut...
Bisa mempersatukan orang.
Aku berniat membuatkan telur.
Tapi jangan makan anjingku, ya?
Tidak apa-apa.
Aku membuatkan teh.
Ayo, cobalah.
Kau akan merasa lebih baik.
Jadi, siapa kau?
Atlanna.
Ratu Atlantis.
Astaga.
Aku Tom.
Penjaga mercusuar.
Dia kabur dari perjodohan.
Meninggalkan dunianya.
Tapi di mercusuar ayahku...
Dia menemukan sesuatu
yang tidak terduga.
Dan ayahku menemukan cinta sejatinya.
Badai Arthur kategori empat...
Diperkirakan akan menerjang
sekitar pukul 14.00.
Bagaimana kalau Arthur?
Seperti badai?
Seperti legenda.
Dia raja, bukan?
Dia lebih dari itu.
Dia adalah bukti nyata
kita bisa hidup berdampingan.
Dia bisa menyatukan dunia kita
suatu hari nanti.
Dan trisula itu hanya bisa digunakan
oleh keturunan Atlantis terkuat.
Dan itu menjadikan Raja Atlan
penguasa tujuh lautan.
Dia sangat kuat
hingga samudra pun iri...
Dan mengirim gempa bumi dahsyat
untuk menghancurkan Atlantis.
Runtuh hingga ke dasar laut.
Tapi menurut legenda,
suatu hari raja baru akan datang.
Dia akan menggunakan
kekuatan trisula...
Untuk menyatukan kembali Atlantis.
Bawa dia!
Ratu Atlanna...
Dengan wewenang Raja Orvax...
Kau diperintahkan untuk kembali
ke Atlantis.
Atlanna!
Tapi Atlantis tidak pernah lupa...
Dan sang raja enggan melepaskannya.
- Atlanna!
- Tom!
- Senjataku!
- Ini!
Dunia mereka
tidak ditakdirkan bersatu...
Dan aku adalah buah
dari cinta terlarang.
Kau tidak perlu pergi, Atlanna.
Kumohon.
Tidak.
Mereka akan selalu menemukanku.
Suatu saat,
mereka akan mengirim pasukan.
Aku harus kembali.
Hanya itu cara menyelamatkannya.
Dan menyelamatkanmu.
Di tempat asalku...
Laut menghapus air mata kami.
Di sini tidak.
Di sini kau merasakannya.
Aku akan kembali padamu
saat sudah aman.
Suatu hari nanti.
Di sini, saat matahari terbit.
Kita akan bersama lagi.
Tetaplah kuat, Pangeran Kecil.
Ibu akan selalu bersamamu.
Jangan sampai dia melupakanku.
Seluruh kehidupan datang dari laut...
Jadi, jika ingin memahami
diri sendiri...
Kita harus pergi ke tempat asal kita.
Saat ini, kita punya peta Mars
yang lebih bagus...
Daripada peta dasar laut sendiri.
Ayo, mendekat. Ayo, Ikan.
- Ayo. Kemarilah.
- Anak-anak!
- Hentikan.
- Ayo.
Ayo.
Dah, Ikan.
Dah.
Namaku Arthur. Siapa namamu?
- Kalian lapar?
- Lihatlah.
Aku juga.
Arthur bicara dengan ikan.
Kau aneh, Arthur.
- Hentikan!
- Apa yang akan kau lakukan, Aneh?
Hentikan! Jangan!
- Dasar aneh!
- Lepaskan aku!
Masa Kini
- Siapa kau?
- Ayo, jalan. Cepat.
Ayo. Cepat jalan.
Pak, kami sudah mengamankan Kapten.
Sinyal darurat dimatikan.
Mereka tidak lagi bisa mendeteksi.
Tapi mereka mendengarnya.
Lihat saja nanti.
Begini saja.
Aku tidak akan mengajarimu
cara menjadi kapten...
Dan jangan mengajariku cara membajak.
Di mana kru lainnya?
Mereka lebih memilih berhati-hati
daripada gegabah...
Dan bersembunyi di kapal torpedo.
Mereka tahu soal reputasi kita.
Reputasimu.
Ini kemenanganmu.
Ini.
Aku tidak bisa menerima
rongsokan itu.
Itu amat penting bagi Ayah.
Ayah belum pernah cerita soal ini.
Ini milik kakekmu.
Dia salah satu penyelam pertama di AL
saat Perang Dunia II.
Dia mahir sembunyi dalam air
hingga dijuluki Manta.
Tapi setelah perang,
negara melupakannya.
Jadi, dia kembali ke laut...
Menjarah, dan bertahan hidup
dengan keahliannya...
Dan pisau ini.
Dia memberikannya pada Ayah
saat Ayah seusiamu.
Sekarang ini milikmu, Nak.
Kita menabrak sesuatu?
Tidak. Kita ditabrak sesuatu.
- Pak, ada sesuatu di luar sana.
- Kapal selam lain?
Bukan. Kurasa itu manusia.
Itu bukan manusia.
Alfa, ke kanan.
Tim Bravo, periksa lorong.
Boleh masuk?
Wah!
- Aquaman!
- Cepatlah.
Aku melewatkan jam diskon untuk ini.
Sudah lama aku menantikan ini.
Apa aku seharusnya mengenalmu?
Aku menjelajahi laut lepas.
Kau Aquaman.
Kita ditakdirkan bertemu.
Jangan sampai terlalu sering.
Bangun.
Aduh.
Ano To Kai.
Ayah!
Ayah?
Aduh.
Itu anakmu?
Kau seharusnya malu.
Kalian yang cari masalah.
Selesaikan sendiri.
Berengsek!
Ayah!
Tunggu! Bantu aku! Dia terjepit!
Jangan biarkan dia seperti ini!
Kumohon!
Kalian membunuh orang tidak berdosa.
Minta ampun pada lautan.
Tangki Ballast Pecah
Pergi dari sini! Ayah bisa!
Diam, aku tidak akan tinggalkan Ayah!
Hei!
Kau harus hidup agar bisa
membunuh pria berengsek itu!
- Pergilah!
- Tidak!
- Pergi!
- Diam!
Tidak.
Tidak!
Sialan!
Pergilah.
Aku selalu tahu Ayah di mana.
Kebiasaan lama.
- Ayo, akan Ayah traktir sarapan.
- Baiklah!
Mau Ayah masukkan ke botol susu bayi?
Kenapa aku bisa bernapas
di bawah air...
Tapi Ayah bisa minum lebih banyak
daripada aku?
Itulah kekuatan super Ayah.
Kapal selam Rusia...
Semalam dibajak
oleh perompak berteknologi tinggi.
Perompak sama
yang dicurigai berkaitan...
Dengan menghilangnya...
Prototipe kapal selam AL
yang sangat rahasia.
Perkembangan selanjutnya,
kami punya laporan tidak pasti...
Bahwa manusia super yang dijuluki
"Aquaman" di media sosial...
Bertanggung jawab
atas penyelamatan berani ini.
Bukan aku.
Omong kosong.
Kau melakukannya, bukan?
Yang diajarkan Vulko padamu.
Sudah Ayah duga
kau tidak bisa terus diam saja.
Sejak dulu ibumu tahu kau istimewa.
Jangan mulai.
Dia meyakini kaulah
yang akan menyatukan dunia kami.
Hentikan.
Apa pun masalah Atlantis,
kau lebih hebat dari mereka.
Atlantis membunuh ibuku.
Kau belum tahu pasti.
Aku tahu.
Mereka membunuhnya.
Karena mencintai Ayah
dan melahirkanku.
Ayah tahu itu.
Nak, suatu hari kau harus berhenti
menyalahkan dirimu.
Hei, Kawan.
Kau bocah ikan yang diberitakan TV?
Bagus.
Pria ikan. Apa maumu?
Akan kukatakan mauku.
Bisa berfoto denganmu?
Kau seperti pahlawan lokal kami.
Itu akan sangat berarti.
Sebentar saja...
Terserah.
- Baiklah. Ayo berfoto.
- Jangan sentuh aku.
Ya, benar sekali. Di sini saja.
Ini dia. Tersenyumlah.
Suatu Tempat di Samudra Atlantik
Dia paham pentingnya rapat ini.
Dia akan mendengarkanmu.
- Raja Orm.
- Raja Nereus.
Kau memilih tempat pertemuan
yang terlalu dekat dengan permukaan.
Kau tidak mengenali Dewan Raja?
Saat Atlan bertakhta
dan Tujuh Kerajaan masih bersatu...
Leluhur kita berkumpul di sini.
Atlantis duduk di sini,
di ujung meja.
Xebel duduk di sampingnya,
seperti biasa.
Brine. Fishermen.
Deserter and Trench belum jatuh.
Bangsa yang Hilang belum lenyap.
Semuanya adalah kerajaan terbesar
yang pernah ada di dunia.
Tapi kini,
aku menduduki takhta Atlan...
Dibelenggu hukum dan politik kuno.
Sementara ancaman di daratan makin...
Kekerasan selalu melanda daratan.
Mereka akan menghancurkan
diri sendiri.
Tidak sebelum menghancurkan kita
lebih dulu.
Kita telah bersembunyi cukup lama.
Saatnya Atlantis bangkit kembali.
Kami menghormatimu, Raja Nereus...
Dengan mengundang Xebel
sebagai kerajaan pertama...
Yang bergabung
dengan aliansi Raja Orm.
Seolah-olah kau punya pilihan, Vulko.
Menurut hukum, harus ada empat
dari Tujuh Kerajaan...
Untuk naik dan menyerang.
Bangsa yang Hilang
dan Deserter telah lama binasa.
Trench hanyalah binatang.
Brine tidak akan bergabung denganmu
dan para Fisherman pengecut.
Tanpa aku dan pasukanku
untuk meyakinkan mereka...
Rencanamu tidak akan berjalan.
Tapi aku tahu
yang sebenarnya kau inginkan.
Setelah mendapatkan ikrar
dari empat kerajaan...
Kau akan dinobatkan...
Sebagai Penguasa Samudra.
Itu hanya gelar.
Aku tidak bodoh, Raja Orm.
Sebagai Penguasa Samudra,
kau akan menjadi pemimpin...
Pasukan militer terbesar
di planet ini.
Sudah sewajarnya aku memimpin.
Begitukah?
Bagaimana dengan rumor
bahwa ada yang lain?
Keturunan Atlantis yang hidup
di daratan.
Keturunan keluarga kerajaan.
Kau bisa menduduki takhta Atlantis,
tapi kedudukanmu lemah.
Bisa-bisanya kau berharap
menyatukan semua kerajaan.
Anak haram ibuku
tidak pernah datang ke Atlantis.
Dia setia terhadap manusia.
Manusia! Siapkan senjata!
Rajamu terluka!
Aku bukan mau memulai perang.
Perang sudah berlangsung.
Maka ini saatnya kita kirim pesan
yang akan mereka dengar.
- Ayah baik-baik saja.
- Hentikan.
- Ini kuncinya.
- Terima kasih.
Ayo pulang dan kerjakan ta moko-mu.
Jika kakekmu masih hidup...
Dia akan memenggal kepala kita
karena tidak menyelesaikannya.
Ya, tapi ada banyak waktu untuk itu.
Ayah harus tidur.
Ya?
- Aku mencarimu.
- Tidak.
Kau harus ikut denganku ke Atlantis.
Dengar, aku akan mengatakan
hal yang sama...
Seperti yang kukatakan pada Vulko,
si bintang laut berkarat.
Tapi lebih sopan,
karena kau seorang wanita.
Tidak, terima kasih.
Aku tidak tertarik.
Kau mengalahkan Steppenwolf
dan menyelamatkan Atlantis.
Itu tidak ada hubungannya
dengan Atlantis.
Saudara tirimu, Raja Orm,
akan menyatakan perang...
Dengan manusia.
Miliaran akan mati.
Bangsamu dan bangsaku.
Kita harus menghentikannya.
Dan apa rencanamu?
Kau putra sulung Ratu Atlanna.
Takhta itu adalah hakmu sejak lahir.
Satu-satunya cara
menghentikan perang ini...
Dan menyelamatkan kedua dunia...
Adalah dengan menempati posisi sahmu
sebagai raja.
Pikirmu, jika aku muncul begitu saja,
Orm akan menyerahkan takhta?
Aku anak haram
dari ratu yang kalian bunuh.
Percayalah. Aku bukan raja.
Aku setuju.
Bagus. Baiklah.
Tapi entah kenapa
tampaknya Vulko percaya padamu.
Itu sebabnya aku di sini.
Vulko mencari tahu soal keberadaan
Trisula Atlan yang Hilang.
- Dongeng. Itu mitos.
- Itu bukan mitos.
Dengan Trisula Suci,
mereka akan mendengarkanmu.
Lalu kau bisa mengeklaim hakmu
dan menggulingkan Orm.
Hakku? Itu sudah mati bersama ibuku.
Tapi kujanjikan ini.
Jika Orm menyerang...
Akan kuperlakukan dia persis
seperti perlakuan kalian pada ibuku.
Tanpa belas kasihan.
Suatu Tempat di Laut Utara
Kapal selam itu
nyaris tidak berfungsi...
Tapi tujuannya tercapai.
Seseorang dari bangsamu ikut campur.
Dia bukan dari bangsa kami.
Dia membunuh ayahku.
Transaksi kita sudah selesai.
Simpan uang itu. Aku mau Aquaman.
Ayah!
Ayo, Ayah.
Ayolah! Dia tidak bernapas.
Minggir! Biar kubantu.
Ayo, Ayah.
Ayo.
Aku bahkan tidak tahu namamu.
Aku Putri Y'Mera Xebella Challa.
Panggil aku Mera.
Terima kasih, Mera.
Astaga.
Ini perbuatan Orm.
Ini belum yang terburuk.
Ada peringatan banjir bandang...
Yang baru saja diperpanjang
selama beberapa jam.
Hal yang belum pernah terlihat
dari seluruh dunia hari ini.
Kita melihat kapal perang dan sampah
tersapu gelombang besar.
Pemandangan pesisir pantai
yang dibanjiri dengan limbah...
Dan sampah ini terjadi
di seluruh dunia.
Polusi dari puluhan dekade
terlempar kembali ke daratan.
Banyak yang bertanya.
"Apakah ini bencana alam?"
- "Atau yang lain?"
- Tidak.
Ini bukan bencana alam.
Mereka menyapu sampah
dan kapal perang kita.
Ini kontak pertama kita
dengan bangsa Atlantis.
Kau mulai lagi dengan teori gila
tentang Atlantis.
Kau tidak punya bukti apa pun,
Doktor Shin.
Buka matamu.
Ada keturunan Atlantis yang hidup
di antara kita...
Dan namanya adalah Aquaman.
Ada apa?
Di sinilah Vulko mengajariku berenang
untuk kali pertama.
Lupakan semua pelajaran
dari dunia manusia...
Dan masuk lebih dalam
untuk mengungkap naluri Atlantis-mu.
Tapi aku sudah bisa berenang.
Sama sekali belum.
Kita perjelas.
Aku akan membantumu
menghentikan perang ini.
Lalu tugasku selesai.
Mungkin itu yang terbaik.
Laut bukan hanya
sumber hidup kita, Arthur.
Ini identitas kita.
Tunggu, kau bisa bicara di dalam air?
Hei, aku juga bisa bicara
di dalam air!
Ini luar biasa!
Kita bisa berbuat lebih banyak
dari sekedar bicara.
Menjadi keturunan Atlantis
bukan sekadar bisa bernapas di air.
Tubuhmu mampu bertahan
dalam dingin dan tekanan ekstrem...
Dan matamu menyesuaikan
untuk melihat dalam gelap.
Ini luar biasa!
Jadi, Vulko, kapan aku bisa
bertemu ibuku?
Sebentar lagi, Pangeran.
Saat kau siap, aku akan membawamu
ke Atlantis untuk bertemu Ratu.
Aku menyembunyikan kapalku di sini.
Dengar, aku tidak mau menaikinya.
Untuk sampai ke tempat tujuan,
kita harus menaikinya.
Kapalmu sudah lama terendam.
Aku tidak mau badanku berbau
keringat bokong.
Itu masih lebih baik.
Ya. Baik.
Kerajaan Atlantis
Untuk apa ada jembatan di bawah air?
Jembatan Gerbang
adalah sisa dari Dunia Lama.
Itu juga satu-satunya jalan
untuk masuk atau keluar Ibu Kota.
Kenapa tidak melompati tembok saja?
Keamanan tidak bisa ditembus.
Sekalipun berhasil
menghindari penjaga...
Mereka tidak akan bisa
melewati meriam air.
Mereka sering mencoba menyelinap.
Ya.
Apa itu?
Bea cukai dan kontrol perbatasan.
Jangan khawatir.
Aku punya izin diplomatik.
Selamat datang di rumah.
Ada rumah yang aman di Kota Tua.
Keluarga kerajaan tidak pernah
ke dasar laut.
Kita sampai.
Apa ini?
Ruang udara ini digunakan
sebagai lapisan pencegahan ekstra.
Hanya keluarga kerajaan yang bisa
menghirup air dan udara.
Ini juga menjauhkan binatang.
Mereka menggelepar.
Vulko. Aku datang, Pak Tua.
Setelah bertahun-tahun,
akhirnya keinginanmu terpenuhi.
Arthur, andai situasinya lebih baik.
Sulit kupercaya Orm menyerang.
Itu bukan serangan.
Secara hukum,
dia belum boleh menyerang.
Tindakannya terhadap kapal kalian
hanya peringatan.
Apa penyebabnya?
Raja Orm dan ayahmu diserang
oleh manusia.
Manusia? Kurasa tidak.
Mereka masih berpikir
Atlantis adalah dongeng.
Aku ada di sana.
Kapal perang manusia menembaki kami.
Sekarang Xebel bergabung
dengan Atlantis.
Orm punya armada cukup besar...
Untuk memaksa dua kerajaan lain
bergabung dengannya.
Jika mau mencegah perang ini,
kau harus menggulingkannya sekarang.
Berapa kali harus kukatakan?
Aku tidak ingin menjadi raja.
Kau tidak mengerti.
Kita tidak bisa apa-apa begitu dia
dinobatkan menjadi Penguasa Samudra.
Kekuatan yang dia miliki
akan sangat besar.
Aku dari daratan.
Tidak akan ada yang percaya padaku.
Aku tidak tahu harus berbuat apa.
Dengan memenangkan hati
dan pikiran mereka.
Dengan membuktikan bahwa kau layak,
dan dapatkan ini.
Aku sudah punya.
Yang ini berbeda.
Ini Trisula Atlan yang Hilang.
Aku tahu ceritanya.
Ini nyata, bukan sekadar cerita.
Dibuat oleh ahli senjata terhebat
dalam sejarah.
Dibuat dari baja Poseidon
untuk Raja Atlan...
Penguasa pertama Atlantis.
Menurut legenda,
trisula itu memiliki kekuatan...
Untuk menguasai lautan.
Lantas, apa yang terjadi?
Untuk mengetahuinya...
Kita harus kembali ke waktu
sebelum Kejatuhan Besar...
Saat Raja Atlan menguasai samudra...
Dan semua kerajaan di Atlantis
masih bersatu.
Itu adalah masa penuh kemakmuran
dan kemajuan teknologi.
Kami telah mengetahui
rahasia energi tidak terbatas...
Saat seluruh dunia
masih berpikir Bumi datar.
Tapi kami menjadi terlalu ambisius...
Terlalu haus akan kekuasaan.
Samudra menelan kami,
dan Atlantis tenggelam.
Tapi kekuatan yang meruntuhkan
peradaban kami...
Juga membuka jalan
untuk masa depan kami.
Itu memberi kami kemampuan
untuk bernapas di bawah air.
Maka, kami berevolusi.
Yang lain mengalami kemunduran
dan menjadi buas.
Raja pun menjalani sisa hidupnya
dengan mengasingkan diri.
Dia maupun trisula itu
tidak pernah terlihat lagi.
Salah satu tim arkeologis kami
mengungkap ini beberapa bulan lalu.
Ini rekaman kuno
dari Dinasti Pertama.
Aku yakin ini berisi pesan terakhir
Raja Atlan untuk rakyatnya...
Dan keberadaan Trisula Suci.
Apa isinya?
Kami tidak tahu.
Teknologinya terlalu tua.
Ada tanda Kerajaan Deserter
pada tabung ini.
Kalian harus membawanya ke sana
dan mendapatkan pesannya.
Petunjuk tempat
peristirahatan terakhir Atlan...
Ada di dalamnya.
Penjaga Perbatasan.
Kau ditahan karena masuk ilegal.
Jangan!
Kau tidak boleh terlihat di sini!
Kau tidak mau
membicarakan ini, bukan?
Aku juga.
Atas nama Yang Mulia, Raja Orm,
kau ditangkap.
Selamat datang di Atlantis...
Kakak.
Sulit kupercaya kau akhirnya ke sini.
Aku sudah mendengar
banyak kisah tentangmu.
Selama ini...
Aku malu karena ibuku
menikahi seorang manusia.
Malu karena punya kakak
berdarah campuran...
Yang jantungnya ingin kutikam
dengan trisulaku.
Tapi karena kau akhirnya
ada di hadapanku...
Harus kuakui...
Aku menghadapi dilema.
Jika ingin konflik...
Kenapa tidak lepaskan
rantai ini, Dik?
Kita lihat siapa yang ditikam.
Ya, kulihat kau membawa
senjata ibu kita.
Itukah alasanmu kemari
setelah selama ini?
Untuk membunuhku?
Aku kemari untuk mencegah orang gila
menghancurkan dunia.
Begitu rupanya.
Lalu bagaimana caramu
menghentikan kekejaman...
Yang terus dilakukan oleh manusia?
Karena selama satu abad...
Mereka telah mencemari
perairan kami...
Dan meracuni keturunan kami.
Kini, langit mereka terbakar
dan laut kami bergolak.
Kau datang jauh-jauh ke sini
untuk memihak mereka?
Tidak ada pihak
dalam perang seperti ini.
Kau jelas sudah memilih
dan ke sini untuk merebut takhta.
Jika itu bisa menghentikan perangmu.
Kau mengusulkan Pertarungan Raja?
Sebut saja sesukamu.
Aku menyebutnya menghajar.
Berarti itulah
yang akan kita lakukan.
- Yang Mulia!
- Orm, kumohon.
Kalian tidak paham?
Jika kukalahkan
putra sulung Atlanna...
Dalam pertarungan formal
di hadapan semua orang...
Tujuh Kerajaan harus mengakui
bahwa akulah raja sejati.
Yang Mulia, tidak ada gunanya
mengalahkan orang bodoh.
Kakakmu jelas sinting.
Yang Mulia, dia tidak memahami kita.
Maka dia akan belajar.
Kau resmi menantangku?
Ya, aku menantangmu.
- Dan saat aku menang...
- Jika kau menang...
Aku akan hentikan semua tindakan.
Perang berakhir.
Tapi jika aku menang...
Tamat riwayatmu.
Mari kita lakukan.
Baiklah.
Tantangan telah diajukan
dan aku menerimanya.
Siapkan dia untuk Lingkaran Api.
Tunggu. Lingkaran apa?
Kenapa kau sangat bodoh membiarkan
Orm memancingmu bertarung?
Sepertinya aku baru saja
menyelesaikan semua masalah kita.
Aku mengalahkannya,
perang berakhir, aku bisa pulang.
Kau petarung tangguh di darat...
Tapi ini benar-benar bukan tempatmu.
Orm menghabiskan seluruh hidupnya
di bawah air...
Berlatih menjadi prajurit terbaik.
Kau mengajariku cara bertarung,
Cobra Kai.
Coba kulihat
apakah ada yang kau ingat.
Untuk apa garpu besar ini?
Itu trisula.
Sekarang, pertahankan dirimu.
Apa itu?
Akan kuajarkan ini
setelah kau menguasai trisulanya.
Ini tidak adil.
Ini sangat besar dan aneh.
Kenapa aku tidak boleh pakai pedang?
Itu trisula ibumu.
Senjata tradisional kerajaan.
Kau tidak akan menjadi raja
sebelum menguasainya.
Kenapa dia tidak pernah menemuiku?
Sudah kubilang, saat kau siap...
Berhenti membohongiku!
Aku sudah menuruti semua perintahmu.
Setiap kali aku lulus tes,
kau membuat yang baru.
Kapan aku akan cukup layak?
Apa dia tidak menyayangiku?
Ibumu menyayangimu
lebih dari apa pun di dunia ini.
Tapi dia harus kembali ke Atlantis
untuk melindungimu.
Pernikahannya dengan Raja Orvax
sudah diatur sejak lama...
Jadi, ibumu harus menikahinya...
Dan melahirkan anak laki-laki,
Pangeran Orm.
Saat Orvax akhirnya tahu tentangmu...
Dia dikuasai rasa cemburu...
Dan mengorbankan ibumu
kepada para Trench.
Maksudmu mereka membunuhnya?
Karena dia melahirkanku?
Aku ingat...
Semuanya.
Aku punya sesuatu untukmu.
Ini milik ibuku.
Katakan.
Menurutmu dia akan senang
melihat putranya saling membunuh?
Aku mengerti ketakutan
dan keenggananmu, Mera...
Sungguh. Aku tidak mau perang...
Jangan mengguruiku!
Aku mengenalmu.
Yang kau lakukan ini
bertentangan dengan semua hal...
Yang diajarkan ibumu
saat kita masih kecil.
- Jika dia di sini...
- Tapi dia tidak di sini, bukan?
Yang diajarkan ibuku
adalah pengkhianatan.
Jangan ikuti jejaknya.
Baiklah! Jadi, ini lingkaran apinya?
Bagaimana cara kerjanya?
Kuhajar kau di sini?
Vulko.
Maukah kau mengantar tunanganku
ke ruang keluarga kerajaan?
Mari, Nona Mera.
Di sini,
ada legenda tentang Karathen...
Monster laut kuno yang sangat kuat
hingga Raja Atlan pun takut.
Jadi, dia memenjarakannya
di laut dalam.
Di sana, makhluk itu menunggu
untuk bangkit kembali.
Atlantis sudah menunggu.
Kini binatang buas itu
telah dibangunkan.
Ada masa saat aku
sangat ingin bertemu denganmu.
Mengenali adikku.
Agar dia tahu dirinya tidak sendirian
dan kami menghadapi ini bersama.
Andai aku tahu
betapa jahatnya dirimu.
Ibu kita dihukum mati karenamu.
Aku membencimu sejak saat itu.
Tapi aku tidak mau
membunuhmu, Arthur.
Aku akan memberimu satu kesempatan.
Pulanglah.
Jangan pernah kembali ke Atlantis.
Kau tidak akan menang.
Suka atau tidak,
manusia akan menghadapi perang.
Dan aku membawa kemurkaan
tujuh lautan.
Kau tahu aku tidak bisa
membiarkannya.
Aku tahu.
Apa itu?
Lingkaran Api.
Ya!
Sial.
Rakyat Atlantis, dengarkan aku!
Kakakku datang dari daratan
untuk menantangku demi takhta.
Mari kita tuntaskan ini
dengan cara kuno.
Pertumpahan darah
demi mengetahui kehendak para dewa!
Pengkhianat!
RAJA ORM MARIUS
KETURUNAN BERDARAH CAMPURAN
Kau tidak akan pernah menjadi raja!
Tidak kusangka
aku akan melihat ayahku sendiri...
Memberi hormat pada raja Atlantis.
Manusia menyerang lebih dulu.
Kau ingin kami berbuat apa?
Memohon ampun?
Aku juga membenci manusia.
Tapi bukankah semua ini
terlalu kebetulan?
Tapi Ayah tidak mudah ditipu, bukan?
Ayah juga menginginkan
perang ini, bukan?
Sudah saatnya
manusia diberi pelajaran.
Jika ini yang harus dilakukan,
biarlah terjadi.
Kau menggunakan trisula ibu kita.
Kuat, tapi bercela sepertinya.
Aku menggunakan trisula ayahku.
Dan ini tidak pernah kalah!
Aku berjanji pada Atlanna
akan melindunginya.
Ini bukan kompetisi. Ini eksekusi.
Akulah raja sesungguhnya!
Kau menunggu diajak? Masuk!
Mera!
Ya. Jadi, apa rencananya?
Rencana sebelumnya
adalah mendapatkan trisula Atlan...
Lalu menantang Orm.
Baik, urutannya agak berantakan.
Kesalahan bisa terjadi.
Awas! Ada hantu di arah pukul enam!
- Apa maksudmu?
- Orang jahat di belakang kita.
- Katakan saja itu!
- Orang jahat di belakang kita!
Tunggu, kau bilang kita tidak bisa
melewati dinding ini.
- Memang!
- Kau bilang ada meriam air!
Memang, diamlah!
Sial!
Kita belum mati!
Tapi semoga dia kira kita sudah mati.
Pegang ini.
Apa yang kau lakukan?
- Pinokio berhasil melakukan ini.
- Siapa?
Lupakan saja. Kemarilah. Ayo.
Bagus. Kita akan dimakan.
Bagaimana kau bisa melakukan ini?
Entahlah.
Terkadang aku bisa mendengar mereka
dan sebaliknya.
Ya. Karena kalian hewan
yang besar dan bodoh.
- Hei, aku menyelamatkan nyawamu.
- Aku menyelamatkanmu lebih dulu!
Dia bilang sudah aman.
Jadi, berikutnya ke mana?
Ke lautan pasir
yang kalian sebut Sahara.
Baiklah.
Biasanya aku
tidak menerima tumpangan...
Tapi biasanya pun tidak dibayar
dengan harta perompak.
Terima kasih tumpangannya, Kawan.
Astaga.
Kau baik-baik saja?
Aku belum pernah naik setinggi ini.
Atau begitu jauh dari rumah.
Tapi setidaknya kau punya rumah.
Tidak lagi.
Aku tidak akan bisa kembali.
Aku mengkhianati semuanya
saat menyelamatkanmu dari arena itu.
Penyelamatan
Ya, tapi kau tunangan raja.
Mereka harus menerimamu kembali.
Ada banyak hal indah di Atlantis.
Tapi mereka bukan pemaaf.
- Ya, tapi kau keluarga kerajaan.
- Ibumu juga.
Jika kembali sekarang,
aku akan dikorbankan pada Trench.
Bahkan ayahku sendiri
tidak akan mau menerimaku lagi.
Kau tahu...
Lihatlah sisi baiknya.
Kini kau tidak perlu menikahi pria
yang tidak kau cintai.
Kewajibanku bukanlah mencintai.
Tapi terhadap keluarga dan bangsaku.
Dan aku mengkhianati keduanya.
Terkadang, kita harus melakukan
hal yang benar...
Meski itu menyakitkan.
Yang Mulia.
Putri Mera terlacak di sini,
Kerajaan Deserter.
Kau bilang dia sudah mati.
Ternyata belum.
Berarti kakakmu juga masih hidup?
Tidak akan lama.
Kapten Murk, segera siapkan serangan.
Tidak! Tangkap Mera...
Dan kembalikan padaku dengan selamat.
Dia mengkhianati kerajaan.
Dia putri kerajaan Xebel.
Jika ada yang melukainya,
koalisi kita berakhir.
Yang Mulia...
Kita memasuki
perairan Kerajaan Fishermen.
Beraliansi
dengan dua kerajaan lain...
Harus menjadi fokus utama kita.
Penasihatku benar.
Seperti biasanya.
Tangkap mereka dan bawa kembali
putri Raja Nereus dengan selamat.
Kita sampai!
Hei!
Apa ada sesuatu di dekat sini?
Hanya ada gurun pasir
sejauh ratusan kilometer, Kawan!
- Hanya ada gurun.
- Dia salah.
- Hei! Apa yang kau lakukan?
- Tunggu! Tidak!
Dia baru saja melompat!
Dia tidak memakai parasut!
Gadis berambut merah! Mereka unik.
Sial!
Kau lebih gila daripada dugaanku!
Sebelah sini.
Suatu Tempat di Samudra Hindia
Saat itu kau kalah sebab senjata
manusiamu mengecewakan.
Senjata kami tidak akan.
Ini prototipe baju zirah...
Untuk tentara Atlantis
generasi berikutnya.
Kami bangsa Atlantis
memahami balas dendam.
Kau akan memimpin pasukan terbaikku
sebagai prajurit pribadimu...
Untuk mengejar
anak haram berdarah campuran itu.
Aku tidak bisa menyentuh mereka,
tapi kau bisa.
Dia kabur ke duniamu.
Bunuh dia dan wanita yang bersamanya,
maka kau akan mendapat hadiah.
Membunuhnya adalah hadiahku.
Senjata berharga. Masih percobaan.
Mengubah air
menjadi sinar plasma berenergi.
Kurasa aku butuh helm
yang lebih besar.
Salah satu suku Atlantis pergi
dan menetap di sini...
Saat wilayah ini masih
menjadi laut dalam.
Saat air mengering,
mereka pun binasa.
Binasa? Ya, itu luar biasa.
Kita semakin dekat.
Ya? Dekat dengan apa? Mati kehausan?
Nyaris dipukul di wajah!
Dengar, Petarung,
aku tahu kau baru di sini.
Lihat sekelilingmu. Kita tersesat.
Kau lihat di sana? Hei, apa itu?
Nihil. Ini gurun.
Kau yang menyebut tempat ini rumah.
Ini bukan rumahku!
Tidak semua daratan seperti ini.
Tentu saja tidak.
Kalian punya kota yang selokannya
bermuara di laut kami...
Dan gunung dari tumpukan sampah.
Kalian juga punya pabrik hebat...
Yang hanya menghasilkan limbah
dan melelehkan gunung es.
Baiklah. Aku paham maksudmu. Dengar.
Ya, ada orang bodoh yang berkuasa,
tapi ada hal-hal bagus juga.
Ada hutan hijau, gunung besar,
dan danau indah.
Kau akan suka.
Itu semua seperti samudra kecil.
Kau mau memprovokasiku?
Maksudku jangan menilai tempat
sebelum melihatnya.
Kau pernah menilai Atlantis
lebih buruk.
Tidak. Bisakah kau berhenti? Tidak.
Pelacak Atlantis bodohmu itu
menyuruhmu lompat dari pesawat...
Di tengah gurun
dan kini kita terdampar.
Jika kau menjadi raja berikutnya,
habislah kami.
KERAJAAN DESERTER
Itu luar biasa.
Lihat apa yang kutemukan.
- Yang kau temukan?
- Ya.
Lihatlah tempat ini.
Ini keren!
Ini Aula Persenjataan.
Legenda mengatakan
trisula Atlan dibuat di sini.
Kurasa itu semua bukan lagi legenda.
Vulko benar.
Ini nyata.
Tidak terjadi apa-apa!
Tentu saja tidak berfungsi.
Ini tidak digunakan
sejak Sahara belum jadi gurun.
Astaga!
"Sejak Sahara belum jadi gurun."
Terima kasih
sudah mengulangi perkataanku.
Alat ini benar-benar kering.
Anggaplah kau memberi ide terbaik
saat hanya asal bicara.
- Jangan bergerak.
- Hei. Mau apa kau?
Kita butuh air
dan kau adalah sumber terdekat.
Jangan bergerak.
Tukang pamer.
Aku bisa saja mengencinginya.
Raja Atlan.
Trisula ini menyimpan
kekuatan Atlantis.
Di tangan yang salah,
itu akan membawa kehancuran.
Tapi di tangan dari pewaris sejati...
Ini akan menyatukan kerajaan
di daratan dan lautan.
Jika menginginkan kekuatanku,
kau harus membuktikan dirimu layak.
Pergilah ke luar perbatasan dunia
menuju Laut Tersembunyi.
Lihat ke dalam botol
untuk mengetahui peta jalur.
Hanya di tangan raja sejati
dia bisa melihatnya.
Jangan sampai Orm menemukan ini.
Hei! Tunggu!
Apa?
Bukankah sebaiknya kita tulis dulu?
Aku sudah hafal. Kau tidak?
Ya. Tentu saja.
Tadi dia bilang apa?
Sesuatu tentang trisula.
"Lihat ke dalam botol
untuk mengetahui peta jalur."
Ini tujuan kita berikutnya.
Sisilia, Italia
Bunga dan Tanaman
Ibu. Ibu, lihat!
Aku mulai berpikir
kau sebenarnya menyukai manusia.
Tidak baik menilai suatu tempat
yang belum pernah kulihat.
Aku akan segera kembali.
Jangan kemana-mana.
Ternyata tepat di atas bukit.
Kastel tua yang besar.
Dan aku baru mempelajari sesuatu
yang sangat menarik.
Pinokio.
Kau pertaruhkan nyawa kita
berdasarkan buku anak-anak?
Tunggu, ada di buku? Mengejutkan.
Aku melihatnya di film.
Ayo.
Raja Nereus.
Dahulu aku berharap
bangsa kita berevolusi...
Melampaui gagasan kuno...
Sampai perang dengan manusia
tidak bisa dihindari.
Kami, para Fisherman berprinsip...
Bahwa saat tiba waktunya
untuk bertemu dengan manusia...
Kami harus mengajarkan,
bukan menghancurkan mereka.
Aku mengagumi harapanmu
yang mulia, Raja Ricou.
Tapi aku curiga itu hanya dalih
untuk menutupi sikap pengecut.
Beraninya kau!
Kumohon padamu.
Kerajaan ini dipenuhi filsuf pemalas
dan penyair berhati lemah...
Yang tidak menunjukkan kemajuan
dan itu membuatku jengkel.
Rajaku!
Raja sudah tewas! Hidup pewarisnya.
Putri.
Siapkan pasukanmu, Yang mulia.
Kita serang Kerajaan Brine
sekarang juga.
Ingatkan aku isi rekamannya.
"Pergilah ke luar perbatasan dunia
menuju Laut Tersembunyi.
Lihat ke dalam botol
untuk mengetahui peta jalur.
Hanya di tangan raja sejati
dia bisa melihatnya."
"Lihat ke dalam botol
untuk mengetahui peta jalur."
Astaga.
Apa?
- Itu luar biasa.
- Aku mau lihat.
- Tapi harus diarahkan ke mana?
- Biar kulihat.
Apa baris terakhir?
"Hanya di tangan raja sejati
dia bisa melihatnya."
"Hanya di tangan raja sejati..."
Marcus Agrippa.
Dia jenderal yang hebat,
tapi bukan seorang raja.
Scipio juga bukan.
Bagaimana kau tahu soal itu?
Karena ayahku.
Dia memastikan aku tahu sejarahku.
Mereka semua bukan raja,
kecuali pria ini.
Romulus.
Raja pertama Roma.
"Hanya di tangan raja sejati
dia bisa melihatnya."
Itu dia. Itu tujuan kita.
Apa? Aku mau lihat.
Kita berhasil!
Lumayan untuk ukuran
orang bodoh, bukan?
Cukup hebat.
Mera.
"Kebencian menanti
dan bermimpi dalam kedalaman...
Dan kebusukan menyebar
di antara lautan manusia."
Awas!
Arthur!
Kuperintahkan kalian untuk mundur!
Putri Mera, kau didakwa
atas pengkhianatan pada bangsa.
Sasaran Terkunci
Siapa kau?
Mungkin ini akan mengingatkanmu.
Kau pria dari kapal selam itu.
Tepat sekali.
Tapi kini aku memiliki Baja Atlantis.
Panggil aku "Manta Hitam".
Kau kira bisa kabur?
Kukira aku sudah bilang
agar tidak sering bertemu.
Maaf.
Kau tidak bisa lari.
Kau berutang nyawa padaku!
Bagaimana kau bisa menemukanku?
Ada yang mengawasi teman wanitamu.
Tidak!
Ayo.
Masuk. Semuanya, masuk. Masuklah.
- Hati-hati.
- Baik.
Akan kutunjukkan belas kasih...
Seperti yang kau tunjukkan
pada ayahku...
Dan kurobek perutmu seperti ikan!
Kerusakan Sistem
Arthur!
Mera, mereka melacakmu.
- Apa?
- Mereka melacakmu.
Arthur, jangan pingsan.
Arthur, sadarlah! Arthur.
Kau mencuri perahu?
Perahu di marina bukan untuk umum?
Bukan, itu semua ada pemiliknya.
Mereka pasukan elite Orm.
Tapi yang memimpin mereka
bukan dari Atlantis.
Aku belum pernah melihatnya.
Ya, aku pernah.
Dia dan ayahnya adalah perompak.
Dia menyalahkanku
atas kematian ayahnya.
Mereka memilih pekerjaan berbahaya.
Itu bukan salahmu.
Rasanya tidak begitu.
Keputusan ada di tanganku
dan kubiarkan dia mati.
Aku tidak menyelamatkannya
meskipun bisa.
Kini aku punya musuh
dan dia bisa saja melukaimu.
Dan itu salahku.
Kini dia sudah kehilangan kita.
Sebaiknya pikirkan saja tujuan kita.
Peta jalur menuju Kerajaan Trench.
Itu makhluk yang membunuh ibuku?
Ya.
Dia dibawa ke sana
dan dikorbankan pada mereka.
Itu menjadi tempat kematian.
Kita tidak tahu apa-apa
soal laut itu.
Sebaiknya kita kembali.
Kita bisa memperingatkan manusia
agar mereka mempersiapkan diri.
Kembali?
Dengar, aku belajar sejak usia muda
untuk tidak menunjukkan kelemahan.
Paham? Aku menyelesaikan masalahku
dengan amarah dan tinjuku.
Aku sangat mahir berkelahi.
Tapi sepanjang perjalanan ini
aku hanya dihajar habis-habisan.
Aku bukan pemimpin ataupun raja.
Aku tidak bisa bekerja sama
atau bermain dengan orang lain.
Aku tidak bisa membiarkanmu mati
karena berusaha mengubahku.
Kau merasa tidak layak memimpin
karena dirimu dari dua dunia berbeda.
Tapi karena itulah kau layak.
Kau adalah jembatan
antara daratan dan lautan.
Kini aku paham itu.
Satu-satunya pertanyaan...
Bisakah kau melakukannya?
Nona Mera masih belum terlacak,
Yang Mulia.
Vulko.
Penasihat kepercayaanku...
Yang telah mendampingi raja
sejak ayahku menempati posisinya.
Kau punya saran untukku
saat perang ini dimulai?
Aku sudah menyampaikannya,
Yang Mulia.
Tapi aku akan mendukung keputusanmu,
seperti biasanya.
Keputusanku.
Untuk melindunginya.
Sementara kau mengkhianatinya.
Kau pikir aku tidak tahu
soal pengkhianatanmu?
Bahwa kau tetap setia
pada anak haram ibuku.
Bahwa kau melatihnya bertahun-tahun
untuk merebut takhta dariku.
Jangan menyangkalnya.
Tidak.
Kenapa?
Aku keturunan murni.
Aku mengabdikan hidupku
untuk Atlantis.
Dia tidak peduli.
Kau bersumpah melayani raja!
Aku memang melayani.
Mungkin Arthur
bukan keturunan murni Atlantis...
Tapi dia lebih layak menjadi raja
dibanding dirimu.
Bawa dia.
Tapi pastikan dia bisa melihat.
Makhluk apa mereka?
Para Trench! Kita sudah tiba!
- Mereka terlalu banyak!
- Ayo masuk!
Mereka dari laut dalam.
Mereka takut cahaya. Ini!
Ayo!
Kau siap melompat?
Di sana!
Kerajaan Trench
Itu akan menghancurkan kita.
Kita tidak punya pilihan!
Arthur!
Mera!
Laut Tersembunyi, Pusat Bumi
Arthur.
Ibu?
King Orvax mengorbankan ibu
pada para Trench...
Tapi ibu selamat.
Ibu berjuang sepertimu
dan berakhir di sini.
Kau di sini sendirian
selama 20 tahun?
Ya.
Ayo. Duduk di sini.
Kau harus memaafkan Ibu.
Maafkan Ibu atas segalanya.
Ini terjadi karena Ibu melahirkanku.
Bukan karena melahirkanmu.
Ini bukan salahmu.
Ibu sudah memutuskan.
Ibu harus pergi...
Demi menyelamatkanmu dan ayahmu.
Ceritakan tentang dia.
Apa dia...
Dia masih suka berjalan ke ujung dek.
Setiap pagi.
Setiap hari.
Menunggu Ibu.
Kenapa Ibu tidak pernah kembali?
Karena portal yang membawamu ke sini
menghalangi kita pergi dari sini.
Satu-satunya jalan pulang
adalah trisula itu.
Tapi itu dijaga oleh Karathen.
Makhluk dari legenda kita, dia nyata.
Dia berada di balik air terjun.
Kami akan ikut denganmu.
Kita bisa melawannya bersama.
Tidak.
Dia terlalu kuat.
Aku sudah mencoba
selama bertahun-tahun.
Hanya raja sejati
yang diizinkan lewat.
Kau takut.
Ya.
Bagus.
Kau sudah siap.
Atlantis selalu punya raja.
Kini mereka butuh lebih dari itu.
Tapi apa yang lebih hebat
daripada seorang raja?
Seorang pahlawan.
Seorang raja hanya berjuang
demi bangsanya, tapi kau...
Berjuang untuk semua orang.
Tempatmu bukan di sini.
Aku telah menjaga trisula
dari raja palsu sejak awal.
Selama seribu tahun...
Aku melihat para juara terhebat
mencoba dan gagal.
Tapi belum pernah ada
yang lebih tidak layak daripada kau.
Kau berani datang ke sini
dengan darah campuranmu...
Untuk mengeklaim
harta terbesar Atlantis?
Baiklah.
Keturunan berdarah campuran.
Kau merasa dirimu layak?
Kau menganggap dirimu raja?
Kau menghina tempat ini
dengan kehadiranmu.
Berhenti!
Kau benar.
Aku keturunan berdarah campuran.
Tapi aku tidak datang ke sini
karena merasa layak.
Aku tahu diriku tidak layak.
Kau memahamiku?
Ya.
Tidak ada makhluk hidup
yang berkomunikasi denganku...
Sejak Raja Atlan.
Siapa kau?
Aku bukan siapa-siapa.
Aku datang ke sini
karena tidak punya pilihan.
Aku datang demi menyelamatkan
rumahku dan mereka yang kusayangi.
Aku datang karena trisula itu
harapan mereka satu-satunya.
Jika itu tidak cukup...
Persetan denganmu.
Belum ada yang bisa melepaskan
trisula itu dari cengkeraman Atlan.
Jika dia menganggapmu tidak layak...
Aku sudah lama sekali tidak makan...
Dan sangat lapar.
Raja sejati.
Ingat, para Brine kuat dan kejam...
Tapi serangan cepat
terhadap pemimpin mereka...
Akan mengubah keadaan.
Jika mengalahkan Raja Brine...
Kau akan memiliki pasukan militer
terbesar di planet ini.
Hari ini, kita menyatukan kerajaan.
Besok, kita hanguskan daratan!
Bangkitlah, Atlantis!
Habisi rakyat Atlantis!
Kita tidak akan tunduk pada Atlantis.
Kita beri perlawanan
yang tidak akan mereka lupakan!
Tidak! Kita membutuhkannya!
Bergabunglah denganku atau mati.
Kau ingin aku memanggilmu
Yang Mulia?
Bukan Yang Mulia.
Panggil aku...
Penguasa Samudra.
Silakan ambil pasukanku, Berengsek.
Tapi tidak akan kuberikan
kesetiaanku.
Baiklah!
Apa-apaan...
Raja telah bangkit.
Serang!
Korbannya terlalu banyak.
Kita harus hentikan pertempuran ini.
Aku akan mencari ayahku.
Tapi kau harus mengalahkan Orm.
Bagaimana jika aku tidak bisa?
Saat itu, situasi menguntungkannya.
Kali ini, pastikan kau diuntungkan.
- Apa rencananya?
- Rencananya adalah tidak terbunuh.
Ya, rencana bagus.
Jangan sampai terbunuh.
Para Trench!
Dia memimpin para Trench!
Mustahil!
Mundur! Biarkan dia lewat.
Kumohon, Ayah,
dia memiliki trisulanya.
Aku tahu Ayah berpikir
perang ini harus terjadi...
Tapi Arthur adalah raja
sesuai hukum kita yang paling suci.
Jika Ayah mengabaikan itu...
Atlantis yang Ayah perjuangkan
sudah mati.
Itu benar!
Dia memiliki trisula Raja Atlan.
Dia menguasai lautan!
Maka dia adalah rajamu.
Vulko! Ayo, dia butuh bantuan kita!
Tidak bisa! Lihat.
Rakyat harus menyaksikannya.
Trisula itu tidak mengubah
jati dirimu.
Anak haram berdarah campuran.
Atlantis tidak akan menerimamu
sebagai raja.
Artinya, pertumpahan darah...
Untuk mengetahui kehendak para dewa.
Serahkan takhta itu. Serahkan!
Habisi aku.
Serahkan takhta itu.
Kita tidak memberi belas kasih.
Mungkin kau belum sadar, Dik...
Tapi aku bukan salah satu
dari kalian.
Lakukan!
- Bunuh aku!
- Tidak!
Berhenti saling membunuh.
Ibu?
Nak.
Ceritanya panjang.
Akan kuceritakan nanti.
Ayo!
Aku tidak mengerti. Kami pikir...
Ibu tahu.
Arthur menyelamatkan ibu.
- Ibu bersamanya?
- Ya.
Kalian berdua putra ibu
dan ibu sangat menyayangi kalian.
Tapi kau tersesat.
Ayahmu mengajarkan
bahwa ada dua dunia.
Dia salah.
Daratan dan lautan...
Adalah satu.
Yang Mulia.
Vulko.
Bawa dia.
Tapi pastikan dia bisa melihat.
Saat kau siap...
Mari bicara.
Rakyat Atlantis, hari ini dimulai
dengan pertumpahan darah...
Tapi mari akhiri dengan kebahagiaan.
Kupersembahkan Raja Arthur
dari Atlantis.
Hidup Raja!
- Hidup raja!
Jadi, apa yang harus
kulakukan sekarang?
Jadilah raja mereka.
Ini akan menyenangkan.
Kau kembali.
Ya.
Ayahku adalah penjaga mercusuar.
Ibuku adalah seorang ratu.
Mereka tidak pernah
ditakdirkan bertemu.
Tapi cinta mereka
menyelamatkan dunia.
Mereka yang menjadikanku
seperti sekarang.
Putra daratan dan raja lautan.
Aku pelindung laut dalam.
Aku...
Aquaman.
Hei!
Aku menghabiskan 15 tahun...
Di Institut Ilmu Kelautan
Amerika Serikat...
- Bukankah kau dipecat?
- Mempelajari fenomena samudra.
Ini bukti paling meyakinkan
yang kita miliki sampai saat ini.
Seismograf laut dalam
merekam ledakan di dasar samudra.
Kami punya gambar satelit...
Puing-puing kapal perang Atlantis
yang mengambang di permukaan air...
- Dokter Shin!
- Izinkan aku menyelesaikannya.
Kau mulai lagi. Atlantis?
Ya. Pemerintah enggan kita tahu...
Tentang ancaman yang ada di sini...
Jika jadi kau,
aku tidak akan melakukan itu.
Ini teknologi Atlantis, bukan?
Bisa ceritakan
bagaimana kau mendapatkannya?
Tentu. Tapi sebelumnya...
Beri tahu aku cara menemukannya.
Siapa Aquaman?