HARI KE-89
HILANG
Dia baik-baik saja.
Roket.
Bagus sekali!
Begitu cara... kita
akan meloloskan diri.
Cari ibumu.
Untuk radio?
Mungkin bisa bantu
menguatkan sinyal.
Untukmu.
Terima kasih.
Sebentar lagi gelap.
Dengarkan Ayah...
Terlalu berisik.
SUARA PENYEBABNYA!
HARI KE-472
MEREKA BISA MENDENGARMU
Tindakan Agar Tetap Hidup
KOTA NEW YORK DIISOLASI
MAKHLUK: Buta - Menyerang
suara - Baju Pelindung
BERTAHAN HIDUP
Persediaan medis - Kedap suara
TETAP DIAM, TETAP HIDUP
PERGI KE BAWAH TANAH
MAKHLUK: Buta - Menyerang
suara - Baju Pelindung
Berapa banyak di
area? Dipastikan: 3
Apa KELEMAHANNYA
SOS
Daftar Frekuensi Gelombang
Pendek Internasional
Makan malam.
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, delapan.
Maaf.
telinga manusia
Cantik.
Aku tak bilang apa-apa.
HARI KE-473
TEKANAN DARAH 131/70
TANGGAL BERSALIN
Jangan turun ke sana!
Kenapa?
Kau tahu kenapa.
Aku bukan anak kecil!
Aku takkan bersuara!
Pokoknya jangan.
Ayah mohon.
Kali ini, Ayah gunakan
penguat dari stereo.
Tidak. Akan. Berhasil.
Ini akan meningkatkan
frekuensi untuk...
Tidak. Pernah. Berhasil!
Tetapi...
kita akan coba terus...
sampai berhasil.
Hentikan.
Pokoknya
hentikan.
Ingat, ini harus dibagi.
Pindahkan tiganya.
Hebat!
Waktunya pergi.
Jangan suruh aku pergi.
Kau akan baik-baik saja.
Ayah akan selalu
melindungimu. Selalu.
Dengarkan Ibu...
Penting bagimu untuk
belajar hal-hal ini.
Ayah ingin agar kau
bisa menjaga diri sendiri.
...dan mengurus Ibu...
ketika Ibu sudah tua...
dan beruban...
...dan sudah ompong.
Jangan khawatir.
Aku tak mau ikut.
Tak ada yang perlu ditakutkan.
Tentu ada.
Biar aku yang ikut.
Kau harus di sini
dan membantu ibumu.
Aku ingin ikut.
Tetaplah di sini.
Kau akan aman.
Lain waktu.
Mereka akan mendengar Ayah.
Lihat Ayah.
Dengar.
Sungainya berisik.
Suara kecil... aman.
Suara besar... tidak aman.
Kecuali...
ada suara lain di
dekatnya... yang lebih keras.
Kau aman.
Aku ingin perlihatkan sesuatu.
Hei...
kau aman.
Kau aman.
Ayah janji.
Kenapa tak biarkan dia ikut?
Ayah menyalahkan dia...
atas kejadian itu?
Tidak.
Karena dia menyalahkan
dirinya sendiri.
Itu bukan salah siapa pun.
Ayah masih sayang dia, bukan?
Tentu.
Ayah harus katakan kepadanya.
Kembang api.
Ayah perlu kau... membuat
suara... yang keras.
Ibumu... butuh bantuanmu.
Kau. Bisa. Melakukan ini.
Tenanglah. Tenang.
Kau aman.
Mereka tak bisa mendengar kita.
Berhasil.
Kau perlu istirahat.
Di mana mereka?
Akan kucari mereka.
Tadi dia bersamaku, dan...
aku pergi mencuci baju, dan...
Dia bersamamu. Bagaimana dia...?
Kembang api.
Berarti dia masih di sana.
- Aku yakin.
- Dia tahu harus menunggumu.
Dan dia...
Dia pintar. Dia pasti
menemukan tempat.
Mereka tahu harus berbuat apa.
Bayi lelaki.
Aku bisa saja menggendongnya.
Dia berat sekali, bukan?
Aku masih bisa...
Aku masih bisa merasakan
bobotnya di tanganku.
Kecil tetapi...
begitu berat.
Padahal tanganku
tak pegang apa-apa.
Aku membawa tas, tetapi
tanganku tak pegang apa-apa.
Kau harus hentikan.
Aku bisa saja menggendongnya.
Seharusnya kugendong dia.
Siapakah kita...
jika kita tidak bisa
melindungi mereka?
Siapakah kita?
Kau harus melindungi mereka.
Berjanjilah...
kau akan melindungi mereka.
Jangan khawatir... Ayah
akan datang menolong kita.
Kita tak bisa di sini.
Kita harus pergi.
Ayah akan datang menolong kita.
Ayah akan datang menolong kau!
Tidak, kau salah.
Ayah yang bilang!
Jangan bergerak.
Hentikan.
Kau baik-baik saja?
Kau tidak apa-apa?
Ayo ke mobil.
Ayah!
Ayah menyayangimu.
Ayah selalu menyayangimu.
APA KELEMAHANNYA
vip21.eu.org