HARI KE-1
Inilah info terbaru yang
baru saja berlangsung.
Belum ada informasi
yang lengkap.
Kami sudah terhubung
dengan saksi.
Hei, Roge!
Di mana kau saat itu?
Aku dengar dentuman keras,
tapi entah berasal dari mana.
Mendadak sontak sekitar
berguncang, aku lari tunggang langgang.
Terjadi di area alun-alun
kurang lebih jam delapan pagi.
Kami belum tahu jumlah
korban secara pasti.
Apa yang terjadi?
Ledakan bom.
Sepertinya.
Ngeri-ngeri.
Roger, aku harus pergi.
Mau lebih tinggi?
Red Sox dapat angka.
- Babak berapa?
- Ketiga.
Ketiga?
- Putaran berapa?
- Kelima.
Astagfirullah.
Tangan ayah kotor.
Biar aku.
Tanganku kotor?
Wow!
Tarik napas.
Betran memutari stadium.
- Kalau Ini babak berapa?
- Ke tiga.
Ayo!
Ayo, Henry!
Kau bisa!
Selami, meluncurlah!
Dia keluar!
Bagaimana mengatakan "menyelam?"
- "Menyelam?"
- Gampang-gampang susah.
Ayo!
Ball.
Berengsek.
Strike satu.
Tak apa.
Radio bobrok!
Strike dua.
Ayo.
Ayo. Pertandingan usai.
Ayo ke mobil.
- Baik, ayo.
- Paulie!
- Hei - Hei.
- Apa itu?
- Entah.
Aku tak tahu.
Bawa anak-anak ke rumah.
Baik. Aku akan ambil mobil.
Ayo bergegas masuk.
- Aku bareng ayah.
- Baik.
Langsung pulang.
Lee.
- Kau tak apa?
- Ya, aku tak apa.
Ada kabar dari
saudaramu dari markas?
Belum. Kukabari lagi nanti.
Baik. Kabari aku.
Mobilku di sana.
Awas!
Jangan risau.
Tunggu di sini.
Ronnie, ada apa?
Medis dan Damkar
sedang meluncur ke sana.
- Di mana?
- Peternakan milik Walker.
Santai sayang.
Tenang.
- Ibu?
- Ya.
Apa yang terjadi?
Ya Tuhan!
Tenang. Kita baik-baik saja.
- Itu ayah!
- Di mana?
Bu!
Astaga.
Santai, sayang.
Kau baik-baik saja.
Lari ke sana.
Aku tak apa.
Posisi kami di Main Street.
Aku...
Ibu di sana?
Ibu?
Atas nama Bapa di Surga.
Terpujilah dirimu.
Semua atas kehendak-Mu.
Di Bumi laksana di Surga.
Curahkanlah
perlindunganmu hari ini.
Itu ayah.
Tiarap!
Ayo.
vip21.eu.org
HARI KE-474
Tunggu di sini.
Aku akan ke dalam.
Tetap di sini.
Lari.
Kumohon.
Diam.
Kau tak bisa di sini.
Mengapa kau ke sini.
Di atas?
Pasokan makanan tak mencukupi.
Kekurangan air dan semuanya.
Kenapa kau tahu
kami akan ke area atas?
Aku tak bisa membantu.
Riwayatmu pasti berakhir.
Tunjukkan wajahmu.
Aku tak bisa menolong.
Kumohon, aku tak bisa.
Emmett?
Emmett.
Bertahanlah.
Bagaimana cara kerja itu?
Beton di atas setebal 3 kaki.
Mereka tak akan
mampu mendengar kita.
Mungkinkah? Semacam...
...umpan balik mikrofon?
Entah. Berfungsi begitu saja.
Belum pernah kujumpai
makhluk itu mati.
Bagaimana keadaan putramu?
Lukanya tak sampai tulang.
Namun perban tak cukup membantu.
Aku turut berduka.
- Perihal?
- Anakmu.
- Kurasa, - Hari itu.
Nora?
Sebelas minggu lalu.
Dia sakit.
Kita sebisa mungkin bertahan.
Namun ia kesakitan...
Tatkala ia mulai meraung...
Kita terpaksa ke mari.
Pilihan tepat.
Jangan senang dulu.
Boleh aku tanya?
Ketika kau melihat api...
Setiap malam.
Apa dirimu tahu itu dari Lee?
Ya.
Adakah niat untuk menolong kami?
Tak ada.
Mereka yang bertahan...
entah nasibnya bagaimana...
Kau tak tahu?
Aku tahu.
Mereka memang tak
pantas diselamatkan.
- Kenapa?
- Musik.
- Ini...?
- Beyond the Sea.
- Kau pernah dengar?
- Ya.
Ayah pasti dengar.
Itu sudah diputar empat
bulan berturut-turut.
Pret!
Ayahku memutar
radio setiap hari!
Apa maksudnya?
Dia bilang, dia pasti mendengar.
Siapa?
Lee.
Pasti berkat lembah.
Kunyalakan radio
di rumah juga...
Tapi kami tak pernah dengar
apapun sampai ketika tiba di sini.
Sungguh muskil
bila ayahmu dengar.
Kau tak seperti dia!
Berati ini banyak orang mati?
- Ibu tak tahu.
- Tidak!
Tak ada yang tersisa!
Kukatakan, tak ada yang tersisa.
Aku mau besok kau pergi.
Itu bukan lagu.
Di radio.
Beyond the Sea!
Itu bukan lagu.
Itu sinyal.
Agar kita tahu harus ke mana.
Aku menyelidiki kantor radionya,
Tempat lagunya mengudara.
Berasal dari pulau!
Bisa menyusuri rel kereta.
Kurang lebih satu
hari perjalanan.
Andaikan aku bisa dapat perahu.
Kau jangan lakukan itu.
Andaikan tempat
asal lagu itu ketemu...
Aku bisa memanfaatkan ini
untuk menyulap ini
jadi ini!
Kau tak akan diizinkan ibu!
Aku dapat menyelamatkan mereka.
Aku bisa menyelamatkan kita.
Aku akan bilang pada ibu.
Ibu.
Jangan nekat.
Aku harus mencobanya.
Kenapa?
Karena ayah pasti juga sama.
Pahamilah situasinya.
Temukan dia untukku.
Aku perlu pertolongan.
Temukan dan bawa dia pulang.
Dengarkan aku.
Kumohon, Emmett!
- Evelyn!
- Kumohon.
Kita dulu teman, kan? Kumohon!
Lee sudah tiada.
Dia sudah tiada.
Bila ia ada di sini...
Dia pasti menatap matamu
lalu berkata jika putrinya...
Pantas untuk diselamatkan.
Kumohon, cari dia.
Bawa ia pulang.
STASIUN SPRING CREEK
P3K
Dengar.
Kita akan tunggu di
sini, lalu berangkat.
Mengerti?
Kau tak bisa dengar?
Kau tak mampu mendengarku.
Kuantar kau pulang.
Kita tunggu di sini
sampai mereka pergi.
Keparat.
Ucapkan, ingat.
Aku...
akan mengantarmu
pulang.
Mereka dengar...
Suara letupan senjata.
Tidak.
Kau tak bisa melakukan ini.
Tolong aku.
Cukup!
Kuantar kau pulang.
Rumah siapa?
Kau bilang, istrimu...
Jangan.
Jangan bahas istriku!
Kau bilang...
Tak ada yang bisa kau perbuat.
Sekarang kau bisa.
Aku sudah menemukan perahu.
Jangan pergi.
Ibu pasti kembali.
Cuma beberapa jam.
Tapi si bungsu,
aku tak tahu cara...
Ibu sudah mengajari dirimu.
Tetap tenang.
Kau punya semua.
Semua.
Kumohon...
Dengar...
Jika ibu tak pergi...
Sakitmu akan semakin parah.
Dan ibu tak mau...
Ibu tak mau kehilanganmu.
Tarik napas.
Oke?
Ibu pasti segera kembali.
Tenang.
Tak apa.
Hei. Tatap aku!
Hei!
Sayang?
Marcus.
Marcus, bangun!
Silakan.
Terima kasih.
Kau mendengar lagunya.
Kau meresapinya.
Dia yang memahaminya.
- Aku kira dia...
- Dia bisa dengar.
Aku ragu apa orang-orang
di sini benar-benar percaya.
Banyak yang sudah putus asa.
Sudah cukup lama.
Berapa lama?
Hari itu...
Kami ke sini
seperti cara kalian.
Kami masih di kota...
Ketika mendengar
sirene peringatan.
Setelah tahu mereka
tidak bisa berenang.
Garda Nasional mulai mengisi
perahu dengan orang-orang.
Perahu ala kadarnya.
Pada saat orang-orang tahu
perahu pertama meluncur mulus...
Semua dorong-dorongan..
Ketika itu mereka saling teriak.
Hari itu terdapat 12
perahu di dermaga.
Cuma dua yang lolos.
Yang penting kau di sini.
Hari yang baru.
Kau berasal dari mana?
Dari balik bukit Appalachia.
Berapa lama dari sana?
Lebih kurang dua hari.
Itu baru namanya kemauan.
Itu kebutuhan.
Mencari pertolongan?
Tidak.
Untuk pasang badan.
Dia bilang akan melakukannya.
Ya.
Dia setuju.
Terima kasih.
Aku mau bilang...
Maaf.
Telah meragukanmu.
Aku salah.
Kau benar.
Aku tak seperti Lee.
Tapi kau mirip dia.
Masuk!
Masuk! Mereka di sini!
Merunduk!
Pintu terkunci. Kau
pegang kuncinya?
Di mana makhluk itu?
Kita sangat cepat.
Bagaimana bila ia lolos?
Berikan kuncinya.
Aku harus kembali.
Tidak. Dengar.
Aku harus menemui
keluargaku lagi.