Ini adalah bumi di saat...
dinosaurus menempati dan
berkembang biak.
Sekeping batu hanya
selebar 6 mil...
mengubah itu semua.
Itu menabrak bumi dengan kekuatan
10.000 kali lipat dari kekuatan senjata nuklir.
Satu triliun ton tanah dan bebatuan
berhamburan ke atmosfir,
membentuk sebuah selimut
debu yang tebal...
sinar matahari
tidak mampu menembusnya...
dalam waktu ribuan tahun.
Itu dulu pernah terjadi.
Dan akan terjadi lagi.
Pertanyaannya hanyalah kapan.
ARMAGEDDON
65 JUTA TAHUN KEMUDIAN
Houston, diterima.
Sekarang coba lagi.
Hampir berhasil.
- Dennis, aku hampir di sana.
- Houston, Pete kelihatannya sangat kuat.
Okay, Pete, sekarang
kami punya kopling di meja.
Kami akan memberikanmu perintah lanjutkan
dari bawah sini saat posisinya lurus.
Kedengarannya bagus.
Berikan aku 10 detik.
Degup jantungnya meningkat.
Hey, Pete.
- Ini Truman.
- Hey.
- Apa kabarmu di atas sana, hoss?
- Lumayan baik.
Dengar, Pete, di sini kami mengawasi tanda-tanda fisikmu.
Aku akan memberimu buffalo nickel...
kalau kau bisa tenang sedikit.
- Kau bisa lakukan itu untukku?
- Apapun yang kau mau.
Okay, sekarang, kita punya banyak waktu,
kawan, jadi jangan cemas.
Kelihatannya bagus di sini.
Dia akan baik-baik saja.
- Lanjutkan, Atlantis.
- Diterima, Houston.
Aku sarankan kita mulai
memasukkan Pete.
Apa itu?
Tuhanku.
Kami jatuh!
Houston!
Kita kehilangan semua komunikasi.
Stewart, mainkan lagi rekamannya!
Houston!
Sejumlah benda tak dikenal!
Sektor lima, niner.
Aku ada tiga. Sekarang lima.
- Lintasan tidak dikenal.
- Layarku penuh.
Beberapa jalur menuju langsung
ke Samudera Atlantis!
Ini bisa jadi serangan
rudal misil kejutan.
Pak Presiden, pesawat angkasa
Atlantis baru saja meledak di angkasa luar.
Okay, aku mau tiga grup!
Grup satu periksa kerusakan internal.
Cari rekaman log pesawat.
Selidiki dari awal kembali.
Aku mau NORAD,
Space Command dan 50th tactical,
membandingkan semua sampah angkasa
yang terdeteksi di semua orbit.
Aku mau kalian mengecek, dan mengecek kembali
dan lakukan berulang-ulang.
faktor lainnya.
Apa saja dan semua hal.
Oke? Sekarang, Big Ross, ambil telepon.
Bangunkan 11,000 orang.
- Walt, pastikan mereka berangkat.
- Ayo!
Karl. Karl! Karl.
Karl! Pie Stouffer-mu...
kau tinggalkan di meja hampir 10 jam.
- Aku mau cerai.
- Dottie, aku sedang dalam hal besar di sini.
Aku... aku tak tahu apa ini, tapi kelihatan seperti
sesuatu yang terbakar di atas sana.
Ambilkan buku telponku, bisakah?
Ambilkan buku telponku.
Carikan nama orang
yang dari NASA itu.
Maaf! Apa aku pakai tanda
yang mengatakan, "Budak Karl"?
Ambilkan buku telponku!
Ambilkan bukunya!
Ambilkan bukunya! Ambilkan bukunya!
Space Command melaporkan negatif.
Tak ada peluncuran.
Mungkin hanya bagian kapal rusak
dan terjadi kecelakaan itu.
Bisa saja Santa Claus.
Jenderal, sampai kita mendapatkan kepastian,
konfirmasi yang dapat dipercaya,
kita pakai status DEFCON Tiga.
Hey, pria kecil!
Little Richard!
Aku dan kau, kawan!
Kita akan menuju puncak, kawan!
Aku tak akan mengendarai
sepeda ini di sisa hidupku.
Kau tahu yang kukatakan?
Aku akan punya motor, sayang.
Kita akan bepergian dengan gaya.
Perhatikan arahmu. Aku bertaruh padamu,
tak ada dari kalian berhenti untuk saudara.
Pelan-pelan, Little Richard.
Kau berkendara sepanjang pagi ini.
Kau mau buang sampahmu?
Kami memotong acara terjadwal kami...
Apa yang terjadi?
- untuk menyampaikan laporan khusus.
- Shh, shh, shh.
Pesawat angkasa Atlantis meledak di angkasa
pukul 3:47 a.m., Waktu Standar Timur.
Hey! Lepas. Lepas.
- Itu Godzilla-ku. Ayo sini.
- Yo, bodoh!
Jangan tendang Little Richard.
Apa masalahmu?
Anjing itu memakan Godzilla-ku. Apa yang
bisa dilakukan orang miskin sepertimu?
Gigit dia, Richard. Bantai dia.
Kalau aku bukan Kristen,
Aku akan melempar bokong
gemukmu ke jendela sana.
- Kenapa kita tidak jalan? - Kau tahu kenapa?
Karena di sini Kota New York.
Apapun bisa terjadi. Mari kita lihat.
Mungkin bom teroris.
Mungkin ada mayat. Seseorang ditembak,
dibacok, dan hari ini Jumat, hari bayaran.
- Kawan, seseorang mungkin
gak dapat gaji. Ya?
- Aku mau belanja.
Aku juga, tapi kita tak bisa kemana-mana
karena lalu lintas sedang macet.
- Little Richard!
- Di sana!
Little Richard!
Tahan, Little Richard.
Aku datang!
Jangan cemas.
Aku akan mengeluarkanmu dari sana!
Kau tak apa-apa, kawan?
Jangan cemas. Tahan disitu.
Telpon 911!
Layarku penuh.
Ada di semua tempat.
benda tak dikenal memasuki atmosfir dari
Finlandia sampai ke pesisir Amerika Utara.
Whoa!
Lihat itu!
Oh, kita dalam perang!
Saddam Hussein mengebom kita!
- Tetap fokus.
Kita perlu memetakan jalurnya sekarang.
- Itu bisa menghabiskan satu minggu.
Temukan saja, okay? Aku mau tahu jika keadaan buruk
sudah selesai atau yang terburuk masih akan terjadi.
Ada Jenderal Kimsey di telpon.
Kita dapat serangan dari Finlandia
sampai Carolina Selatan.
Kita tahu semuanya bukan misil.
Sekarang apa itu sebenarnya?
Itu hujan meteor.
Itu yang menjatuhkan pesawat angkasa.
Presiden di
Air Force One menginginkan jawaban.
Apa ini sudah selesai?
Jenderal, kami punya 11,000 orang di NASA
berusaha mencari tahu itu sekarang.
Saat kami tahu, Anda akan tahu.
Okay, Karl, dengar. Aku mau
kau gunakan waktumu. Ya, Pak.
Anda yang akan kami
beritahu pertama.
Okay, koordinat pertama.
Satu-dua-tiga-sembilang. 1239, benar?
- F.B.I. mengunci lokasinya.
- Melihat ledakan di agkasa.
Okay.
- Dengar, Karl, ini sangat rahasia.
- Pak, aku mantan Navy.
Aku tahu semua masalah rahasia.
Tapi satu hal lagi.
Orang yang menemukannya
berhak menamakannya, benar?
- Ya, benar.
- Aku mau menamakannya
Dottie, seperti istriku.
Dia adalah hewan kejam penghisap
darah yang tanpa ampun.
- Itu manis sekali, Karl.
- S.D.I., ini direktur peluncuran!
- Aku mau Hubble digerakkan,
dan aku mau dilakukan sekarang.
- Diterima.
Kita gerakkan Hubble!
Ini besar sekali.
Ini adalah anomali di 1643.
Ini adalah anomali di 1658,
dan ini adalah anomali di 1700.
Cukup dengan masalah anomali ini!
- Benda apa ini?
- Ini astteroid, Pak.
Seberapa besar?
Pak, perhitungan kami adalah 97.6 milyar...
- Seukuran Texas, Pak Presiden.
- Y-Ya, Pak.
Dan, kita tidak melihat benda ini datang?
Bentrokan dana kita sekitar jutaan dolar.
Itu memungkingkan kita mengawasi
sekitar 3% dari angkasa.
Dan maaf, Pak,
ini langit yang besar sekali.
- Dan yang pagi ini?
- Itu bukan apa-apa.
Ukurannya seperti bola basket...
dan Volkswagens,
seperti itu.
- Apa benda ini akan menghantam kita?
- Kami sedang menyelidikinya, Pak.
- Apa kerusakan yang akan kita...
- Kerusakan?
Total, Pak.
Itu yang kita sebut
sebagai pembunuh global.
Hari akhir kehidupan manusia.
Tak masalah dimana
tempatnya akan menghantam.
Tak akan ada yang bertahan hidup.
Bahkan bakteri-pun tidak.
Astaga. Apa yang akan kita lakukan?
Kita punya 18 hari sebelum
menghantam Bumi.
LAUT CINA SELATAN
- Beri ampun sedikit.
- Bangun!
Hentikan pengeboran!
Hentikan pengeboran! Hentikan pengeboran!
Bagian depan!
Hentikan pengeboran!
- Hey!
- Hey, itu nyaris!
Aku memberi kalian
donasi 50.000 setahun.
- Menurutmu apa yang mereka
marahkan pada kita, Chick?
- Kurasa menurut mereka..
mengebor minyak adalah hal jahat.
Kalian tahu berapa banyak diesel yang
dikeluarkan kapal pompa dalam satu jam?
Aku baru saja menemukan sesuatu yang menarik.
Semalam nomor dua mengebor 180.
- Kepada siapa kita berterima kasih untuk ini?
- Akan kuberikan 2 tebakan.
Tapi kau hanya butuh satu.
Sialan, A.J.!
A.J.!
A.J.! A.J., kau di dalam?
Oh, sempurna.
Sedang tidur. Bangun!
- Uh, hey, kau ada perlu denganku?
- Yeah, aku mencarimu.
Kau kesal. Okay, aku bisa lihat itu.
Tidak. Kau tahu, A.J.? Aku tidak kesal.
Kau yang melihatku seperti kesal.
Ini, ini jauh lebih dari kesal.
Kau tahu aku mematikan
nomor 2 semalam 'kan?
- Yeah, kawan, aku punya firasat masalah itu.
- Biar kubilang padamu.
Suatu hari, bertahun-tahun ke depan,
saat kalian semua sudah dewasa,
dan punya perusahaan minyak sendiri
dan $8 juta uangmu
sendiri dalam kontrak,
kau bisa lakukan apa saja untuk
pikiranmu yang bodoh itu.
tapi selama masih tertulis "Harry Stamper Oil"
di papannya, kau tak boleh melawan peraturanku.
- Kau mengerti itu?
- Yeah, aku mengerti.
Baik, sekarang aku mau
mendengar 5 kata darimu.
- Uh...
- Aku...
tak akan lakukan itu lagi.
Aku bodoh. Perbuatanku itu idiot.
Aku-maksudku, itu bodoh.
Aku idiot. Aku tahu
nama siapa di papannya. Aku tidak...
- Ada apa ini?
- Ada apa?
Maksudku, kau tahu,
aku mengacau. Aku sedikit tidak tenang.
- Sudah berapa lama kau kerja padaku?
- Lima tahun yang indah.
Dalam lima tahun, kau tak pernah
minta maaf padaku secepat ini.
Ada yang salah.
Aku akan cari tahu apa itu.
Aku mencoba hal yang baru.
Aku mencoba belajar.
Apa yang akan dilakukan Harry?
Aku kehilangan kata-kata.
Okay, aku bisa menjelaskan ini.
- Kau bisa menjelaskan itu?
- Aku bisa.
Aku sangat menginginkan penjelasan.
Kau diam saja di sini.
Grace?
- Hai, Harry.
- Aku berulang kali memintamu memanggilku Ayah.
Maaf, Harry.
Bangun dan pakai bajumu.
Kau diam saja di situ.
Aku akan segera kembali.
Aku ingin kita melakukan ini.
Aku mau semua strategi yang kita punya
untuk menghindarkan tabrakan dengan bumi.
Okay? Ide apapun,
program apa-pun,
apapun yang kau gambar di kotak
pizza-mu atau serbet minumanmu.
Selama 30 tahun, mereka bertanya
apa mereka membutuhkan NASA.
Hari ini, kita akan
memberikan mereka jawaban.
Kau tahu masalah ini, Rockhound?
- Kau sudah tahu?
- Tidak, aku sama sekali tidak tahu.
Di mana Harry?
Harry, whoa, whoa, whoa, whoa.
Aku mengerti, okay?
Kau marah.
Sia-siapa yang tak akan marah?
- Dia akan menembakmu.
- Nah, tidak, tidak akan.
Oh, sial.
- Harry!
- Kau kenapa?
Berdamailah dengan Tuhan, A.J.!
Orang ini bawa senjata, kawan.
Dia menembakku.
- Harry, ini gak lucu!
- Harry, dengarkan aku! Kita bisa bicarakan ini!
- Oh, apa ini masalah serius?
- Yeah, sangat serius.
- Bear!
- Ada apa?
Dia menembakku. Kau lihat Harry datang,
hantam dia dengan kunci itu.
Kau bilang pada Ayahnya A.J. sebelum
dia mati bahwa kau akan mengurusi dia.
Sekarang aku tidak yakin menembaknya
adalah bagian dari mengurusinya.
- Kenapa kau tidak turunkan senjatamu?
- Kau tak usah ikut-ikutan. Minggir.
Cuma coba
membantu teman, itu saja.
Tidak menyangkut fakta bahwa kau akan
membunuh orang terbaik dari kru-mu...
- sebelum kita mendapat minyak.
- Aw, Chick, aku tak akan membunuhnya.
Aku hanya akan melepas satu kakinya.
Orang masih bisa kerja dengan satu kaki.
Kau ingat Frank Marx tua yang kerja
dengan satu tangan bertahun-tahun?
Yeah, tapi kerjanya tidak terlalu bagus.
Harry, turunkan senjatamu!
Kau bertingkah gila!
Sekarang, sayang, ambil baju
yang pantas dan minggir.
- Kau tak bisa mengatur hidupku!
- Oke. Baju. Sekarang!
Baik, stop! Oke!
Menyenangkan beberapa menit.
Sekarang sudah tidak menyenangkan.
- Fuck!
- Harry, ini illegal, kawan.
Aku gila sebentar saja, Rock.
Tak apa-apa.
- Apa menurutmu aku kelihatan gila?
- Yeeah...
Harry! Hey, tenanglah.
Apa yang kau lakukan?
Harry, stop! Hentikan.
- Baik, Harry.
Baik, sekarang, dengarkan.
Sesama pria. Aku serius. Aku mencintainya.
Jawaban yang salah!
- Whoa, whoa, Harry. Ini mulai parah.
- Harry! Ayolah, Harry!
- Kau menembakku!
- Kau menembaknya.
Pelurunya tidak kena.
Itu cuma pantulan.
Kau tahu, semuanya menyenangkan
sampai ada yang ditembak di kaki!
Hey, perhatian.
Ada klien yang datang.
Uh, kembali saat... tahun 1974,
kita-kita
mendapat gagasan...
adanya kemungkinan bahwa... bahwa
sebuah metor dlam asteroid...
Aku butuh orang dengan kafein yang
lebih rendah pagi ini. Doc, terjemahkan.
Ya, Pak. Rencana pertama kita yang layak adalah untuk
menggunakan generator laser yang terfokus...
untuk memanaskan objeknya
sampai titik retaknya.
Itu seperti menembakkan senjata
mainan ke kereta bermuatan, Doc.
Uh, beberapa dari kamu punya gagasan ini.
Kami ingin mendaratkan pesawat,
melepaskan layar matahari.
Kita akan mendapatkan kanopi yang besar.
Angin matahari akan ditangkap oleh layar Mylar ini.
- Okay...
- Ayolah, semuanya!
Kita harus punya sesuatu yang realistis disini.
Waktu kita 18 hari.
Itu artinya 431 jam, 15 menit dan 18 detik.
Kita tidak punya waktu yang mewah. Apa?
Dengar, Harry, A.J.
adalah pilihanku.
- Pilihanku dan bukan pilihanmu.
- Hanya dia yang seumuran denganmu, Grace.
Ini bukan pilihan.
Ini adalah kurangnya pilihan.
Aku tak tahu apa yang
membuatmu berpikir...
bahwa kau punya hak
untuk menyuruh-nyuruhku lagi, Harry.
Aku seharusnya adalah
Ayahmu tidak dihitung, huh?
- Gak juga.
- Sejak kapan?
Sejak aku mencapai umur 10
dan menjadi lebih dewasa darimu, Harry.
Sejak Ibu berpisah.
Mengapa kau tak mengambil peranmu?
Dengar, aku mengerti bahwa
kau terbatas oleh ketidakdewasaanmu,
dan aku memaafkanmu.
Aku mungkin Ayah yang tidak dewasa,
tapi aku masih atasanmu.
Dan sebagai boss-mu,
aku mau kau naik kapal kru malam ini
dan sudah
kembali ke kantor hari Senin.
- Kau mengerti?
- Okay. Aku berhenti.
Grace, kau tak boleh berhenti sekarang!
Aku butuh kau terus bekerja.
Hai, Harry!
Apa yang kau senyumkan?
Aku bersama A.J.
lebih dari lima bulan, Harry.
Kau naif sekali. Apa aku pernah
membatasimu melakukan sesuatu?
Bagaimana dengan aku mempunyai
kehidupan sendiri, Harry?
Pertama kali aku dapat haid,
Rockhound membawaku ke Taipei
untuk mendapatkanTampax...
dan dia menunjukkan padaku
cara menggunakannya, Harry.
Ho-ho.
Aku cuma... Tidak, aku bilang cara pakainya.
Aku tidak menunjukkannya, Harry.
Aku bermain dengan alat pengukur kedalaman
titanium saat seharusnya aku bermain dengan boneka.
Maksudku, aku belajar tentang burung
dan lebah dari tato-tato Freddie Noonan.
Dengar, aku dibesarkan
olehmu dalam kekerasan.
Dan sekarang kau terkejut saat
aku jatuh cinta dengan salah satunya.
- Jadi siapa yang sebenarnya
naif di sini, Harry, huh?
- Lihatlah pipa-pipa
yang bagus di atas sana.
- Dengarkan aku, Grace.
- Tidak, kau yang dengarkan aku, Harry. Aku sudah besar.
Dengan perhitungan masalah
asteroid dan tidak adanya waktu persiapan,
tak ada dari rencana utama kita
yang bisa berhasil.
Mengapa kita tidak mengirim 150 hulu ledak nuklir
dan meledakkannya berkeping-keping?
Ide yang buruk.
Apa aku bicara padamu?
Ini adalah Dr. Ronald Quincy
dari Pusat Penelitian.
Bisa dianggap orang terpintar di planet ini.
Sebaiknya Anda dengarkan dia.
Jenderal, jika mempertimbangkan target Anda,
komposisinya, dimensinya,
percepatannya,
Anda bisa menembakkan semua nuklir
yang Anda punya padanya,
dia hanya akan tersenyum
dan akan tetap datang.
Kau harus tahu bahwa
penasihat sains presiden...
menyarankan bahwa ledakan nuklir
bisa mengubah lintasan asteroid.
Aku kenal kepala penasehat sains presiden.
Kami kuliah M.I.T. satu angkatan.
Dan, dalam situasi seperti ini,
sebaiknya Anda tidak mengambil saran dari orang yang
mendapatkan nilai C-minus dalam astrofisika.
Penasehat presiden salah. Aku benar.
Menghantam batunya
dari luar tak akan berhasil.
Bayangkan sebuah petasan di
telapak tanganmu.
Kau mematikannya. Apa yang terjadi?
membakar tanganmu, kan?
Kau tutup kepalanmu di petasan
yang sama dan mematikannya...
poof... istrimu akan jadi tukang
buka botol sausmu seumur hidupmu.
Apa kau menyarankan kita untuk
meledakkan benda ini dari dalam?
- Itulah yang kumaksud.
- Bagaimana?
Kita bor.
Kita bawa pengebor
terbaik di dunia.
Harry, ke sini.
Kita mengenai sasaran.
- Panggil A.J. ke atas sini!
- Ayo!
Oh, sial!
Kirim pipa lainnya ke bawah! Sekarang!
Ini kantong gas!
Sudah kubilang! Aku beruntung,
atau aku hanya jenius?
Aku mematikannya ada alasannya,
bodoh! Klep pelepas...
Matikan klep nomor 2!
Grace, keluarkan para klien sekarang!
Tidak, Ayah!
Chick, keluarkan mereka!
Keluarkan mereka dari anjungan!
- Turun!
- Benda ini akan meledak.
Chick, turun sekarang!
Turun!
Tiga lusin kali panggilan, dan semuanya,
merekomendasikan orang yang sama.
Dia bekerja di setiap penambangan
yang ada di planet ini.
Saat orang lain bilang tak bisa di-bor,
orang ini mengebornya.
- Semuanya tak apa-apa?
- Kita temukan minyak, sayang!
Hari ini bisa saja ada yang mati.
Kau mau itu jadi tanggung jawabmu?
Jempolan.
Kau hebat, Harry.
Jempol banget dah.
Kau dipecat.
Siapa yang bernama Harry Stamper?
Hey, aku Harry Stamper.
Ada apa dengan semua ini?
Tn. Stamper, aku Jenderal Montgomery,
komandan dari Angkatan Udara Pasifik.
Aku dikirim ke sini
oleh menteri pertahanan...
dalam perintah langsung
dari Presiden Amerika.
Ini masalah keamanan Nasional.
Aku mau kau masuk ke helikopter
sekarang juga, tanpa pertanyaan.
Crazy Willie yang
menyuruhmu melakukan ini?
Sepertinya aku tidak kenal Crazy Willie, Pak.
Aku sangat serius masalah ini.
- Harry.
- Apa?
Aku bersumpah demi Tuhan,
dia tidak pernah memberitahuku usianya.
Tak apa-apa. Santai.
Ini tentang aku.
Apa yang sudah kulakukan?
Whoa, whoa, whoa.
Kemana kalian akan membawanya?
Pak, tetap disana.
- Wh...
Chick, bayar mereka,
keluarkan mereka dari anjungan!
- Tn. Stamper?
- Yeah, aku Harry Stamper.
Apa kabar? Nona Stamper.
Saya Dan Truman, Direktur Eksekutif di sini.
- Dengar, mewakili semua yang ada di sini,
aku ingin minta maaf...
- Maaf.
Aku tak tahu apa kami bisa menerima
permintaan maaf lagi, Tn. Truman.
Kami menerima permintaan maaf
selama 18½ jam terakhir.
Jadi kalau kau tak keberatan,
bagaimana jika kita langsung saja?
Kau katakan pada kami mengapa kami ada
di sini di Pusat Fasilitas NASA.
Kita harus bicara empat mata.
Tn. Truman, aku tidak menyimpan
rahasia apapun dari putriku, Grace.
Jadi apa kau beritahu dia sekarang atau nanti aku yang beritahu,
bagaimanapun dia akan tahu.
Jadi bagaimana kalau kita langsung saja?
Jadi saat komet Rogue menabrak sabuk asteroid,
itu mengirimkan pecahan seperti meriam pada kita.
Dalam 15 hari ke depan,
Bumi akan jadi galeri sasaran tembak.
Bahkan jika asteroid itu menghantam perairan,
itu masih akan berakibat pada daratan.
Asteroid itu akan mendidihkan jutaan galon air laut
dan membantingnya ke dalam dasar samudera.
Sekarang, jika itu adalah Samudera Pasifik...
yang kita bayangkan...
itu akan menghasilkan
gelombang setinggi 3 mil,
berjalan dengan kecepatan 1,000 mil/jam
menelan California dan menghancurkan Denver.
Jepang hilang.
Australia tersapu.
Setengah dari populasi dunia
akan terpanggang oleh panasnya.
Sisanya akan beku sampai mati
oleh musim dingin nuklir.
Itu sulit dipercaya.
Sebenarnya,
ini nyata sekali.
Sedang datang sekarang.
Menuju kita dengan kecepatan 22,000 mil/jam.
Tidak satu jiwa-pun di Bumi
yang bisa bersembunyi darinya.
Kuharap kau tidak memberitahu
semua orang seperti ini.
Tak ada yang tahu.
Akan tetap seperti itu.
Selama 10 hari ke depan,
hanya ada 9 teleskop di bumi...
yang bisa melihat asteroidnya,
dan kita bisa mengontrol 8 diantaranya.
Presiden menginstruksikan info ini
sebagai rahasia tingkat tinggi.
Jika berita seperti ini bocor,
hanya akan ada kematian pelayanan
sosial global dalam semalam.
Kekacauan, histeria massa,
kekacauan total, bisa kau bayangkan.
Intinya hal terburuk dari Injil.
Enam milyar manusia di Bumi.
Mengapa kalian memanggilku?
- Kami ingin kau menyiapkan
tim yang akan kami kirim.
- Atas?
Kami akan kirim mereka ke asteroid,
mereka mendarat, mengebor lubang, memasang bom,
lepas landas dan meledakkannya,
jika kita bisa memperbaiki masalah peralatan ini.
Unit pengeboran adalah sebuah prototipe
yang kami buat untuk proyek Mars.
Kau, uh... Kau mungkin mengenali ini.
Yeah, kurasa aku harusnya
mengenalinya. Ini desainku.
- Apa kau mencuri kunci ke Kantor Paten?
- Yeah, kira-kira begitu.
Biar kuluruskan.
Aku ditarik dari pengeboran minyak,
diterbangkan melewati setengah bumi
karena kau mencuri desainku.
Tak bisa mengerti gambarnya
dan salah menyatukan onderdilnya.
- Hak Paten tidak berlaku di angkasa luar.
- Kau diam, Quincy.
Itu tak akan pergi ke Mars lagi.
Dia akan menyelamatkan planet ini.
Dan kita harus tahu apa yang
salah dengannya secepat mungkin.
Kau bilang kami salah menyatukannya?
- Tidak, aku bilang...
kalian salah
menempatkan onderdilnya.
Pertama, sistem alirannya
semua terbalik. Biar kutebak.
- Kau sudah melepas rotornya
dan kau tidak tahu mengapa.
- Yeah, benar.
Itu karena semua
bubunganmu salah, Tn. Wizard.
Siapa yang mengoperasikan benda ini?
- Di sana.
- Kami sebenarnya...
- Kami sudah melatih mereka selama
8 bulan sampai sekarang.
- Delapan bulan penuh?
- Kira-kira begitu, yeah.
- Gee whiz.
Ini adalah tim yang harus melakukan
pekerjaan di atas sana.
Kami ingin kau melatih
mereka di bawah sini.
Tn. Stamper, bagaimana menurutmu?
Kau tahu, mengebor bukanlah ilmu sains.
Itu adalah seni.
Aku pengebor generasi ketiga,
aku melakukannya sepanjang hidupku.
Aku masih belum
mengerti semuanya.
Aku berasumsi kau mengirimku karena seseorang
mengatakan padamu aku yang terbaik.
Aku menjadi yang terbaik
karena aku bekerja dengan yang terbaik.
Kau tidak percaya dengan patnermu
bekerja, kau sama saja sudah mati.
Sekarang kau mau mengirim
anak-anak itu ke angkasa, baik.
Aku yakin mereka akan
jadi astronot yang baik,
tapi mereka sama sekali
tidak tahu masalah pengeboran.
- Apa rencana tak terdugamu?
- Rencana tak terduga?
Rencana cadanganmu. Kau pasti punya
semacam rencana cadangan 'kan?
Tidak, kami tidak punya rencana cadangan.
- Ini saja.
- Ini yang terbaik yang bisa...
pemerintah-
yang bisa dilakukan pemerintah Amerika.
Maksudku, kalian 'kan NASA.
Kalian menerbangkan orang ke bulan.
Kalian para jenius.
Kalian orang-orang yang memikirkan masalah ini.
Aku yakin kalian punya tim
sedang duduk di suatu tempat sekarang,
cuma memikirkan masalah ini
dan ada yang membantunya.
Kau bilang padaku kalian
tidak punya rencana cadangan,
bahwa 8 bocah Pramuka di sini,
- adalah harapan dunia,
itu yang kau katakan padaku?
- Yeah.
Oh, Jesus. Sialan.
Kami kehabisan waktu.
Apa kau akan membantu kami?
- Yang perlu dilakukan
mereka hanya mengebor? - Hanya itu.
- Tidak perlu berjalan di angkasa,
tidak ada kerjaan astronot.
- Cuma mengebor.
Kau berencana membawa
berapa orang ke atas sana?
Kami akan mengirim
dua pesawat angkasa, dua tim.
Jika aku lakukan ini,
aku akan pakai orangku sendiri.
Silahkan.
- Jadi kau akan membantu kami?
- Ya, Pak.
Terima kasih.
Aku hanya tak percaya pada
orang lain untuk melakukan ini, itu saja.
Tidak, Ny. Curlene.
Ini Harry Stamper. Kau bertemu Bear,
Anda bilang padanya Harry mencarinya.
Orang-orang itu meninggalkan pengeboran,
mereka berpencar-pencar.
J. Otis Curlene Bear.
Mungkin hanya dia orang hitam
dengan motor besardi Kadoka, South Dakota.
Ayo sini hadapi Papa Bear!
- Uh, Max.
- Kalian punya batas berat di pesawat angkasa?
- Max.
- Hey, Mama.
Manis sekali, Maxie.
Hey, beri aku kue yang enak itu Mama?
- Apa kau bermasalah lagi dengan hukum?
- Tidak, Mama.
- Maxie.
- Sumpah, Mama. Aku...
- Kau tahu aku mau Rockhound.
- Kami memanggilnya Hound
karena, yeah, dia horny.
Kalian mungkin lebih baik mulai
mencarinya di setiap bar di New Orleans.
Besar dan bersinar 'kan?
- Sudah berapa lama kau menikah?
- Dua minggu.
- Kau lihat intannya?
- Yeah.
Itu bukan intan.
- Kau mau minum lagi?
- Yeah.
- Pak, F.B.I.
- Imut sekali. Gak, makasih.
- Kami punya masalah keamanan nasional.
- Bagus untukmu.
Ayo. Sekarang.
Umurmu berapa?
Oscar Choice. Seenaknya
tapi geologis yang hebat.
Dia memiliki peternakan
kudanya sendiri di luar El Paso.
Apa yang...
Tn. Chick Chapel, di meja judi.
Caesar's Palace, Las Vegas, Nevada.
Ya! Masalah waktu.
Charles Chapel, game over.
Siapa yang akan menjalankan rig lainnya?
Bagaimana dengan Benny? Dia bagus.
Orang yang tahu cara
menggunakannya seperti aku hanya A.J.
Kurasa kau bilang
kau tidak bisa mempercayainya.
Kupikir kau bilang aku
bisa mempercayainya.
Yep, kau di jalanmu, A.J.
Di dalam bisnis untuk diri sendiri
memiliki keuntungan sendiri.
Membuat jadwalku sendiri,
tak ada yang menembakku di kaki.
Sekarang kau tidak bawa senjata 'kan?
Oh, bagus, karena aku mau
mengembalikan semua hal...
tentang kau meminta pertolonganku.
Apa itu artinya ada pekerjaan...
yang Tn. All-Go-No-Quit-Big-Nuts
Harry Stamper...
tak bisa dia hadapi sendiri
dan membutuhkan saran ahliku?
Kira-kira begitu, yeah.
Tidak, tidak, tidak.
Maksudku, apa kira-kira begitu,
apa memang seperti itu?
Kau tahu, kau dan aku
benar-benar punya masalah.
Kau tahu, Harry,
hanya...
lima kata yang mau
kudengar dari kau sekarang.
Kata-kata itu adalah:
Kau tahu, A.J., aku sangat mengharapkanmu.
Kau selama ini adalah
pahlawan bagiku,
dan aku sangat kagum
dengan pekerjaanmu.
Aku emosional tidak mengakuinya.
Itu... Itu kira-kira
11 kata atau lebih.
Kau tahu?
Bagaimana kalau, "A.J., Maaf",
- "dan aku menyayangimu."
- Kau tahu, A.J.,
tak ada pekerjaan di planet ini dimana
aku ingin kau bekerja padaku.
Aku serius.
Jadi apa yang kau lakukan di sini?
Harry, apa pekerjaannya?
- Hey, Bear.
- Apa kabar sayang? Yeah,
sayang. Apa kabar? Apa kabar?
Apa kabar, Harry?
Apa NASA menemukan minyak di Uranus, kawan?
Tak ada dari kalian yang harus pergi.
Kita bisa duduk saja di sini,
menunggu batu besar ini
menabrak...
dan membunuh apa saja
dan semua yang kita kenal.
Pemerintah Amerka
hanya meminta kita menyelamatkan dunia.
- Ada yang mau bilang tidak?
- Dua puluh tahun.
Tak pernah sekali-pun mengecewakanmu.
Aku tak akan memulainya sekarang.
Aku ikut.
Kurasa aku tak bisa
meninggalkan kalian sendirian di sana.
Aku ikut denganmu.
Maksudku, ini... ini bersejarah.
Teman-teman, ini seperti
hal-hal yang berbau pahlawan.
Tentu saja aku ikut.
Aku tidak seantusias dia,
kau kenal aku.
Ikutkan aku, Scotty.
- Kau tak apa-apa, Max?
- Aku-aku tidak-
Apapun yang kau pikirkan.
- Bagaimana denganmu?
- Aku ikut.
Baiklah kalau begitu.
Kita pergi.
Aku tak bermaksud menjadi orang
yang materialistis di grup ini,
tapi menurutmu kita
akan dibayar untuk ini?
Jika kau berusaha membuatku merasa
baikan dengan skenario ini, menyerahlah.
Sejujurnya, aku sedikit berharap.
Orang yang bernama Chick ini...
adalah bagian Komando
Angkatan Udara selama 6 tahun.
Kita punya perampokan, kekerasan,
penangkapan, perlawanan penangkapan.
Kita punya koleksi agen kejahatan.
Dua dari orang-orang ini
melakukan kejahatan serius.
- Dengar, mereka terbaik di bidangnya.
- Begitu juga denganku.
Dan aku tak terlalu optimis.
Kita menghabiskan $250 milyar
setahun untuk pertahanan.
Dan di sinilah kita. Takdir dari
planet ini dalam genggaman tangan...
dari sekelompok bajingan yang tak akan
kupercayai bahkan untuk kuberikan permen.
Jadi bagaimana keputusannya?
Mereka akan melakukannya. Mereka sudah
membuat beberapa permintaan.
Contohnya?
Hanya beberapa hal di sini.
Tak ada yang terlalu besar.
Hanya... Sebagai contohnya...
Uh, Oscar disini punya koleksi
tiket tilang parkir yang banyak sekali.
Dia mau dihapus dari catatan.
56 tiket di 7 negara bagian.
- Akan kusampaikan, Oscar. Aku mengerti.
- Okay.
Uh, Noonan punya dua teman wanita...
yang dia inginkan menjadi warga
negara Amerika, tidak ada pertanyaan.
Max ingin membawa
kembali rekaman track 8.
Tak yakin apa itu akan berhasil,
tapi mari kita lihat yang lainnya.
Chick menginginkan satu minggu penuh
dengan Paket Emperor di Caesar's Palace.
Hey, kalian tak bisa memberitahu kami siapa
yang sebenarnya membunuh Kennedy, iya 'kan?
Uh, Bear ingin tinggal di...
White Horse (Kuda Putih).
White House. White House.
White House.
Yeah, dia mau tinggal di
Lincoln Bedroom dalam White House...
untuk musim panas.
Hal-hal seperti itu.
Tentu saja, kurasa kami bisa mengurus
beberapa hal dari yang disebutkan.
Harry!
Yeah, satu hal lagi.
Tak satupun dari mereka
yang mau membayar pajak lagi.
Selamanya.
Untuk siapa itu? Tn. Ed?
Kau menusukkan itu padaku, aku akan
menusukmu di jantungmu dengan itu.
Kau pernah lihat Pulp Fiction?
Uh-oh.
Kita kehilangan dia, kita kehilangan dia.
Clear! Kaboom!
- Freddie, kau tak apa-apa?
- Apa ini kelihatan seperti baik-baik saja?
- Tak seburuk itu. Agak geli-geli.
Tn. Chapel, kau selanjutnya!
Oh, astaga, nona,
aku cuma datang ke sini untuk mengebor.
Oh, aku juga.
Kadar triglyserida-mu tinggi,
dan kolesterol jahatmu
sangat-sangat buruk.
Harus kurangi asupan daging, Bear!
Daging ini! Yeah!
Paling tidak semangat mereka bagus.
Gampang sekali.
Dengar, kau mau membandingkan otak?
Aku memenangkan hadiah Westinghouse
saat aku berumur 12. Hebat.
Dipublikasikan umur 19. Jadi? Aku dapat gelar
doktor ganda di M.I.T. saat umur 22.
Kimia dan geologi. Aku mengajar di
Princeton selama 2½ tahun.
Kau tahu, kurasa ini adalah ruangan paling tidak
nyaman yang pernah kurasakan seumur hidupku.
Mengapa aku lakukan ini? Karena bayarannya
bagus, skenarionya mudah berubah,
dan mereka membolehkanku
menggunakan peledak, okay?
Okay, kau mau main psikologi
denganku, tak apa-apa.
Akan kukatakan satu hal yang
membuatku benar-benar gila...
adalah orang yang berpikir Jethro Tull
haya seorang anggota di band.
Siapa Jethro Tull?
Hidangan kesenanganku adalah dalaman.
Hati, tenggorokan, jantung.
Kau masukkan semuanya
di perut domba, kemudian kau rebus.
Itu akan menumbuhkan bulu di pantatmu.
Aku tidak gila. Aku hanya sedikit
emosional sekarang, okay?
Kalian semua menumpahkan semua
masalah ini padaku, kawan. Maksudku...
Setelah semua ini selesai, bisakah aku, mungkin seperti,
dapat pelukan darimu atau yang lainnya?
Okay, si nona Cyclops
mulai membuatku merasa tak enak.
Kau bisa mengatasinya?
Maksudku, aku bisa mengatasi apa
yang aku, kau tahu, yang akan kulakukan.
Aku bisa mengatasi itu, tapi aku tak tahu
apa aku bisa mengatasi ruangan ini.
Wanita dengan payudara besar.
Wanita dengan payudara sedang.
Ini Harry yang sedang menyusahkanku.
Dan ini Harry yang bilang
aku masih kurang bagus.
Dan ini adalah Harry yang bilang padaku
aku tak boleh menikahi putrinya.
Terima kasih banyak.
Aku menghargainya.
Keluarkan saja.
Aku mengalami luka parah
di kepala saat aku SMA.
Ini kelihatan seperti dirimu...
dengan payudara.
Yeah, aku bisa mengatasinya.
Sebuah home run!
The Cubs memenangkan World Series! Ah...
Gagal. Gagal. Sangat gagal.
Salah satu analisis racun
mengungkapkan Catamen.
Itu adalah bahan obat penenang
yang sangat kuat.
Penenang selalu digunakan, Dokter.
Yang satu ini digunakan untuk kuda.
Beberapa dari orang-orang ini berbadan besar.
Normalnya butuh 18 bulan
untuk persiapan psikologis,
persiapan untuk
penerbangan luar angkasa.
Kita pernah menyaksikan korban
dari variasi dari agresi teritorial.
Apa mereka bisa bertahan secara fisik?
Hanya itu yang ingin kutahu sekarang, okay?
Secara pribadi, aku tak tahu
bagaimana mereka melewati tes.
Ini pasti salah.
Selamat pagi. Aku Kolonel Willie Sharp.
Dengan tujuan untuk menerbangkan
salah satu dari tim X-71 ke batu itu,
tugasku adalah untuk melatih kalian untuk berurusan dengan
kekakuan mental dan fisik karena bekerja diluar angkasa...
jadi kalian tidak ketakutan di asteroid.
Astronot Amerika
dilatih bertahun-tahun.
Kalian punya waktu 12 hari.
Apa ada pertanyaan
cerdas sebelum kita mulai?
Apa itu X-71?
Kalian penduduk sipil
yang pertama melihatnya.
Kami menyebutnya X-71s.
Ini adalah kerjasamapaling
rahasia dengan Angkatan Udara.
Dia dan pesawat saudaranya di Vandenberg
akan pergi untuk persiapan peluncuran di Florida.
Kupikir kalian perlu melihatnya.
Dua pesawat angkasa luar yang akan
berangkat adalah Freedom dan Independence.
Kulit tidak tertembus berbahan
metal titanium paling kuat,
kendaraan luar angkasa paling canggih
yang pernah dibuat manusia.
Okay, Angkatan Udara Kolonel Davis,
pilot NASA Tucker...
akan menjadi komando
di pesawat angkasa Independence.
Angkatan Udara Kolonel Sharp,
pilot NASA Watts, pesawat Freedom.
Spesialis persenjataan Gruber dan Halsey
akan mengawasi nuklirnya.
Ngomong-ngomong, aku hanya...
berpikir kalian perlu bertemu.
Hadirin sekalian, selamat datang di lingkungan
fasilitas latihan tak berbobot kami.
Jadi kita akan berenang di asteroid ini.
Apakah latihan ini untuk itu?
Di bawah tanah NASA,
kami menyebut monster ini "Armadillo."
Akan dikombinasikan dengan
alat pengeboran kalian.
Dia akan menegeluarkan 800 tenaga kuda
dalam keadaan gravitasi mendekati nol.
Keberatan jika aku melihatnya sekarang?
Semua bahan plastik ini
akan dibuang, Max. Hitung banyaknya.
Pastikan shifternya pendek.
Quincy!
Tolong beritahu aku apa ini.
Sendok plastik es krim?
Berapa harganya? Sekitar $400.
Ini tentang grup paling memprihatinkan
yang pernah kulihat selama karir militerku.
Penerbangan luar angkasa kalian akan
jadi serangan brutal bagi indera kalian.
Aku disini untuk membuat
kalian merasakannya.
NASA memiliki beberapa
pilot terbaik di dunia.
Mereka akan menyedot mata kalian
sampai ke belakang kepala kalian.
Jangan kasar padaku, okay?
Ini pertama kali bagiku.
Aku serius mengatakan
ketakutanku kecil masalah terbang.
Aku akan memilin kalian.
- Aku akan membalik kalian.
- Kau kenapa sich?
Menghantam badan kalian
sampai tulang kalian sakit.
Saat kalian mengeluh, aku hanya
akan lebih cepat dan lebih keras.
Tidak, turunkan aku!
- Bagaimana dengan kru yang lainnya?
- yeah, uh...
Maaf masalah muntahan
di seluruh dashboard-mu.
Kita akan merontgen semua ini...
- Kalau kau harus bilang, menurutmu siapa?
- Aku tak tahu, Oscar.
- Menurutmu siapa dirimu?
- Han Solo.
Tidak, jika seseorang
adalah seseorang, aku Han.
Dan kau adalah... kau Chewbacca.
Chewie? Apa kau pernah nonton Star Wars?
Oke, ayo berangkat.
Neil Armstrong, 1969,
bermentalan di bulan.
Dia mental karena di sana gravitasinya
lebih kecil dibanding di Bumi.
Ini akan mirip dengan asteroid,
jadi perhatikan.
Kalau ada yang loncat cukup
keras keluar dari ateroid,
dia akan terus melayang
sampai ke angkasa luar.
Apa masalahnya?
Apa hanya aku, atau memang Watts sexy banget?
Yeah.
Kita punya pakaian kostum generasi baru
dengan teknologi pendorong langsung.
- Kalian tidak akan terpental seperti Neil Armstrong.
- Yeah, menurutmu begitu?
- Bear!
- Ya?
- Apa kau punya masalah?
- Tidak.
Karena aku sedang menjelaskan pada kalian bagaimana
D.A.T.s ini menjaga pantat kalian tetap di tanah.
- Sehingga kalau aku menendang bolamu,
- Ooh.
dan kalian tidak tahu cara memakainya,
apa yang akan terjadi pada kalian?
- Aku menghilang mengambang.
- Yeah.
Dan kapan kita akan mulai latihan dengan itu?
Hadirin, aku akan berikan kalian
30 detik untuk memasang helm kalian.
Kemudian oksigen akan
dihisap oleh vakum ini,
dan kalian akan tahu bagaimana
rasanya berada di angkasa. Lakukan!
Pengaturan tekanan dalam 30 detik.
Katup utama telah diaktifkan.
Okay, tuan-tuan,
jadi begini rencananya.
Sekarang mari minimalkan tertawa.
Aku tahu ini bukan untuk dibandingkan.
Kedua pesawat angkasa akan
lepas landas hari Selasa pukul 6:30 p.m.
Setelah 67 menit kemudian,
kalian akan menghampiri dock di stasiun Rusia
untuk bertemu dengan kosmonaut Andropov...
yang akan mengisi pesawat
angkasa dengan cairan O2.
Itu adalah bahan bakar kalian.
Kemudia kalian akan dilepas...
dan melakukan perjalanan 60 jam
menuju bulan.
Sekarang kita hanya punya satu
kesempatan untuk mendarat di batu ini,
dan itu persis saat
asteroid melewati bulan.
Kemudian kalian akan gunakan gravitasi lunar
dan menghidupkan pendorong kalian,
yang membuat kalian mengelilingi bulan,
sampai ke belakang asteroid.
- Kalian akan maju dengan gaya 11 G.
- Yeah, aku ingat yang satu ini.
Yaitu saat dimana
si anjing hutan duduk di ketapel...
dan dia menempelkan
dirinya di sebuah roket Acme.
- Apa-apa itu yang kita lakukan?
- Rockhound.
Gak, gak, serius, karen itu tidak berhasil
dengan baik buat si anjing hutan, Harry.
Sebenarnya, kami punya roket yang
jauh lebih baik dari si anjing hutan.
Setelah kalian selesai...
dengan gerakan Road Runner kalian,
kalian akan bergerak dengan
kecepatan 22,500 mil/jam.
Datang dari belakang asteroid,
dimana kita berharap bahwa puing-puing
ekornya dibersihkan oleh gravitasi bulan.
Dan kalian akan mendarat di sini.
Begitulah.
Setiap tim mendarat terpisah.
Bagian paling lembut dari batu
yang dapat kita ketahui.
Di NASA, kami tak mengambil keberuntungan.
Kami menggandakan semuanya.
Tim pertama yang
mencapai 800 kaki menang.
Batu ini besar, tebal. Dia punya
gravitasi sendiri. Kalian bisa berjalan,
tapi gunakan pendorong kalian
supaya kalian lebih mudah bekerja.
Okay, Tn. Truman,
andaikan kita sudah mendarat.
Akan seperti apa di atas sana?
200° di permukaan yang menghadap matahari.
Minus 200° di baliknya.
Lembah dengan batu setajam silet.
Kondisi gravitasi yang tak bisa diprediksi.
Erupsi yang tidak bisa diprediksi.
Hal semacam itu.
Okay, jadi lingkungan
yang paling menakutkan. Terima kasih.
lingkungan paling menakutkan
yang bisa dibayangkan.
Okay, jadi kalian mengebor,
kalian memasang nuklirnya dan kalian tinggalkan.
Ini adalah kuncinya.
Kalian ledakkan bomnya...
sebelum asteroid melewati
pesawat ini, halangan zero.
Kalian berhasil melakukannya,
dan sisa pecahan batunya...
akan dielakkan cukup
untuk melewati bumi.
Sekarang jika bom meledak setelah halangan zero,
selesailah semua.
Paul, di sini Houston,
tembakkan roketmu!
Okay, roketmu maximum.
- Oscar!
- Hey, Harry. Hey, bagaimana keadaannya?
- Kau lihat Grace?
- Yeah, dia di hangar bersama dengan A.J.
Harry, tunggu dulu. Apa kau bilang
Grace? Okay, kupikir kau bilang Bear.
Maukah kau menikahiku?
Grace sudah cukup dewasa
untuk memilih, Harry.
Dia sudah cukup dewasa untuk minum ataupun
menikah bahkan jika dia mau, untuk bercerai.
Kukatakan padamu,
kawan.
Saat aku kembali,
saat kita selesaikan pekerjaan ini,
Aku akan urus ini dengan caraku sendiri.
Ayolah, Harry. Aku bukan
membela A.J.
- Hanya saja, Grace bukan anak kecil lagi.
- Hey, Rock.
Tunggu dulu. Biar aku ambil
pensil sama kertas dulu.
Aku mau mencatat
semua kata-kata bijakmu.
Serius, Harry. Ayolah. Sementara kita
berkeliling dunia, berburu lumpur minyak,
Gracie tumbuh menjadi cewek sexy
yang menggoda, kau tahu?
- Harry, dia sangat hot. Dia...
- Dia sexy.
Max, okay, yang kalian
bicarakan itu anakku, oke?
Kurasa aku tahu siapa dan bagaimana dia, okay?
Harry, maksud kami adalah seorang anak yang sudah
bisa bertanggung jawab untuk dirinya sendiri.
Dia ingin tahu masalah tubuhnya,
dan dia mengeksplor seksualitasnya. Kau tahu?
- Oscar.
- Itu hal yang alami.
Kau cuma lebih tua 5 menit dibanding
Grace. Kenapa aku harus mendengarkanmu?
Aku tahu rasanya saat hormon menarikmu...
dalam beribu arah yang berbeda.
Bukan tidak menghargai, kawan,
tapi kita semua disini membantu membesarkan dia.
- Jadi, kami semua merasa
seperti sekumpulan Ayah.
Itu benar.
Aku akan terkutuk jika aku bekerja terus
sehingga putri kecilku menikah dengan bajingan.
Dia berhak dapat lebih baik dari itu.
Lebih baik dari kita semua.
LOKASI TES ARMADILLO
Harry, duduk saja dan tenang. Aku akan
membuka klinik mengemudi Armadillo.
Whoa, whoa, whoa, whoa, Harry!
Whoa, whoa, whoa, whoa!
Tim pesawat dua.
A.J. akan menjalankan tim pengeboran dengan Oscar,
Bear dan Noonan di pesawat Independence.
Aku akan lakukan tim pengeboran di Freedom
dengan Chick, Rockhound dan Max.
Setelah kita mendarat, kita punya 8 jam
untuk menyelesaikan pekerjaan.
Dengan tujuan memecah batu ini, kita harus
mengebor sampai kedalaman 800 kaki.
Mari kita mainkan permainan kita.
Sekarang saatnya simulasi bawah air.
Ayo. Ayo dipercepat.
Ayo. Kita tim yang lebih muda.
Kita di regu universitas.
Sampai 11,000.
Okay, kita akan menguji mereka.
Komputerku akan mensimulasi...
sebuah kantong gas di kedalaman 625 kaki
dan kemudian material besi keras di kedalaman 635.
Aku akan mengebor sedikit lagi.
Kita akan menaikkannya.
- Aku akan menaikkan putarannya sekarang.
- Baik, kelihatannya baik, Bear.
Putuskan pengapitnya.
Perhatikan waktu kalian, tim Independence.
Terima kasih, Harry. Kau tak keberatan
kalau aku mengatur tim-ku sendiri?
- Kau bisa meledakkannya. Pelankan.
- Santai, Bear.
Tenang saja.
Dia bisa melakukannya.
A.J., kau di kedalaman 600 kaki. Pipamu panjang.
Sebaiknya kembalikan R.P.M turun ke 8,000.
- Kita tak punya waktu untuk 8,000!
- A.J., kembalikan.
Kau bisa merusak pipanya.
Aku tak mau menghancurkan transmisi ini.
- Sialan, 11,000.
- Pelankan, A.J.
Bear, ayolah.
Sedikit lebih percaya pada tim kita.
Oh, koboi luar angkasa.
- Harry, apa kau dengar?
- Yeah, aku dengar, Bear.
Kau tidak kerja untuk Harry lagi, okay?
Di luar sana, kau harus mendengarkanku.
Saat kita berada di roket,
kau harus lakukan yang kukatakan.
Kunaikkan 1,000 lagi.
A.J., kembalikan.
Kau akan menghancurkan transmisinya.
Hey, Harry, tolong bisa kau biarkan
aku menjalankan tim-ku sendiri?
- R.P.M. status merah.
- Bear, sialan, aku tahu apa yang kulakukan.
Ayolah. Dia bisa mengatasinya.
Dia akan baik-baik saja. Percaya padaku.
- A.J., kembalikan.
- Transmisi satu mati.
Oh, sial...
Komputernya salah, dan kau tahu itu.
- Kami lakukan yang benar
- Kita kan mengulang simulasinya.
Jika kau mau mengganti
anggota kru, sekaranglah waktunya.
Akan kuurus ini.
Keluarkan dia dari tangki, Chick.
- Kau mau pulang? Apa begitu?
Kau mau dipecat? - Tidak, aku tak mau.
- Kru-ku melakukan hal yang benar.
- Kru-mu?
- Yeah.
- Kru-mu baru saja menghancurkan transmisi, A.J.!
Dengar, komputer NASA
melakukannya dengan aman.
Mesin yang kau buat...
rig-nya... bisa melakukannya.
Diam. Diam!
Tutup mulutmu!
Orang-orang di ruangan itu tak punya
toleransi untuk pamer, sok pintar,
mengikuti insting atau mencoba
untuk jadi pahalawan, kau mengerti?
- Katakan, A.J.!
- Aku mengerti!
- Aku mau orang-orangku besok malam berhenti.
- Apa maksudmu dengan "berhenti"?
Maksudku, berhenti. Keluar dari sini. Setidaknya
untuk 10 jam. Kemudian kita akan ke Kennedy.
Tidak mungkin melakukan itu, Harry.
Resikonya besar sekali.
Bagaimana kalau mereka buka mulut?
- Bagaimana kalau mereka terluka? - Bagaimana kalau
mereka terlalu ceroboh untuk melakukan hal yang benar?
Bagimana kalau mereka ke atas sana,
dan mereka lupa apa yang mereka perjuangkan?
Kau lihat apa yang terjadi.
Anak itu sudah siap untuk kacau.
Mereka tidak meminta berada di sini.
Mereka dipaksa ke sini.
Dari yang kita tahu, besok malam mungkin
malam terakhir mereka melihat Bumi.
Kurasa tidak berlebihan membiarkan mereka
menghabiskan waktu dengan keluarga.
- Dengar, tak mungkin melakukan itu.
- Kau punya keluarga, Kolonel?
- Dua anak perempuan. - Tak maukah
kau menghabiskan besok bersama putrimu?
Aku tak memintamu.
Kukatakan padamu.
Pastikan ini bisa.
Ini pinjaman yang besar.
Kenapa kau tak menghitungnya?
Nah, ini kelihatan seperti 100rb bagiku.
Aku berikan padamu dengan bunga 60 persen.
Kuharap kau tahu apa yang kau lakukan,
karena aku akan menghancurkan
kepalamu dengan palu godam.
- Kau akan dapatkan kembali uangmu.
- Kau tidak kelihatan sehat.
Kau tak akan mati 'kan?
Kita anggap saja,
sama saja denganmu. Terima kasih, Vic.
- Kau tahu yang kupikirkan?
- Apa?
Aku tak yakin biskuit binatang bisa
dikategorikan sebagai biskuit.
- Kenapa?
- Karena manis, bagiku mirip kue.
Dan kau tahu, menambahkan keju pada sesuatu
semacam menggambarkan karakteristik...
dari apa yang membuat biskuit
menjadi biskuit.
Aku tak tahu kenapa
aku berpikir begitu. Aku hanya...
Sayang, pembicaraan
tidurmu menyenangkan.
Aku punya biskuit hewan, Discovery
Channel terjadi di sini.
Lihat ada rusa,
dia merumput di lapangan terbuka.
Sekarang lihat, cheetah mendekat.
Mengintai, mengikuti mangsanya.
Sekarang, si rusa terlihat kaget,
dan dia bisa untuk mencari
makanan dan minuman bergizi...
yang disediakan oleh
puncak gunung di atas.
Dia bisa pergi ke selatan.
Si rusa sekarang menghadapi pertanyaan
paling berbahaya bagi manusia:
Utara...
atau selatan?
Di bawah sana.
Tontonlah minggu depan.
Sayang,
kau pikir apa mungkin
bahwa setiap orang di dunia...
melakukan hal yang sama
di saat yang persis sama?
Kuharap begitu.
Jika tidak, apa yang kami coba selamatkan?
Hey.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku hanya lewat, uh...
Aku datang...
Siapa dia?
Orang itu salesman.
Bisakah kau masuk?
Terima kasih.
Dia sudah besar.
Kau tak boleh datang seperti ini.
Pengadilan bilang tidak boleh.
- Bisa membuatnya bingung.
- Tidak, aku tahu. Hanya saja...
Aku mau katakan...
aku minta maaf...
tentang semuanya.
Ada hal yang harus kulakukan setelah ini.
Hal yang besar.
Mungkin kau akan bangga padaku.
Maukah kau melakukan sesuatu untukku?
Bisakah kau memberikan ini padanya?
Kau tak harus... Kau tak perlu
mengatakan dari siapa. Hanya...
Hey, Noonan, kau butuh 10.000?
Kita harus menaruh
cewek-cewek ini ke kampus.
Aku suka hal astronot ini.
Bagus, jika kau bisa mendapatkannya.
Yeah, aku baru melakukan latihan astronot.
Ooh! Astronauta.
Ah, si. Aku agen spesial.
- Ya, dan apa artinya itu?
- Aku tak tahu.
Hey! Kalian pikir kalian siapa?
- Kalian mengambil semua pertunjukan.
- Hey, kepala plontos.
Kenapa kau tidak cari pestamu sendiri?
Mengapa kau tidak
sebarkan kekayaanmu, kawan?
Ini. Beli kalung sana?
Hey, Tn. Bersih!
- Telpon NASA! Mereka akan mengkonfirmasinya!
Kami astronot! - Yeah, yeah.
- Yeah, kami astronot!
- Yeah, kami semua astronot.
Kalian sudah sangat macam-macam dengan keamanan
negara sekarang, kawan. Besok pagi kau akan dipecat.
Kubilang padamu. Aku punya hubungan
dengan C.I.A. dan F.B.I.
Kau akan jadi bagian
keamanan di Toys 'R' Us.
- Oh, oh, sayang, tidak, tidak. Tidak, tidak!
- Sampai jumpa, astronot kecil.
Oh, jangan pergi, sayang. Tidak, tidak. Lihat,
aku akan ke angkasa luar, dan aku tak akan kembali.
Datang dengan kecepatan
30,000 mil/jam!
- Berikan perkiraan jatuhnya.
- Asia Timur, 11 menit.
- Kita harus memperingatkan...
- Siapa? Seluruh Pasifik Selatan?
Sehingga semua dunia tahu.
Katakan padaku kau tak pernah
menyerah pada orang sebelumnya.
Aku belum.
- Bagaimana dengan itu?
- Kurasa itu harus dilakukan.
Kau tahu?
Aku masih ingat nama awal,
tengah dan akhir...
dari setiap orang yang punya kualifikasi untuk
program astronot tahun pertama aku di sini.
Makasih. Aku masuk program engineer.
Semacam keharusan.
Tapi, aku ingin ke atas sana.
Aku ingin menjadi salah satu orang
dengan misi berada di lenganku.
Kukatakan padamu, akulah yang akan ada
di pesawat itu bersamamu, Harry, jika aku mampu.
Aku juga begitu.
Semoga sukses di Florida besok.
Kematian dari 50,000 jiwa
di Shanghai kemarin telah menyadarkan orang...
Satelit Prancis telah menemukan
sebuah objek di angkasa...
Sumber memperhitungkan bahwa gelombang...
Di sini CNN, langsung dari Florida.
Kami baru menyadari bahwa NASA
dalam skala keamanan penuh.
Mereka menyebut ini pembunuhan global.
Pemerintah sangat merahasiakan hal ini...
Pentagon terlibat dalam hal ini...
dengan beberapa proyek yang melibatkan
NASA dan mungkin misi pesawat angkasa...
Pejabat Senior Pentagon menolak berkomentar,
tentang spekulasi yang berkembang...
bahwa mungkin ada sebuah
masalah yang sangat serius.
Ada tim spesial astronot
yang tiba di Florida sore ini.
Persiapan peluncuran NASA dengan
kerjasama bersama agensi luar angkasa...
Rusia, Jepang dan Prancis dalam kerjasama
agensi luar angkasa terbesar dalam sejarah.
HARI PELUNCURAN: HITUNGAN MUNDUR 12 JAM
Gracie?
Aku dapat pesanmu.
- Apa yang kau lakukan di luar sini, sayang?
- Um, aku hanya berpikir.
Yeah.
Aku, um, ingin minta maaf
pada Ayah masalah...
Oh, tidak, Grace, hentikan.
Kau sama sekali tak perlu minta maaf.
Aku... seharusnya aku tidak melibatkanmu
dalam hal penambangan minyak.
Aku hanya...
Kurasa aku tidak melakukan
hal yang benar padamu.
Ayah salah.
Aku suka kehidupanku.
Aku cinta semua hal dalam hidupku.
Dan aku tak menyalahkan
Ayah masalah kepergian Ibu.
Dia meninggalkan kita berdua.
Dan aku mencintai Ayah.
Dan jangan bicara seperti
Ayah tak akan kembali.
Berjanjilah padaku Ayah akan kembali.
- Okay.
- Bilang, "aku janji."
Aku janji, Grace.
Semua akan baik-baik saja, Grace.
Jika tak banyak masalah,
bisakah Ayah bawa pulang
tunanganku denganmu?
Oh, Jesus.
Presiden akan menemui negara-negara dan Anda
semua secara pribadi satu jam ke depan.
Astronot.
Sampai ketemu beberapa
hari lagi sayang.
Jadi, Truman,
ini orang-orang yang kau temukan
untuk menyelamatkan planet.
- Frost, kau siap berangkat?
- Mm-hmm. Se... Sebentar.
Anak itu tidak bisa serius.
Yeah. Mengingatkanku pada
seseorang yang dulunya kukenal.
Aku akan menikahimu.
Aku yakin begitu.
Saya menemui Anda semua,
bukan sebagai
Presiden Amerika,
bukan sebagai seorang pemimpin negara,
tapi sebagai bagian dari kemanusiaan.
Kita menghadapi tantangan
yang sangat besar.
Injil menyebut hari ini sebagai
Armageddon, akhir untuk segalanya.
Dan, untuk pertama kalinya...
dalam sejarah planet ini,
satu spesies mempunyai teknologi...
untuk melawan kepunahannya.
Semua yang berdoa
bersama kami perlu tahu...
bahwa semua hal yang bisa dilakukan
untuk mencegah bencana ini...
telah dilakukan.
Kehausan manusia dengan kesempurnaan,
pengetahuan,
setiap langkah maju dalam tangga sains,
semua pencapaian petualangan ke luar angkasa,
semua kombinasi teknologi modern dan imajinasi,
bahkan perang yang kita lakukan,
telah menyediakan kita alat...
untuk menghadapi bencana ini.
Melalui semua kekacauan
dalam sejarah kita,
melalui semua kesalahan dan perselisihan,
melalui rasa sakit dan penderitaan,
melalui sepanjang waktu kita,
ada satu hal yang...
- dipelihara jiwa kita...
- Mom, salesman itu masuk TV.
dan melayangkan
spesies kita di atas kodratnya,
dan itu adalah keberanian kita.
Mimpi dari seluruh planet malam ini terfokus...
pada 14 jiwa pemberani...
pergi menuju surga.
Orang itu bukan salesman.
- Itu ayahmu.
- Dan semoga kita,
penduduk dari dunia,
melihat peristiwa ini terlewatkan.
Diberkati dan semoga beruntung.
Kru Freedom. Kru Independence.
- Bagaimana keadaanmu?
- Uh, bagus, kau tahu.
Maksudku, kalau menimbang aku tak pernah
setakut ini seumur hidupku. Aku... Kau tahu...
Dengar. Setelah kau di atas sana,
kau akan sendiri.
- Jika sesuatu terjadi, aku hanya ingin tahu...
- Aku tahu, Harry.
Aku akan, uh, mencoba
tidak mengecewakanmu.
Jaga dirimu, Nak.
Freedom di jembatan.
Perhatian ruang pembakaran.
- Persiapan oxidizer komplit.
- Independence di jembatan.
Perhatian semua personel.
Kita 2 jam sampai ke tujuan kita.
- Hey, Harry.
- Yeah, Rock?
Kau tahu, kita duduk di atas 4 juta
pound bahan bakar, satu senjata nuklir...
dan benda yang punya onderdil
bergerak sebanyak 270,000 bagian...
dibuat oleh penawar terendah.
- Membuatmu merasa baikan 'kan?
- Yeah.
- Bagaimana denganmu, Oscar?
- Bagus sekali.
Aku bersemangat, takut...
98 persen bersemangat,
2 persen takut.
Mungkin lebih. Mungkin 2... Mungkin 98 persen
takut, 2 persen bersemangat.
Tapi itulah yang membuatnya begitu keras,
sangat membingungkan. Aku tak bisa mengerti.
Bisa kau eratkan talinya,
karena aku tak mau jatuh?
Maksudku, hampir di titik sirkulasi potong.
Ow.
Pasti nyaman sekali mengetahui bahwa
jika program luar angkasa mundur,
kau selalu bisa dapat pekerjaan
di Helga's House of Pain, huh?
Baiklah. Direktur penerbangan
dengan konfirmasi peluncuran.
- Retro. - Siap terbang.
- Booster. - Siap terbang.
- Ecos. - Siap terbang.
- Trajectory. - Siap terbang.
- FIDO. - Siap terbang.
- EVA.- Siap terbang.
- CAPCOM Freedom. - Siap terbang.
CAPCOM Independence.
- Siap terbang.
- Baiklah semuanya, inilah saatnya.
Independence dan Freedom, di sini ruang
pembakaran Kennedy. Satu menit menuju peluncuran.
Semua anggota kru,
tutup dan kunci helm kalian.
Independence, di sini kontrol peluncuran.
Kami ingatkan, kami akan hitung mundur.
31 detik. Mulai penghidupan otomatis.
P.L.T.s, lakukan pre-start A.P.U.
Okay, semuanya kalian adalah pahlawan
kami di atas sana. Tuhan bersama kalian.
Kalian sudah menjadi pahlawan.
Duduk dan nikmati saja perjalanannya.
20 detik menuju peluncuran.
10. 9. 8. 7.
4. 3. 2. 1.
Mesin utama dihidupkan.
- Pendorong dihidupkan.
- Kita berangkat.
Dan meluncur.
Freedom, disini dek peluncuran.
Diterima, Freedom. Kalian terlihat baik.
- Peluncuran untuk Independence.
- 3. 2. 1.
Independence,
pendorong dinyalakan.
- Sudah meluncur.
- Kita memasak, Houston.
Houston, tugas tower selesai.
Mereka milik kalian sekarang.
Angkat kepala kalian semuanya.
Mereka tanggung jawab kita sekarang.
- Semua mesin dinyalakan.
- Perhatikan mereka baik-baik.
Mulai manuver berputar.
- Dua program berputar bagus.
- Satu turun. - Independence, kecepatan maksimal.
Diterima, Kontrol.
Kami dalam kecepatan maksimum.
S.R.B. sep...
- Mesin kami satu, demi-go.
- Diterima, demi-go.
Houston, ini perjalanan yang hebat!
Freedom, di sini Houston.
Mesin utama habis sesuai jadwal. Keluar.
Freedom, statusnya bagus.
- Independence, telemetri berjalan.
- Oh, Astaga.
Ini luar angkasa! Tentu saja, kita baru ada
di permulaan bagian dari luar angkasa.
Kita-kita belum masuk ke luar angkasa.
Diterima, Houston. Kami sudah melihat stasiun
angkasa luar Rusia. Membalikkan proses pembakaran.
Tuan-tuan, ingat stasiun angkasa Rusia
sudah di atas sana selama 11 tahun.
Kebanyakan dari kita
tak punya mobil setua itu.
Si kosmonot itu berada di dalam kaleng
sempit sana selama 18 bulan, sendiri.
Jadi jangan terkejut
jika dia sedikit agak... aneh.
- Independence, kami akan...
- Baik, kru.
Mari kita keluar dari seragam ini.
Hello.
Di sini stasiun angkasa Rusia.
Kalian bisa dengar?
Kami dengar, stasiun luar angkasa Rusia.
Di sini Houston.
Aku siap menyalakan
pendorong kapan saja.
- Bersiap.
- Okay. Aku tak akan kemana-mana.
Kita siap.
Persiapkan putaran gravitasi.
Maksimal 40-persen putarab.
Okay, Houston.
Aku bisa merasa mendapat gravitasi.
Baiklah semuanya.
Kita akan merapat dalam beberapa menit.
Sekarang, stasiun angkasa Rusia
sudah menembakkan pendorongnya...
- Whee! - untuk menstimulasi gravitasi
dan membuat kita bekerja lebih cepat.
Ini akan membuat mual,
jadi persiapkan diri kalian.
Hanya masalah waktu.
Aku tidak muntah sudah satu jam.
Melakukan langkah pertama
dari prosedur merapat.
- Memindahkan ke manual.
- Transmisi manual.
Satu kaki per detik.
Pelan dan benar, kawan. 20 kaki.
10 kaki.
Telihat baik di radar. Lima kaki.
Terkunci. Tim bahan bakar, ayo.
Freedom, kondisi telemetri bagus.
Merapat dengan baik.
Tim bahan bakar,
bersiap untu bekerja.
Baiklah, perhatikan kepala kalian.
Ayo, Independence.
Kolonel.
Di mana dia? Ada orang?
Selamat datang, semuanya!
Aku bukan staisiun pengisi bahan bakar. Ini adalah
laboratorium yang rumit. Aku yang bertugas.
Jadi jangan sentuh apapun.
- Aku butuh satu orang... aku butuh kamu.
- Pergi dengannya.
Aku butuh kau. Cepat.
Cepat. Ayo. Ayo.
Sangat penting kau memperhatikan petunjuk
bahan bakarnya, okay? Pakai baju anti dingin.
- Perhitungan mundur akan ditunda...
- Diterima, Houston. Bersiap untuk transfer bahan bakar.
Perhitungan mundur dihentikan
saat 20 menit sebelum dan...
Klep bahan bakar di bawah sana.
Di bawah sini, huh? Bagus sekali.
Okay, mari kita sambungkan
jaringan bahan bakar ini.
Freedom di kiri,
Independence di kanan.
Baiklah. Kami ke kiri.
Di kanan adalah petunjuk bahan bakar.
Kau perhatikan itu. Satu lima puluh, okay.
Satu enam puluh, okay. Dua ratus,
bencana besar untuk stasiun ini.
Jadi kalau kau lihat 200, panggil Lev,
hidup, dan kau lihat di sini nomor satu. Matikan.
Panggil Lev. Dan aku tarik ini,
semuanya ke bawah.
- Apa itu Lev? - Aku Lev Andropov,
kolonel dari agensi luar angkasa Rusia.
Si Rusia aku orang hebat.
- Kita siap untuk transfer.
- Aku datang. Tak masalah.
Kau. Kau. Kau yang di sana!
- Terkunci.
- Siap untuk transfusi!
Bahan bakar dipompa.
Hey, Lev, uh,
tekanannya naik.
Masih, kita masih transfusi.
Jangan sentuh pamanku. Kau tahu?
Dia jenius dalam keluargaku.
Lev! Ada yang bisa mendengarku?
Kawan-kawan? Hello, kawan-kawan!
Dia dulunya bekerja
untuk perusahaan bom besar.
Dia dulunya membuat tip
dari bom, bagian yang...
yang menemukan, uh, New York
atau Washington, kau tahu?
- Ooh.
- Periksa pesawat. Ada variasi suhu.
Stamper, ayo kita lihat kopling,
kembali ke pesawat.
Okay. Matikan. Uh...
Uh... Kawan-kawan!
Apa suara ribut itu?
Oh, tidak! Astaga!
Apa ini?
Kebocoran! Kebocoran!
Bawa orang-orangmu kembali ke pesawt! Ayo!
Ayo! Cepat!
Keluar dari sini!
- Kau tahu, ini benar-benar pintar!
- Tarik tuasnya!
Ini tuasnya!
- Kolonel, kita harus keluarkan dia dari sini!
- A.J., ayo keluar!
- Aah! Aah!
- Cepat! Cepat!
Jalan keluar darurat!
Ada api di pod bahan bakar!
- Ayo! - Ayo! Masuk!
A.J. terkunci di pod bahan bakar!
Terlambat!
Kontrol, di sini Independence.
Aku melihat vibrasi...
- Malloy, bicara padaku! - Tak bagus.
Ada percikan api dan api di pod bahan bakar.
Independence, pecahkan
kuncinya dan keluar dari sana!
Buang rumahnya sekarang!
Kita berangkat!
- Apa yang terjadi? Biar kumatikan jaringan O2!
- Harry, itu penuh api!
Sial! Max, Rock, masuk!
Pergi ke bawah dan pecahkan pipa ini!
- Harry, itu terbakar!
- Kita kembali untuk tim lainnya!
Hidupkan palacak tempat personil.
Mencari A.J. Dia memanjat.
- Tidak!
- Ayo! Ayo!
Terlambat! Kembali ke pesawat!
Benda ini akan meledak!
Tidak!
Kolonel, kita harus pindah sekarang!
Ayo! Tutup ruangnya!
Tunggu dulu! Tunggu dulu!
Ada orang kita di dalam sana!
- Buka pintu itu, kita semua mati!
- Kebocoran bahan bakar!
Evakuasi sekarang!
Cepat! Cepat!
Ayo kembali! Tidak, kembali!
Pintu ini rusak!
- Tidak! - Mereka mengurung api
di pod bahan bakar.
Mereka menguncinya.
Melacak ke pesawat.
Masih ada dua orang yang
terjebak di dalam sana!
Terus lari! Pesawat jaraknya 75 kaki!
Di mana sisa tim yang lain?
Dimana A.J.?
- A.J. pergi!
- Kita tidak akan pergi tanpa A.J.!
Dia mati! Sudah terlambat!
Ayo! Hanya ini kesempatan kita!
Suhunya minus 100 derajat!
Sangat dingin.
Tahan nafas, atau tenggorokan beku!
Kembali ke pesawat!
Dan kunci pintunya!
- Semuanya terbakar, Harry!
- Mereka atau kita semua!
- Terbakar.
- Tenaga penuh. - Kita akan kena.
Lev! Lev, pintunya akan meledak!
Tidak!
- Oh!
- Kita pergi! Ini akan meledak!
- A.J. masih di dalam sana!
- Hancurkan kucinya! - Kita akan...
Kurasa kita hampir sampai!
Independence tidak memua A.J.
Mereka akan menutup pintu tanpanya.
Melacak.
Jarak mereka 75 kaki dari pesawat.
- Katakan pada mereka untuk mengunci
pintunya dan pergi! - Tutup sekarang!
Tutup!
Ho...
Whoa, whoa, whoa! Kolonel!
Benda itu jatuh... Kita harus pindah!
Cepat! Itu pintu pesawat!
Api mengejar kita!
Tutup pintunya sekarang!
Ayo! Ayo! Ayo!
Freedom, kru Independence sudah naik.
- Kita bahkan ditambah dengan seorang kosmonaut.
- Tangki mereka terisi 90%.
Lumayan menegangkan, huh?
Sudah kuperingatkan,
"Jangan sentuh apapun."
Tapi kalian sekumpulan koboi.
Jadi sementara kesadaran
planet ini bersatu,
terfokus pada misi NASA yang pada saat ini sedang
berada pada lautan angkasa yang sangat luas,
sekarang kita berada
pada saat final dari misi tersebut,
sementara Freedom dan Independence
bersiap berputar di bulan.
Pagi, kawan-kawan.
Kurasa ini saatnya bersiap.
Uh, kita punya pekerjaan
besar menanti.
- Delapan belas detik sampai interupsi radio.
- Urusan pendorong terkonfirmasi.
Di sini Houston.
Diterima, Freedom.
Pesawat siap untuk
bermanuver di sekitar bulan.
Kontak radio dimatikan.
Kami keluar.
Gaya 9½ G dalam 11 menit.
Aku akan mulai berdoa sekarang.
Jadi ini adalah bagian
dimana kita seharusnya hanya...
berpegang yang teguh, uh,
berharap kita tak akan mati.
- Bersiap untuk pergeseran lunar.
- Kemiringan tinggi. Orbit lunar.
Kalian punya
keinginan yang teguh?
Baiklah, kita dilatih untuk ini.
Sekarang nikmati semuanya!
Pada hitungan. Lima. Empat.
Tiga. Dua. Satu.
- Apa memang harusnya seperti ini?
- Jangan khawatir. Ini normal.
Bagaimana kau bisa tahu?
- 14.000 mil/jam.
- Gaya 4G.
- Ahh! - Berapa lama ini akan berlangsung?
- Gaya 6G.
- 15.000. - Berat sekali, bung!
- Ini tidak normal.
- Apa maksudmu dengan, "ini tidak normal"?
- Jauh lebih buruk!
Gaya 8G. Pegangan yang kuat!
Kita akan berhasil!
Oh, kita akan mati!
12 menit. Belum ada apa-apa.
Ini terlalu cepat!
Gaya 10G!
Kecepatan maksimum 22.500!
Kita mendapatkan sinyal dari
Independence dan Freedom.
Kita masuk, kawan-kawan. Baiklah.
Selamat datang kembali, tim.
Kami dapat melihat target, Houston.
Kau lihat itu?
Wow.
Masuk, Independence. - Houston,
kalian harus melihat ini supaya bisa percaya.
Okay, tim. Okay,
Quincy, berapa banyak bongkahannya?
Freedom, nyalakan radar FOD.
Radar FOD hidup.
Semuanya, pegangan.
Ini bisa sedikit agak kasar..
Tahan!
Sialan! Ada bongkahan!
Kami membuang pendorong pelengkap.
- Houston, apa kalian dengar?
- Ada banyak bongkahan!
Kami masuk! Kami masuk dengan cepat!
Independence, coba untuk pertahankan haluan
depan kalian yang sekarang. Kalian punya target L.Z.
- Terlalu banyak bongkahan!
Kami harus mengupas! - Negatif!
Kami kena!
- Mayday, mayday! - Aku kehilangan
pendorong utama. Carikan pengganti!
Mayday, Houston, mayday!
Kami kehilangan pendorong R.C.S.!
Mayday, Freedom, mayday! Kami tidak bisa
mengendalikannya! Kami akan jatuh!
Apa kalian dengar?
Freedom, kami akan jatuh!
Kami akan terkena!
Semuanya, ambil alat pertahanan hidup
masing-masing! Kunci diri kalian di dok kargo!
Kami akan jatuh! Houston! Houston,
kami akan jatuh! Kami kehilangan kontrol!
Aku tak bisa memakainya!
- Semoga beruntung, Freedom.
- Oh, Tuhanku, ini dia akhirnya.
Sharp, apa itu?
Apa itu Independence?
Houston, Independence hancur.
Mereka tak akan berhasil.
Houston, Independence sudah jatuh.
Saat pesawat menyentuh tanah,
balikkan pendorong secara penuh.
- Siap laksanakan, Sharp!
- Membalikkan pendorong!
Pegangan yang kuat!
Houston, kami melebihi tempat mendarat kami.
Kami melebihi tempat mendarat kami.
Oh, tidak!
- Tuhan!
- Aah!
Hidupkan sistem pemeriksa sistem lampu.
Pastikan kita masih bisa keluar dari batu ini.
Sistem elektrik kita berantakan.
Aku akan mengembalikannya. Segel bahan bakar cek.
- Segel mesin cek. Segel tekanan cek.
- Oh, Tuhan. Oh!
- Ada yang terluka?
- Dimana...
Dimana pesawat satunya?
Apa yang terjadi pada pesawat satunya?
- Independence keluar dari jalur.
- "Keluar dari jalur"?
Kau itu apa, cyborg?
Apa maksudnya itu?
Hey, kau lihat sendiri 'kan?
Mereka sudah pergi.
Masuk, Freedom. Disini
CAPCOM Houston. Freedom, masuk.
Disini CAPCOM Houston.
Masuk, Freedom.
- Tuhan! - Mari kita minta pada Tuhan
untuk menjaga teman-teman kita saja.
- Semoga mereka istirahat dalam damai.
- Amin.
Kita punya waktu 8 jam.
Mari selesaikan pekerjaan ini dan pulang.
Tak ada.
Ayolah, Watts, Sharp, seseorang.
Disini CAPCOM Houston.
Masuk, Freedom. Freedom, masuk.
- Mungkin kau tak harus ada di sini.
- Aku tak punya tempat lain.
Freedom, masuk.
Disini CAPCOM Houston.
Baiklah, mari keluarkan alat
dan nyalakan si Armadillo.
- Peralatan sistem navigasi tak berfungsi
sama sekali. - Aku tahu dimana kita berada.
Tolong minggir.
Sinyal radio mati.
Aku menghidupkan
generator cadangan.
Sinyal radio akan terpotong setengah
sampai tenaga utama kembali.
Kita berada di segmen 202, lateral grid 9,
situs 15H-32, kurang lebih beberapa yard.
- Kapten Amerika di sini mendarat sejauh 26 mil.
- Bagaimana kau bisa tahu itu?
- Karena aku seorang jenius.
- Alat ukur tak akan berfungsi.
Semuanya kaku, seperti kita
berada dalam medan magnet.
Siapa yang ingin tahu?
- Semuanya.
Alasan kita berada
di grid 8 adalah karena...
grafik thermo mengindikasikan
bahwa grid 9 diselimuti besi ferit.
Yang artinya kau mendaratkan
kami di sebuah piring besi raksasa.
Baiklah. Kalian dengar dia.
Mari putar jaringan satelit.
- Kita butuh radio itu. - Oh, Tuhan, tolong
katakan padaku kita masih punya salah satunya.
Independence belum terdengar.
Oh. Oh.
Oscar! Oscar!
Oh, Tuhan!
Hello! Siapa saja!
Apa ada yang hidup?
Seseorang, tolong aku!
A.J.!
- Kau di mana?
- Aku di sini.
Lev, tak ada yang lainnya.
- Tak ada yang lainnya.
- Aku tahu.
Oh, bung.
- Bear, kau di mana?
- A.J.? A.J.?
Aku dalam pesawat, kawan.
- Apa kau baik-baik saja?
- Aku senang sekali melihatmu, kawan.
Aku tak pernah berfikir akan bahagia
sekali melihat wajah jelekmu.
- Houston, apa kalian dengar? Di sini Freedom.
- Periksa pendorongmu.
- Houston, apa kalian dengar?
- Apa semuanya siap?
Wow.
Di bawah sini! Di lembah!
Tempat ini seperti mimpi paling buruk
Dr. Seuss.
Ayo kita coba hubungi satelit.
Kita akan dapat sinyal lebih bagus di atas sana.
Bawa Max turun.
Hati-hati di sini, Max.
- Ada beberapa celah besar.
- Ke kiri!
Bawa ke sebelah kiri!
Rockhound, kau ke bawah sini
dan baca hasil analisis alatnya.
Besi ferit.
Sudah kupasang.
Watts, aku kembali. Bersiap.
- Kebanyakan besi, Rockhound.
- Astaga, aku benci tahu semuanya.
Kita tak bisa memilih tempat
buruk untuk mengebor.
Aku bisa jamin tak akan
lebih tebal dari 50 kaki.
- Bagaimana kau bisa bilang begitu?
- Karena kalau memang begitu, bisa gawat.
- Max, kau bisa?
- Yeah. Cuma membuat lobang.
- Pindahkan.
- Dasar luar angkasa.
Bagus.
Baiklah. Kita masuk. Cahaya lagi.
Kita memotongnya lumayan bagus.
Ada beberapa benda
yang belum pernah kulihat.
Baik, ayo kita lubangkan!
- Hey, Harry, apa kau lihat itu?
- Yeah, Max, aku lihat. Apa itu?
- Kita kehilangan gigitannya.
- Baiklah. Kembalikan.
Sialan!
Sepertinya kita mematahkannya.
Kembalikan ke atas, Max. Bagus. Tahan di situ.
Wow, ini seperti tragedi Yunani.
- Kita semua pernah melihat mata bor hancur sebelumnya.
- Tidak dengan kedalaman 10 kaki.
- Aku tak pernah lihat.
- Sekarang kau sudah lihat.
- Apa yang kau mau lakukan?
- Buka Judge.
Bear, Lev.
Kita hanya 3 astronot tersisa sekarang.
Kami bukan astronot. Kami pengebor minyak.
Kami bahkan tak seharusnya ada di sini.
Apa? Kau bukan astronot?
Aku akan keluarkan kita dari sini. Masuklah.
- Kenapa?
- Masuk saja ke Armadillo. Aku ada ide.
Houston, di sini Freedom.
Apa kalian dengar?
Houston, apa kalian dengar?
Pesawat Freedom telah...
Ada banyak video terpisah-pisah di sini.
Houston, disini Freedom.
Apa kalian dengar?
- Terima kasih Tuhan kami punya kalian, Freedom.
- Freedom, disini Houston. Lanjutkan.
- Jangan kehilangan mereka, Malloy.
- Sharp, aku dapat sesuatu.
- Houston, di sini Freedom. Kami mendarat
dengan selamat. - Mereka ada di mana?
Kami ada di titik
koordinat kira-kira 15H-32...
- Okay, aku mau tahu semua yang
kita bisa tentang lokasi itu. - Baik.
- Dapatkan sebelum kita kehilangan mereka.
- Kami juga punya masalah elektris dan antena.
- Walter, panggil Mekanik untuk itu.
- Tapi kami telah memulai pengeboran.
- Stevens, kami hehilangan sinyalnya.
Pindahkan ke empat. Empat. - Ayo.
Kemampuan terbang
pesawat belum diketahui.
- Hantamkan sinyalnya.
- Hantam. - Houston. Houston.
Kita kehilangan sinyal mereka. Kembalikan.
Gruber, kita perlu pemasangan itu.
Kutunjukkan padamu bagaimana
kami melakukan sesuatu di tempat asalku.
Pegangan!
Letakkan.
Baik, bersiap.
Max, hidupkan.
Kawan-kawan, waktu terus berjalan.
Ayo, ayo, ayo!
Baiklah! Bagus! Jalankan|!
Jaga tetap di 25.
Ayo kita hajar si asteroid ini!
Baiklah, Chick. Berikan aku
gas lebih besar di turbin, huh?
Max, aku butuh tenaga
lebih di bawah sini!
- Baiklah, boss. - Lemparkan ke empat,
kemudian jatuhkan palunya.
- Ayo kita mengebor.
- Ayo, anak-anak.
Kita harus meloncat. Kita tetinggal.
Gali, gali, gali. Kunyah keparat besi ini.
- Chick, bor-nya tersangkut.
- Harry!
- Apa itu?
- Chick, ayo! Tolong!
- Lepaskan koplingnya!
- Tarik ke atas!
Okay. Benda ini tak bergerak.
Tidak, tidak! Matikan! Matikan...
Ini tak berhasil, Harry.
- Oh, apa kau baik-baik saja?
- Oh, rusakkan bor-nya.
Ayolah, Tuhan.
Sedikit bantuan saja.
Hanya itu yang kuminta.
Kurasa kita cukup dekat.
Dia mungkin mendengarmu.
Ini dia berita buruknya.
Sebelum asteroid melewati bulan,
rotasinya stabil di 32° di axis x.
Tapi sekarang lihat ini. Gravitasi
lunar membuatnya berputar.
Dia berguling dalam tiga axis.
Ini tidak kita harapkan, Pak.
- Bagaimana dengan komunikasi?
- Tidak baik.
Kita hanya punya komunikasi terbatas
dengan pesawat hanya untuk 7 menit lagi.
- Setelah itu radio tak berfungsi.
- Untuk berapa lama?
Dan setelah 7 menit,
kita tak akan bisa mendengar mereka lagi.
Tapi kami coba memantulkan sinyal...
dari sebuah satelit militer Rusia,
mencoba cari jaringan dengan cara itu.
Kalau kita kehilangan komunikasi pesawat,
kapan kita kehilangan kemampuan meledakkan nuklirnya?
Remote senjata menggunakan
sinyal dari sebuah satelit Milstar.
Orbit yang lebih tinggi,
transmitter yang lebih kuat.
Jika komunikasi pesawat 7 menit, kita bisa
meledakkannya dalam tambahan waktu 5 menit.
Yang dia maksud, Jendral,
adalah, uh, waktunya 12 menit,
Anda mungkin bisa kehilangan jangkauan
untuk meledakkan nuklirnya... secara permanen.
Aku harus memberitahu presiden.
Hanya memastikan kau tahu
bahwa kita terjebak di asteroid.
- Apa kau tahu apa yang kau lakukan sekarang?
- Tidak, tidak.
Kau tahu? Aku tak tahu apa yang
kulakukan. Aku tak punya gagasan.
Tombol ini... aku tak tahu
apa fungsinya, okay?
Yang aku tahu hanyalah kita baru
saja terjatuh di belakang sana,
Aku kehilangan 2 temanku,
kita 25 mil jauhnya dari pesawatnya Harry.
Kita tak tahu apa dia masih hidup.
Kita tak tahu apa pesawatnya bisa terbang.
Yang kutahu hanya, ada suara bip...
di benda ini dan aku mencoba
mengarahkan kita ke sana.
Ayo kita buka.
- Bagaimana? - Kami mengebor sejenis metal
yang belum pernah kami lihat sebelumnya.
Dia sudah merusak 2 mata bor kami, dan sekarang
sudah merusak alat bor kami yang pertama.
- Jadi sudah berapa dalam? - Kau bisa
membantu kami dengan alat bornya, Kolonel.
Aku harus melapor sekarang.
Seharusnya kedalamannya 200 kaki.
- Jadi sudah berapa dalam?
- Tidak sedalam saat...
kau berhenti bertanya dan membantu
kami membongkar alat bor-nya.
- Berapa kedalamannya?
- Kedalamannya sekarang tidak penting, Kolonel.
Aku yang memutuskan apa yang penting.
Kita harus mengebor 800 kaki.
Kau sudah habiskan 2½ jam.
Bagaimana perkembangannya?
Kedalamannya 57 kaki.
Sekarang, jika kau tak terlalu sibuk,
mungkin kau bisa bantu kami dengan alat bor ini.
Kolonel Sharp! Buka ini.
Aku akan kembali. Kolonel Sharp!
Baiklah. Kita dapat komunikasi. Over.
Itu yang paling jelas.
Houston, disini Freedom.
Apa kalian dengar?
Saat ini kami mengerjakan hubungan
dengan satelit. Alat bor diganti.
- Kolonel! - 20 menit. Pengeboran
diakhiri dalam 10 jam ke depan.
Minta instruksi. Empat jam
melewati halangan zero. Minta instruksi.
Apa ini? "Kedalaman nol"?
Dan darimana ini?
Kau bicara pada siapa? Apa itu Truman?
Biar aku bicara. Truman! Dengar,
inilah yang terjadi saat kau mengebor.
Kami tak bisa gunakan kartu bor
"Personil Angkatan Udara Amerika Saja".
- Ngomong-ngomong siapa yang menulis ini?
- Kita kehilangan komunikasi lagi.
Dengar... Apa dia dengar ini?
Apa dia mendengarku... Ada apa dengan ini?
- Komunikasinya hilang.
- Apa maksudmu dengan, "komunikasinya hilang"?
Apa maksudku? Maksudku kita kehilangan
komunikasi dengan kontrol misi.
Baik. Ayo kita kembali ke ruangan kargo
dan ambil alat bor-nya...
Harry, coba tebak. Kau dapat kesempatanmu.
Kau tak melakukannya. Kau mengerti?
- Kau tak bisa...
- Kenapa kau tidak diam di sini...
Menulis laporan,
kenapa tidak? Itu akan...
Orangku dan aku akan
menggali lubang ini!
Kau dan orangmu adalah kesalahan
terbesar dalam sejarah NASA.
- Kita kehilangan komunikasi.
- Oh, Tuhan.
- Sepertinya keadaan kita
tidak bagus sekarang. - Iya.
Kita harus kembalikan fungsi radionya.
Pak. Presiden,
sekarang saatnya membuat keputusan.
Sisa waktu kita bisa meledakkan bom dari jauh
hanya tinggal lima menit lagi.
Ya? Kimsey di sini.
Ya, Pak Presiden.
Ya, kami lihat itu juga Pak.
Tapi mungkin kita bisa menunggu sampai...
Dan, keluarkan mereka dari sini.
- Evakuasi sekarang.
- Apa yang terjadi di sini?
Aku diperintahkan untuk memotong sistem.
Apa ini?
Protokol kedua.
Tapi mereka belum selesai
mengebor lubangnya!
Penasihat presiden merasa bahwa
pengeboran tidak berhasil.
Dan kita kehilangan kontak radio,
mungkin untuk selamanya.
Kita hanya punya waktu beberapa menit tersisa
untuk bisa meledakkan dari jauh nuklir itu.
Jika kita tidak melakukannya sekarang kita bisa kehilangan kontrol,
dan mungkin kita tidak akan mendapatkannya kembali.
Kau katakan pada Presiden sebaiknya
dia menembak si penasihatnya.
Jika kau meledakkan bom-nya sekarang di permukaan,
kita membuang sebuah bom yang sempurna,
dan kita punya satu kesempatan
menyelamatkan planet ini!
Aku butuh radio itu. Gruber,
berikan apapun yang kau punya!- Diterima.
Ya, Pak Presiden, aku sangat mengerti itu,
tapi maksudku sangat, sangat sederhana.
Dan kurasa Anda harus mempercayaiku pada
hal ini karena aku tahu sesuatu tentang ini.
Kujamin itu, jika Anda lakukan ini,
Anda membunuh kita semua.
Ya Pak.
Jenderal, Presiden ingin bicara padamu.
Di sini Kimsey. Ya Pak.
Saya mengerti.
Perintahnya adalah meledakkan
bomnya dalam 30 detik.
Kau belum memberitahu mereka!
Ayahku yang ada di atas sana!
Ini adalah satu perintah yang
tak perlu kau ikuti, dan kau tahu itu!
Lepaskan dia. Lepaskan dia!
Kunci Anda Pak.
Tuhan bersama mereka.
Pelankan.
Harry...
Jam di senjata nuklir itu hidup.
Oh, Tuhan! Sharp!
Kembali ke sini sekarang!
Apa? Persiapkan pesawat siap
untuk evakuasi sekarang!
- Itu hidup dengan sendirinya.
Apa yang terjadi? - Protokol kedua.
- Apa itu? Apa?
- Protokol kedua.
- Apa maksudnya itu?
- Apa itu protokol kedua?
- Mereka meledakkan benda ini dari Bumi.
- Apa maksudmu, meledakkan?
- Kita belum selesai mengebor lubangnya!
- Kita akan menaruhnya di lubang.
- Apa yang kau bicarakan? - Lubangnya?
Whoa, whoa! - Pasang helm-mu sekarang!
- Oh, tidak, tidak. Bagaimana mematikannya?
- Dua orangku di luar sana!
Orangku juga ada.
Kita harus evakuasi sekarang.
Max, Rockhound, kembali ke pesawat, cepat!
- Mereka mungkin sedang jalan ke sini.
- Mereka tidak sedang ke sini.
Mereka pasti akan menghubungi kita.
Kita harus menemui mereka.
- Watts, kunci kokpit sekarang!
- Baik.
- Max, Rockhound! - Hey, tunggu dulu!
Bagaimana kau mematikan benda ini?
- Harry, apa kau dengar?
- Ada yang salah.
Yeah, semuanya salah, kawan.
Kita seharusnya tidak berada di tempat ini.
Aku tahu. Ayo kembali ke pesawat!
Aku tak akan pergi tanpa orangku, Sharp.
Kita punya waktu 2½ menit
untuk memasangnya dan meninggalkan batu ini.
Jika mereka tidak kembali saat kita selesai,
kita pergi tanpa mereka.
Okay, mari kita sederhanakan ini.
Mari kita matikan bom-nya sekarang.
Jika kita tidak menaruh
bom ini di kedalaman 800 kaki,
yang kau hasilkan hanyalah sebuah
pertunjukan kembang api yang sangat mahal.
Ini berubah menjadi mimpi
buruk yang nyata sekarang.
Watsler, apa kau dengar?
Ini Truman.
Okay, dengarkan aku baik-baik.
Aku mau kau mematikannya. Matikan uplinknya.
- Beri kami waktu, Sharp. Matikan bom ini
sekarang! - Itu bukan tugasku.
- Kalau begitu tugas siapa?
- Perintahnya hanya bisa dari Presiden.
- Presiden tidak ada di sini! Kau harus berikan kami waktu lebih!
- Ayo kita matikan sekarang.
Kubilang matikan bom ini sekarang!
- Dan kubilang padamu itu bukan tugasku!
- Baik, coba tebak.
- Aku baru saja membuat tugas untukmu.
- Harry!
Jangan. Kau bisa meledakkannya.
Oh, bung. Apa yang kau lakukan
dengan senjata di luar angkasa?
Ayo. Ayo. Kita harus menghentikan bom itu
sekarang juga. Matikan jaringannya.
- Benda ini akan meledak. Kita harus
mengeluarkannya dari pesawat. - Tenang.
- Turunkan, Sersan. - Matikan bom ini dan biarkan
kami segera menyelesaikan pekerjaan kami.
Aku di bawah perintah untuk
mengamankan peledakan permukaan.
Aku akan memberimu 3 detik untuk mematikan bom ini,
dan kemudian aku akan membuatmu menembakku.
Cepat, Watsler.
Cepat.
Apa yang terjadi?
Aah!
Pak, dibajak...
Ada pembajakan.
Aku mengusahakan beberapa menit, jadi usahakan
radio itu berfungsi, okay? Cepat, cepat!
Membawa aku dan teman-temanku
hanya untuk meledakkankku? Hanya itu?
- Dengarkan-
- Diam!
Diam, Kolonel.
Aku yang bicara sekarang.
Bomnya bisa aktif lagi.
Mungkin tadi sebuah peringatan.
Uh-oh.
Itu makanya kau akan
mematikan bom ini.
Oke. Kami ketinggalan apa?
- Lakukan lagi.
- Kerjakan.
Coba terus.
Pak, saya mau anda tak melawan dan menurut.
Kemarikan terminal anda... sekarang.
- Mereka mengaktifkan lagi bomnya.
- Sudah aktif lagi, Pak.
Oh, geez. Ini dia lagi.
Apa yang kau lakukan di atas sini?
Dan mengapa kau susah-susah ikut perjalanan ini?
Untuk melakukan hal yang benar,
untuk melihat semuanya selesai dilakukan.
Astaga,
pikirkan apa yang kau lakukan.
Kenapa kau mendengarkan orang yang
berada sejauh 100.000 mil disana?
Kita di sini. Orang di bawah sana tak ada
yang bisa membantu.
Jadi kalau kita tidak menyelesaikan
pekerjaan ini, maka semua orang mati.
Satu menit.
Aku mengebor lubang
di bumi selama 30 tahun.
Dan aku tak pernah, sama sekali tak pernah
tidak berhasil mencapai kedalaman yang kuinginkan.
Dan untuk Tuhan, aku tak akan gagal untuk
yang satu ini. Aku akan berhasil mengebor 800 kaki.
- 42 detik. - Tapi aku tak bisa melakukannya
sendiri, Kolonel. Aku butuh bantuanmu.
Bersumpahlah demi nyawa putrimu,
demi keluargaku,
bahwa kau bisa berhasil melakukannya?
Aku akan berhasil mengebor 800 kaki.
Sumpah demi Tuhan, aku akan berhasil.
Kalau begitu ayo kita matikan bomnya.
Siap. Angkat. Itu yang harus kau lakukan.
Taruh di belakang.
- Trek pelangi? Di bawah... di bawah satu?
Di bawah... Okay. - Semuanya. Semuanya.
- Okay. Bebas dari listrik statis?
- Oh, kumohon lakukan dengan baik.
- Siap. Siap.
- Bagus. Baik. Baik.
Ayo! Kabel merah "A." Siap? Dan...
Sekarang. Ayo! Ayo!
Negatif "B."
- Siap dan sekarang.
- Kumohon lakukan dengan baik. - Trek terbalik.
- Sebaiknya begitu. Ayo.
- Merah atau biru?
Mer...
Biru.
Kerja yang bagus!
Oh, Tuhan, menyebalkan di atas sini.
- Pak, hitungan terhenti di detik 3.
- Apa?
Apa kita benar-benar sudah
kehilangan kontak radio?
Ada keajaiban terjadi. Kita dapat pantulan
sinyal dari satelit Rusia dan Prancis.
- Mungkin ini sinyal jemu.
- Houston? Houston, apa kalian dengar?
Lanjutkan, Freedom.
Houston, kau punya masalah... Masalah.
Dengar, aku janji pada gadis kecilku
bahwa aku akan pulang.
Sekarang, aku tak tahu apa yang kalian lakukan
di bawah sana, tapi ada lubang yang harus kami gali di sini.
Ayo, ayo! Ayo.
Kita harus bekerja.
Okay, semuanya. Semua bekerja, jangan berhenti.
Bagaimana di atas sana? Baik?
Okay, sudah selesai.
Kembali dalam bisnis.
Hey, kalian harus istirahat
sebentar dan melihat ini.
Wow. Pemandangan
Bumi yang bagus dari sini.
Sayang sekali kita tak akan pernah
menjejakkan kaki kita lagi di sana.
- Lev, apa kau lihat sesuatu?
- Tidak.
Terus jalan.
Aku tak akan menyerah.
Berhenti di sini, Bear.
- Oh, astaga.
- Ini bagus sekali.
Kita berjalan menuju
Grand Canyon di asteroid?
Sudah kubilang,
kau salah arah, salah jalan.
Apa-Jalan apa?
Apa kau lihat ada jalan di sini?
Kau tahu? Aku tak begitu menikmati
saat aku dekat dengan telinga Tuhan.
Tapi menurutmu ini
terlihat bagus, atau apa?
Lev, bagaimana kalau kau membantu
kemanusiaan dengan diam saja?
Apa kalian pernah dengar Evel Knievel?
Tidak, aku tidak pernah nonton Star Wars.
Baiklah. Pekerjaan yang bagus.
- Bacakan kedalamannya, Max.
- Kita mencapai kedalaman 150 kaki, Harry.
Tunggangi dia, koboi!
Yippee-kai-yo, kai-yay!
Turun... dari hulu... ledak nuklirnya.
Aku melakukan aksi dari
orang di film itu, kau tahu,
Slim Pickens, dimana dia
menungganginya... hulu ledaknya.
- Sekarang.
- Oh, kau tidak pernah nonton itu, huh?
Kita harus menggali
700 kaki lagi, Rockhound.
Oke. Aku hanya-hanya ingin merasakan
kekuatan diantara kakiku, saudaraku.
Hey, Sharp.
Jangan ada nuklir! Jangan ada nuklir!
Kau punya peluru lebih
di pistol itu, Sharp?
Apa yang dikatakan Watts padamu, Bear? Jika dia
menendang bolamu, kau akan terus mengambang.
Yeah.
Kita matikan pendorongnya,
kita lompatkan benda ini,
kita mengambang sampai ujung.
Ulangi lagi, Lev.
- Matikan pendorong jet-nya tepat
setelah kita melompat. - Okay.
Dan kita akan menghidupkannya,
dan kita kan mendarat dengan baik dan perlahan.
- Itu dia. Itu dia, sayang. Itu dia.
- Apa ini bisa berhasil?
- Entahlah.
- Lev, kau tahu, bohong saja padaku.
Kita anggap saja 50-50... Tidak.
Lebih seperti, uh...
seperti 70-30 atau 80-20.
Tapi kau tahu? Jika ini berhasil, kalian
berdua akan jadi pahlawan, sama sepertiku.
Persetan dengan itu.
Kita akan lompati jurang curam ini.
Untuk diperhatikan,
ini adalah ide yang sangat buruk!
- Tunggu sampai tepinya. Jangan menekannya
sebelum kita sampai di sana. - Aku menunggu.
Tiga.
Dua. Satu!
Aah!
- Yes! Ini berhasil!
- Ini berhasil!
Oh, Tuhanku!
- Aku jenius! Tunggu dulu.
- Whoa. Whoa, whoa, whoa, whoa!
- Ada batu di depan!
- Ke kiri! Ke kiri!
Lev, Lev, aku tak bisa lakukan apa-apa!
Oh, okay, okay, kita
mengambang ke luar angkasa.
- Periksa panel utama.
- Uh, ini mungkin sedikit masalah kecil.
- Pendorong hidup... sekarang!
- Baik, hidupkan.
Apa yang salah?
Aku-aku tak tahu. Pend... pendorongnya
tak bekerja. Aku benci mesin ini!
- Kupikir kau sudah memasukkan ini dalam rencana!
Apa yang harus kita lakukan? - Diam! Aku harus berfikir!
- Aku akan keluar.
- Kau-Kau akan keluar?
Hanya aku astronot yang bersertifikat,
dan aku akan menyelamatkan nyawa Amerika kalian!
Ya. Kau akan dengarkan dia. Benar.
Cepat, Lev, karena kita sekitar
satu mil jauhnya dari asteroid!
Sebentar.
Jaringan bahan bakarnya beku.
- Kurasa sekarang sudah bisa.
- Tidak, Lev, belum berfungsi!
Maaf, A.J. Caraku sedikit aneh.
- Kita semakin tinggi, kawan.
- Awas!
Batunya! Awas!
- Pegangan!
- Aah!
- Hidupkan pendorongnya!
- Lev, awas!
- Lev hilang.
- A.J.!
- A.J., pendorongnya!
- Aah!
Ayo kita kembalikan Lev!
Aah!
Lev, bertahan! Kami datang!
Terima kasih, Jesus. Terima kasih, Tuhan.
Terima Kasih. Terima Kasih,
Terima Kasih, Terima Kasih, Terima Kasih.
Lev!
- Sekarang aku benar-benar pahlawan Rusia!
- Sudah kubilang!
- Aku tahu!
- Aku sudah tahu ini akan berhasil!
- Hebat 'kan?
- Ayo, Lev.
- Masuk ke sini. Kita harus pergi.
- Yah!
Rockhound, pertahankan di transmisi itu.
- Kelihatannya bagus, Harry.
- Baiklah. Bawa ke sebelah sana.
Kunci, Chick.
Bagus.
Kenapa kita tidak mendapatkan
pelatihan dengan benda ini?
Whoa. Keren sekali. Aku bisa
menghancurkan asteroid ini sendiri.
Okay, anak-anak, istirahatlah.
Mulai sekarang aku yang atasi.
Whoa!
- Apa itu?
- Itu Rockhound. - Whoa.
Ini sangat menyenangkan, aneh sekali.
Rockhound!
Whoa, hati-hati dengan kepalamu.
Maaf, Harry.
- Minggir, anak-anak!
- Rockhound!
Temui penciptamu, asteroid!
- Ada apa denganmu, Rockhound? Sialan!
- Ini gila.
- Apa kau sudah gila? - Tidak.
- Dia mengalami dementia luar angkasa.
Harry, kau perlu memperhatikan orang-orangmu.
Max, turunkan perseneling dan pasang gigi mundur.
Kita harus mengeluarkan pipanya dari sana.
Uh-oh.
- Apa yang terjadi?
- Tanahnya retak! - Gempa bumi!
Cepat, matikan!
- Matikan! Matikan sekarang!
- Kita bisa meledak!
- Kita mengenai kantong gas!
- Tekanannya tinggi!
Max, pasang helm-mu!
Max, dia akan meledak!
- Aah! Oh, Jesus, aku terpanggang!
- Max, keluar dari sana!
Ini dia! Harry!
Aku terhempas!
Max!
Selamat tinggal, Max.
- Max!
- Jaga diri, kawan.
- Armadillo menghilang dari jangkauan.
- Kurasa ada ledakan. - Tak ada tanda Armadillo.
Hubungi Truman.
Siapkan bumi untuk berita buruk.
Kami mendapatkan garis besar
informasi bahwa misi...
telah mengalami kegagalan parah.
Dan yang kami coba lakukan sekarang...
adalah untuk memastikan
dan mencari tahu apa arti persisnya itu.
Kami mendapatkan bocoran
dari beberapa pegawai NASA,
beberapa pergi pulang untuk
bersama dengan keluarga mereka,
bahwa pengeborannya tidak berhasil.
Ini mungkin sudah bisa
dipastikan waktu terakhir kita.
Sekarang kami akan berhenti menyiarkan.
Semoga beruntung dan Tuhan Memberkati.
- Ada yang datang.
- Aku dapatkan jalurnya.
NORAD melacak 4 kedatangan kecil di Eropa.
Kurasa satu akan menghantam dekat Paris.
Laporan masuk.
Undang-undang peperangan
diberlakukan di 42 negara
Saat asteroid mencapai hambatan zero,
akan membutuhkan 3 jam dan 57 menit
sampai menghantam Bumi.
Kurasa kita lakukan dengan cara presiden.
Aku akan memerintahkan sebuah evakuasi.
Kau bisa meledakkan bom-nya.
- Kau masih berfikir ini tidak akan berhasil, benar?
- Yang kupikirkan tidak relevan.
- Kita harus melakukannya sekarang.
- Baik.
- Apa mereka masih bisa lepas landas?
- Kami harap begitu.
Kau yang memasukkan
mereka dalam hal ini!
Keluargaku yang ada di atas sana,
jadi aku tak mau mendengar, "Kami harap begitu"!
Tebak kawan-kawan?
Ini saatnya menebar horor.
Lihat. Kita punya tiket bangku
depan pertunjukan akhir dunia.
- Yeah!
- Saatnya berangkat, sayang! - Harry!
Yo, Harry! Apa kabar, sayang?
Hey, singkirkan bomnya dari sini!
Ada lubang yang harus kita buat!
Houston, kau tak akan percaya ini,
tapi Armadillo yang satunya sudah datang.
Baiklah, semuanya, dengarkan.
Tenang dan fokus.
- Mekanikal, on-line.
- P.P.O., berikan aku set. - Pacarmu kembali.
Yo, Harry!
Hey, Harry. Kau merindukanku?
A.J., aku hanya punya 5 kata untukmu.
- Sangat senang untuk melihat kamu, nak!
- Itu enam kata.
Chick, turunkan mereka.
- Jadi mana lobang yang perlu digali?
Houston, pengeboran dimulai lagi.
Menurutmu mereka bisa mengebor
250 kaki dalam satu jam?
Mereka lebih baik dari itu.
Pasang benda itu, Bear.
Traktor pull.
- Aku datang!
- Kita harus mengebor 250 kaki.
Ini transmisi terakhir kita,
kepala bor terakhir.
Pasang.
Gigi satu. Siap.
Ayo, A.J.
Aku bawa ini, bung. Ayo!
Lev, mesin kanan. Houston, tidak ada
respon dari urutan pra penerbangan.
Ayo sekarang.
Ini bukan... Hey... Hey, ke sini.
Bisakah kau mengeluarkanku dari sini,
tolong, Lev? Terima kasih.
- Ow! Jesus! Hey!
- Tunggu. Uh, shh, shh.
- Lev, mesin kanan...
- Okay.
Biarkan aku keluar? Aku cuma mencoba
senang-senang sebelum aku mati!
- Seberapa dalam?
- 770.
- Whoa, mereka dapat masalah.
- Alatnya tak terkontrol.
Gas metan! Matikan!
Balikkan!
Aku tak bisa balik sekarang. Mata bor bisa tersangkut.
Kita tidak punya cukup waktu!
Whoa, whoa, whoa! Ini akan meledak!
Max meninggal seperti itu!
Aku tahu yang kubicarakan. Kita bisa
melakukannya. Kita bisa menyelesaikannya.
Ini transmisi terakhir kita, A.J.
Sialan, tidak bisakah
kau percaya padaku, sekali saja,
sekali dalam kehidupanmu,
percayalah padaku sekarang!
- Harry, itu akan meledak! - Harry, aku tahu apa yang
kulakukan. Kau hanya perlu percaya padaku.
Lakukan.
Baiklah. Tunggu.
Aku akan mengarahkannya.
Aku mengarahkannya!
- Berapa kedalamannya?
- 775. 780.
Berusahalah, sayang! Buat kita pulang!
Lakukan, A.J.!
785. Ayo. Ayo.
- Ayo, A.J.!
- Bor terus! - 91. Ayo.
792. 795!
Terus lakukan, A.J.!
798! 99!
- Tercapai!
- 800! 8-0-2, Harry!
- Yeah!
- Kita berhasil!
- Yes!
- Yeah! Nah, bagus!
- Aku tahu!
- Ini belum selesai sampai kita memasukkan bom-nya
ke dalam lubang itu. - Watts, mereka punya 38 menit.
Harry, siapkan lubangnya.
Aku masih butuh 2 menit lagi.
Aku harus membengkokkan pipa yang tersangkut.
Kita harus memotongnya sebelum
kita memasukkan bom ke bawah. A.J.!
- Dia siap?
- Yeah, aku siap.
Baiklah.
- Baik.
- A.J., ayo! Jangan lama!
Aku lakukan secepat yang aku bisa!
Tekanan gas-nya besar!
Kau merasakan itu?
Harry, kau harus siapkan lubangnya.
Bom-nya sudah siap.
- Keluarkan pipanya!
- Harry, aku hampir dapat!
Beri aku waktu 15 detik lagi!
Ini sesuatu yang baru.
Kurasa benda ini tidak menyukai kita.
- Itu karena dia tahu kita mau membunuhnya.
- Whoa!
Hey, apa yang terjadi di atas sana?
- A.J.!
- Apa itu?
- Sialan, aku selesai!
- A.J., kau tak apa-apa?
- Oh, tekanan gas-nya besar di sini, kawan!
- Keluarkan aku!
- Whoa, whoa, whoa! Kantong hidrogen!
Aah!
Whoa!
Oh! Harry! Tarik aku!
Aah! A.J., bertahan!
Amankan bom-nya!
Sharp, awas di atas!
Gruber! Keluar dari sana sekarang!
Oh, tidak.
Oh, Tuhan, tidak!
Awas!
Tolong! Oh, tidak!
Kau percaya dengan apa
yang baru saja terjadi?
- Sharp, kau tak apa-apa?
- Iya.
- Bear?
- Yeah. Aku disini, Harry.
- A.J.?
- Yeah, aku tak apa-apa.
Kita kehilangan Gruber.
Gruber meninggal.
Mari kita siapkan bom-nya dan pulang.
Oh, Tuhan.
- Apa ada masalah, Kolonel?
- Timer, remote, semuanya mati.
Apa, bom-nya mati?
Tidak, pemicunya yang mati.
Pasti rusak waktu badai barusan.
Jadi bagaimana cara kita meledakkannya?
Kita punya 18 menit sampai hambatan zero.
Kita punya beberapa masalah.
Remote detonator
di dalam bom sudah rusak.
Itu artinya bahwa
seseorang harus tinggal.
Butuh 2 orang untuk
menerbangkan benda ini.
Antara kita semua tinggal dan
mati bersama, atau kita undi.
Menurutku kita semua tinggal dan mati.
Tapi itu aku.
Aku akan undi. Mari kita undi.
Tak ada yang akan mengundi.
- Aku akan tinggal dan mengurusnya.
- Aku tak bisa hidup dengan hal seperti itu.
- Tak ada yang memintamu jika kau bisa
hidup dengan itu, oke? - Omong kosong!
Tak mungkin aku
membiarkanmu sukarela untuk ini...
sehingga aku bisa pulang ke negaraku
seperti orang yang tidak berkorban.
Tak mungkin!
Hey, kawan, mari kita undi, dan mari
kita lihat siapa yang akan tinggal di sini.
Kawan-kawan, aku-aku tahu kalian
menganggapku gila sekarang,
tapi aku benar-benar ingin
bertanggung jawab untuk ini.
Oke. Oke.
- Aku bisa melakukannya.
- Mari kita undi saja dan selesaikan ini. Ayo.
Aku tidak mengundi melawanmu, Harry.
Aku akan mengundi melawanmu, Chick,
jadi sebaiknya kau duluan dan lakukan.
Berikan aku benda ini.
Ini bagus atau buruk?
Oh, astaga.
Kita semua akan mati, 'kan?
Aku orang yang mendapat kesempatan
untuk menyelamatkan dunia.
Jadi, uh, ayo.
Kita-Kita punya waktu sekitar 10 menit, benar?
Kau masukkan ini ke port-nya.
Angkat, tekan, tahan. Itu saja.
Angkat, tekan, tahan. Harusnya tidak terlalu sulit.
Walau aku tak boleh mengacaukan ini.
Aku akan mengantarnya ke bawah.
Aku minta bantuanmu, bisa 'kan?
Tolong katakan pada Grace bahwa, uh...
bahwa aku akan selalu bersamanya, okay?
Bisa kau lakukan itu?
Yeah. Okay, nak.
Berikan ini pada Truman.
Pastikan Truman dapatkan itu.
Masuk ke dalam sana.
Sekarang giliranku.
Harry! Harry!
Kau tak boleh lakukan ini padaku!
Ini pekerjaanku!
Sekarang kau jaga putri kecilku.
Itu pekerjaanmu.
Aku selalu menganggapmu sebagai putraku.
Selalu.
Tapi aku akan sangat
bangga kau menikahi Grace.
- Harry.
- Jaga dirimu sendiri.
- Harry, tidak!
- Aku menyayangimu, kawan.
Harry, aku menyayangimu!
Jangan, Harry! Tunggu dulu!
- Putraku.
- Jangan lakukan ini, Harry!
Jangan lakukan ini! Harry!
Apa yang terjadi?
Orang gila keras kepala itu...
Ini ide yang bagus sekali.
Baiklah, ayo, Sharp.
Mari keluarkan tim kita dari sini.
Ayo! Siapkan untuk
menyalakan pendorong! Berangkat!
- Pasang sabuk pengaman!
- Pasang masker oksigen.
Sudah hijau? Sudah hijau?
Aku tak percaya jadinya seperti ini.
Kau tak apa-apa?
- Ventilasi O2 dikunci, tekanan cukup.
- Status mesin siap.
T minus 3 menit dan menghitung mundur.
Houston, apa kalian dengar?
Di sini Harry Stamper.
Di bawah sana.
- Sistem elektris utama.
- A.P.U. siap. Oxidizer diisi.
Houston, kami keluar dari sini
dalam hitungan mundur 3 menit.
Ayah!
Hai, Gracie. Hai, sayang.
Grace, aku tahu aku
menjanjikanmu aku akan pulang.
Aku tak mengert... mengerti.
Sepertinya aku
tak bisa menepati janji itu.
Aku, um... aku bohong juga padamu,
saat aku bilang aku
tidak mau jadi sepertimu.
Karena aku sama sepertimu.
Dan semua hal baik yang ada
di dalamku, kudapat dari Ayah.
Aku sangat menyayangimu, Ayah.
Aku sangat bangga pada Ayah.
Aku begitu takut.
Aku tahu, sayang, tapi segera
tidak akan ada yang perlu ditakutkan.
Gracie, aku mau kau tahu bahwa
A.J. menyelamatkan kita. Dia melakukannya.
Aku mau kau bilang pada Chick...
bahwa aku tak bisa melakukannya
tanpa dia, satupun tidak.
Ayah mau kau menjaga A.J.
aku berharap aku bisa ada disana untuk
mendampingimu menuju panggung pernikahan.
Tapi Ayah...
Ayah akan menjagamu dari
waktu ke waktu, okay, sayang?
Ayah menyayangimu, Grace.
Aku juga.
- Aku harus pergi, sayang.
- Ayah, tidak.
Tidak, tidak, Ayah, tidak.
O.M.S. pod pre-start.
Ventilasi udara O2, tekanan siap.
Apa yang terjadi di atas sana?
Kenapa kalian belum berangkat?
Kami berangkat, Harry. Houston.
- Kami akan melakukan O.M.S. pod pre-start.
- Pod pre-start diterima.
- Apa masalahnya?
- Entahlah.
- Ada apa?
- Perbaiki sekarang!
Tak ada waktu, tak ada waktu!
- Apa?
- Apa itu?
- Kau mau kemana?
- Ayolah. Kita diam, kita berangkat.
Kita diam, kita berangkat.
Konsisten donk.
Sharp, keluar dari sini sekarang.
Waktu kalian kurang dari 3 menit.
Ayo, Watts.
Ayo. Ayo.
Ledakkan bom-nya, Harry.
Kami bersamamu.
- Uh, tersangkut ya?
- Kau tidak tahu komponennya!
Komponen, komponen Amerika,
komponen Rusia. Semuanya buatan Taiwan!
Waktunya sempit
untuk lepas landas, Freedom.
Houston, kami tidak bisa menghidupkannya.
- Apa maksudnya itu?
- Maksudnya pesawat kami macet.
Pesawat yang macet?
Dan aku terjebak di dalam sini.
Aku punya tempat yang
sempurna di luar sana.
Freedom, hidupkan mesinnya. Jika tidak ada jalannya,
cari jalannya. Waktu terus berjalan.
Ayo! Ayo kita hidupkan
mesinnya, Freedom!
Waktu kalian kurang dari satu menit.
Jangan berpikir aku tak akan meledakkan benda ini.
Sharp, keluar dari sana.
Semakin buruk di bawah sini.
Aku tahu cara memperbaikinya.
Tolong minggir.
Aku-aku harus menyingkirkanmu
jika kau tidak bergerak.
Watts, kau harus hidupkan pesawat itu.
Kau harus menghidupkannya sekarang!
Sialan, Sharp.
Pergi dari sini!
Sudah kubilang, tolong, minggir!
Begini caranya memperbaiki masalah...
di stasiun angkasa Rusia.
Karena aku tak mau
tinggal lebih lama di sini.
Yeah! Akhirnya! Kita bisa pulang!
- Dia kembali. Dia hidup.
- Kita siap!
Watts! Ayo. Ayo!
Badai saja sesukamu, keparat.
Ayo! Kita tidak punya waktu!
Cepat! Cepat! Kita tidak punya waktu!
Hidupkan pendorong saat kuperintahkan!
Dua, satu, hidupkan!
Ayolah. Terbanglah.
Ayo. Ayo..
Pendorong Freedom maksimal!
Terima kasih, Harry.
Pesawat di luar jangkauan.
Masih belum ada peledakan.
Sesuatu tidak beres.
Terlalu banyak waktu terbuang.
Sebentar lagi mencapai
halangan zero. Satu menit.
Harry, ayo.
Tekan tombolnya.
- Kita akan kembali dan melakukannya sendiri.
- Jangan. Tunggu satu menit.
- Dan, kita akan melewati ambang pintu.
- Ayo. Tekan tombolnya.
Kolonel, aku mohon padamu.
Hanya satu menit saja!
Tekan tombolnya, Stamper.
Ayo.
Harry akan melakukannya.
Aku tahu itu.
Dia tidak tahu cara untuk gagal.
Kita menang, Gracie!
Tekan!
Kita mendapatkan peledakan.
Konfirmasi peledakan.
Kedua bagian besarnya
menjauhi kita sejauh 400 mil...
dan kebanyakan dari partikel
yang kecil telah menguap.
- Houston, kami akan pulang.
- Diterima, Freedom.
Yo, Harry, kau jagoannya.
Kennedy, kami akan bertemu denganmu.
Dan kau tak pernah terlihat sebaik itu.
Aku tak pernah bilang pada siapapun
sebelumnya tentang ini tapi aku benci terbang,
jadi ini akan sangat
memalukan untuk mati sekarang.
Mudah untuk kau katakan. Aku berhutang
100.000 pada rentenir bengis...
yang kuhabiskan untuk menonnton
penari stripper bernama Molly Mounds.
Astaga, itu buruk sekali.
Kennedy, kami 100 persen.
Kontrol suspensi sayap penuh.
Selamat datang, astronot.
Hey, teman-teman, ingat:
Kita pahlawan sekarang.
Jadi insiden denganku
dan senjata di asteroid,
mari kita biarkan itu tetap rahasia, oke?
Nona Stamper.
Kolonel Willie Sharp,
Angkatan Udara Amerika, ma'am.
Minta ijin untuk menyalami
tangan putri dari...
orang paling berani yang
pernah kutemui.
Hello.
- Oh, Astaga!
- Hai, kau pahlawanku.
Oh, sayang,
aku mau punya anak denganmu.
Selamat datang kembali, koboi.
Uh, Harry ingin aku memberikan ini padamu.
Benarkah, huh?
Selesai 15 November 2010, pukul 17.31