vip21.eu.org
Genggam aku di tanganmu
Kamu begitu besar dan kuat
Baringkan aku di tanah
Di situlah tempatku
Letakkan tanganku di tanganmu
Mereka takkan tahu aku pergi
Aku merasa aman bersamamu
FILM INI TERINSPIRASI PENGALAMAN
SUPRANATURAL NYATA YANG TERJADI...
...DI RUMAH KELUARGA SAYA
DI SAVANNAH, GEORGIA.
FILM INI BERLOKASI DI RUMAH
SEBENARNYA DI MANA KELUARGA SAYA...
...MENGALAMI KEJADIAN HORROR.
PENULIS DAN SUTRADARA
WILLIAM MARK MCCULLOUGH
BERIKUT WAWANCARA NYATA DENGAN MEREKA
YANG MENGALAMI KEJADIAN HOROR ITU
Saya Alexis Nelson,
saya produser
A Savannah Haunting.
Saya akan datang mengunjungi
Mark di sini di Savannah...
saat dia pindah kembali.
Kami menyadari bahwa ada
begitu banyak hal supernatural...
yang telah terjadi di sini
di masa lalu yang kami harus...
tulis naskahnya
berdasarkan cerita itu,
jadi Mark mulai
menulis naskah...
dari semua pengalaman nyata yang
dialami orang-orang di rumah.
Itu terjadi terus menerus.
Ashley McCullough Stevens
Adik Sutradara
Saya tidur di lantai bawah, dan...
suara membangunkan saya.
Suara benturan.
Seseorang berjalan,
seseorang berjalan dengan
sepatu bot di lantai kayu...
tepat di atas saya.
Saya merinding.
Saya berbaring di sana,
tak ingin membangunkan ayah...
berbaring lalu terjadilah.
Makin menjadi, dan itu
berlanjut, semakin keras.
Akhirnya saya bangunkan ayah,
berlari ke kamarnya dan...
memberi tau ada orang
di lantai atas.
Dia mengambil senjatanya
dan lari menaiki tangga,
dan tidak melihat siapa pun.
KEJADIAN SERAM DI SAVANNAH
Ibu!
Ibu, tolong aku!
Kamu di mana?
Ibu, kamu di mana?
Kamu tak apa?
Ya.
Ya, aku baik saja.
Mimpi buruk lagi?
Aku tidak sabar menunggu
kalian melihat rumahnya.
Itu jauh di pelosok.
Itu bagian dari pesonanya.
Astaga.
Hei, hati-hati langkahmu.
Ini keren atau bagaimana?
Yang benar saja. /
April, cukup.
Kurasa ini keren, ayah. /
Terima kasih, nak.
Kamu suka?
Kotor sih, tapi cantik.
Suka.
Aku menjanjikanmu
rumah yang indah.
Bukan yang bersih.
Hei, kenapa tidak liat
kamar tidur kalian?
Lewat pintu itu, ke kanan,
di ujung lorong.
Ayah mau nunjukkin
ibumu lantai atas.
Boleh kami lihat lantai atasnya? /
Belum.
Mesti ada yang dibetulin,
memastikan aman.
Jadi ini bisa buat
ruang permainan.
Taruh meja biliar di sini,
mungkin meja untuk main catur.
Boleh juga. /
Ya?
Baiklah, ayo, masih banyak lagi.
Dengan sedikit TLC ruangan
ini akan jadi indah.
Akan butuh lebih dari itu.
Dan karena kita mulai dari awal,
kamu boleh merancangnya sesukamu.
Di sini dingin.
Kalau sudah dipasang insulasi,
nanti akan baik saja.
Tapi di luar suhunya seratus derajat.
Ini rumah tua.
Rumah tua anginnya dingin.
Begitu kita perbaiki nanti
bakal sempurna. Janji.
Ini akan menghabiskan
banyak uang.
Sayang, kita takkan mendapat rumah
berkamar tidur 4 dengan anggaran kita...
kalau tidak kerja sedikit.
Kenapa pemilik terakhir tak
menyelesaikan rumahnya?
Siapa yang tahu?
Kehabisan uang?
Kerugian mereka keuntungan kita.
Wuih, kamu seksi kalau
lagi tak berperasaan.
Ya ampun.
Apa?
Maaf tak ada sarapan yang lebih baik
buat orang-orang besar kuat ibu.
Tapi janji, segera setelah ibu selesai...
membereskan dapur ini,
ibu akan buatkan...
setumpuk besar
martabak blueberry.
Kedengarannya mantul.
Aku suka kebab.
Dan akan kucoba pulang secepatnya
membantumu bongkar-bongkar.
Jangan terburu-buru.
Fokus saja untuk
memberi kesan baik.
Dan kamu, anak muda, kamu bersikap
baiklah di sekolah hari ini.
Sayang, tidakkah kamu ingin
berdandan sedikit hari ini?
Tidak.
Kamu mungkin bertemu dengan
cowok-cowok manis di sekolah.
Semuanya pada bilang kalau
cowok Savannah pria tulen.
Meragukan. Aku di mobil.
Serius?
Cowok-cowok manis?
Kita kekurangan masalah, ya? /
Apa?
Pergi kerjalah. Terima kasih.
Kamu, ayo!
Dah.
Bawa tasmu.
Baiklah, ayo.
Bersenang-senanglah.
Baik, ayah telah mendengar beberapa
hal hebat tentang sekolah ini,
dan ayah rasa kalian akan
dapat teman baik di sini.
Aku sudah punya teman baik.
Di rumah.
Aku sudah berteman.
Baiklah, ayo, berangkat sekolah.
Oh, mas.
Hei sobat, senang
akhirnya kamu bergabung.
James Wellen. /
Eric Rancourt. Kuhargai.
Kudengar kamu datang jauh-jauh
dari California yang cerah.
Sudah bosan dengan
buah dan kacangnya?
Tidak, tidak juga.
Tak ada pekerjaan setelah
pasar perumahan gagal.
Ini tawaran terbaik
yang kudapatkan.
Kamu pastinya akan berurusan dengan
sejarah, peraturan masyarakat...
tempat ini.
Orang kota tak terlalu suka
mengubah banyak hal.
Ya. Itu akan jadi tantangan.
Tapi aku suka memperbaiki
rumah-rumah tua ini.
Untunglah, karena kudengar kamu
baru saja pindah ke rumah tua di...
Fort Argyle Road?
Ya, agak perlu perbaikan,
tapi rumah yang bagus.
Aku senang saja tau
ada yang menempati.
Lama kosong seingatku.
Dr. Pettimore merujukku ke
seseorang di sini di Savannah.
Katanya dia amat ramah.
Jadi aku membuat janji
untuk minggu ini.
Itu bagus, sayang.
Aku punya filing
baik akan langkah ini.
Aku juga.
Sayang, waktunya bangun.
Sialan, Andrew!
Berhenti munguti barang
dari tempat sampah!
Dah, sayang.
Bersenang-senanglah di sekolah.
Ya benar.
Nanti juga baikan.
Moga saja. / Aku sayang kamu. /
Aku sayang kamu.
Hei, sayang, ibu sayang kamu
dan maaf ibu berteriak padamu.
Dia tidak suka gelap.
Apa?
Bisa buruan?!
Dah, ibu.
Tahu bedanya anak
kota dan anak desa?
Tidak.
Anak kota berjalan
dan memasukkannya.
Sedangkan anak desa
memasukkannya dan berjalan.
Itu tidak lucu.
Lalu kenapa tertawa?
Oke, itu sedikit lucu.
Tapi jelas tidak pantas.
Oh, itu diketahui bukan
untuk pantas-pantasan.
Ada acara malam ini?
Selain menonton tayangan
ulang American Idol?
Tidak.
Mengapa kamu dan istrimu
tak datang buat makan malam?
Rachel perlu bertemu wanita
di sini sekalian kamu melihat rumahnya.
Boleh juga tuh.
Halo. /
Hei, beb.
Hei, em...
Aku mengundang teman dan
istrinya untuk makan malam.
Rumahnya berantakan. /
Tidak, rumahnya baik saja.
Aku ada janji dengan dokter sore ini. /
Tak mengapa.
Kita perlu bertemu orang baru. /
Ya.
Aku bisa usahakan, tidak masalah.
Oke. / Hanya saja say,
lebih diperhatikan lagi lain kali.
Oke, tentu. /
Oke terima kasih.
Baiklah, aku sayang kamu. /
Aku sayang kamu.
Bagus.
Rachel, apa yang
membawamu ke Savannah?
Kami sedang mencari
awal yang baru.
Jadi, ketika suami saya
ditawari pekerjaan di sini,
kami berpikir "Mengapa tidak?"
Awal yang baru biasanya lebih
berkaitan dengan kamu sebagai pribadi...
ketimbang di mana kamu tinggal.
Seharusnya.
Kami mengalami tragedi
di rumah lama kami.
Dan itu mencapai titik di mana saya...
tidak bisa tinggal di
sana lebih lama lagi.
Apa tragedi itu?
Kami kehilangan putri kami.
Saya turut berduka
mendengarnya.
Kami memiliki...
kami memiliki anak kembar,
Andrew dan Alice.
Dia baru berusia 7 tahun
ketika itu terjadi.
Kehilangan seorang anak adalah
peristiwa yang menghancurkan.
Bagaimana keluargamu menghadapinya?
Enam bulan terakhir benar-benar,
amat sulit.
Semuanya berubah
setelah dia meninggal.
Itu bisa dimengerti.
Bagaimana keadaan
sejak pindah?
Lebih baik.
Segalanya tampak lebih baik.
Rachel, dengar, aku tak
peduli apa yang Eric...
katakan tentangmu, kamu
juru masak yang hebat.
Ya.
Apa kamu tahu yang
sulit menikahi komedian?
Garing akan yang satu itu. /
Duh, sakitnya.
Kurasa kamu wanita yang
sangat beruntung, Vanessa.
Kamu dengar itu, sayang?
Katanya, pada dasarnya
kamu mendapatkan lotre...
saat kamu menangkapku. /
Menangkapmu? / Ya.
Seingatku, kamu 3 bulan
mengejar-ngejarku...
sebelum akhirnya kuputuskan
pacaran denganmu.
Detailnya.
Jadi Vanessa, James bilang kamu punya
keluarga yang sangat berwarna.
Oh ya, mereka hitam. /
Bukan itu maksudku.
Aku bercanda, bung.
Yah, keluargaku dibawa
ke sini dari Afrika Barat.
Dan resep bagus
kacang polong hitam...
bukan satu-satunya yang dibawa.
Apa maksudmu?
Oh, mereka membawa agama
Afrika kuno mereka.
Benarkah? /
Oh ya. Dan itu masih di sini.
Nenekku, dia adalah
pendeta Hoodoo.
Dia memiliki apa yang
mereka sebut, "bersinar".
Bersinar?
Wanita tua gila itu mengira
dia melihat sesuatu.
Seperti sesuatu yang tak ada.
Itu benar. Dia bisa
melihat ke dunia roh.
Oke. /
Itu keren.
Kamu tidak percaya hal itu, kan?
Aku tidak percaya, aku tahu itu.
Vanessa, sayang, jangan mulai. /
Dia bertanya.
Oke, karena dipikirnya dia
punya kekuatan magis juga.
Itu bukan kekuatan magis.
Aku hanya lebih spiritual.
Jadi, aku bisa
merasakan sesuatu.
Tidak seperti nenekku,
tapi hal-hal kecil.
Misalnya?
Yah, itu sulit untuk dijelaskan.
Terkadang kamu
berpikir kamu mungkin...
melihat sesuatu bergerak
di ujung matamu?
Kukira. / Tentu, ya.
Nah, nenekku mengajariku
untuk melihatnya.
Untuk benar-benar melihatnya.
Kamu tahu bagaimana beberapa pria
mengatakan kalau istri mereka gila.
Istriku benar-benar gila,
seperti betulan gila.
Tidak, kurasa itu tidak gila.
Itu sebenarnya agak indah.
Ya Tuhan!
Oh, sobat.
Oh.
Ke mari.
Ayo. Oke, sayang, ayo.
Apa kamu merasa lebih baik?
Kamu membuatnya marah, ibu.
Siapa, sayang?
Bagaimana kabarmu, nak?
Aku baik-baik saja, ayah.
Sap untuk pencuci mulut? /
Ya pak.
Baik.
Terima kasih sudah datang.
Tentu saja, men.
Vanessa, senang sekali.
Eric,
jauhi rubanah.
Ada kegelapan di sana,
aku bisa merasakannya.
Kamu kebanyakan
dengar cerita hantu.
Kami bahkan tak punya rubanah.
Ya, sayang, simpan obrolan Voodoo-nya
untuk teman-teman takhayulmu.
Ya, maaf.
Jangan khawatir.
Selamat malam.
Kamu juga.
Aku tak ingin kembali ke sini.
Yakin tak mau ikut? Banyak loh
yang bisa dilihat di sini.
Ini bakal seru.
Tidak, terima kasih.
Aku akan membaca bukuku dan
berpura-pura kembali ke rumah.
April, ini rumah sekarang.
Uh huh.
Jadi kita mesti gimana soal dia?
Tak banyak yang bisa dilakukan.
Kamu bisa berdoa untuk jiwanya.
Apa?
Hai.
Kamu siapa?
Aku Lilathh.
Aku tinggal di sekitar sini,
jadi kupikir aku mau menyapa.
Eh, Hai.
Aku April.
Boleh duduk?
Em... tentu.
Aku sangat senang kamu pindah.
Sepi di sini.
Ceritakan.
Yah, tak lagi kesepian.
Hei, ayah akan beri kejutan, oke?
Jadi tunggu disini dengan
ibu, ayah segera kembali.
Oke.
Hei.
Ingat apa yang kamu katakan
di mobil tentang berdoa?
Uh huh.
Kamu tahu kita bukan
keluarga yang...
agamis, bukan?
Aku tahu.
Itu bagian dari masalahnya.
Apa?
Jika seseorang meninggal
dan jiwanya hancur,
mereka tidak bisa masuk surga.
Mereka harus pergi
ke tempat gelap.
Hei sayang...
ibu tak tahu di mana kamu
mendengar hal ini, tapi...
itu tidak benar.
Ya itu benar. Ibu tahu itu benar.
Tidak ada tempat gelap.
Dan ketika seseorang meninggal,
tak ada yang perlu dikhawatirkan
soal itu untuk waktu yang sangat lama.
Tapi kalau mereka meninggal,
mereka hanya pergi tidur.
Tapi terkadang mereka bangun.
Kejutan!
Sialan, Eric! Kamu bikin kaget!
Maaf, beb.
Ini menebusnya?
Arum manis! /
Ya.
Ayo, masih banyak yang bisa dilihat.
Kamu harus sedikit rileks.
Aku rileks.
Ini hari yang indah.
Kamu harus merasakan sinar
matahari di kulitmu.
Apa yang kamu... /
Ssst. Hanya kita.
Sekarang...
Bukankah itu terasa
menyenangkan?
Uh huh.
Oh.
Eh, keluargaku pulang.
Aku mungkin baiknya pergi.
Sampai jumpa di sekolah besok.
Aku tidak berangkat sekolah.
Sampai ketemu?
Eh, ya.
Pastinya, baik.
Ya.
Rachel.
Rachel, Rachel.
Bangun.
Hal-hal buruk terjadi
kalau kamu tidur.
Eric, aku perlu bicara denganmu.
Sialan, Vanesa. Kubilang jangan
datang ke kerjaan begini.
Hei ada apa? / Aku berbicara dengan
nenekku tentang rumahmu semalam.
Ya.
Eric, kamu harus berhati-hati.
Hati-hati soal apa?
Dia bilang padaku
sejarah di rumahmu.
Itu tidak bagus, Eric.
Apa maksudmu?
Dia bilang kalau rumahmu
dibangun di atas fondasi...
dari rumah perkebunan tua yang
terbakar saat Perang Saudara.
Oke.
Para bekas budak, mereka
mewariskan cerita tentang...
hal-hal mengerikan yang terjadi
pada mereka di rubanah itu.
Hal-hal yang tak terkatakan.
Makasih buat
pelajaran sejarahnya,
hanya saja ini tidak
mempengaruhiku.
Para budak berontak.
Mereka mengunci keluarga
itu di rubanah.
Lalu mereka membakar rumah itu.
Ada kekuatan-kekuatan amat
jahat tengah bekerja di rumahmu.
Kamu dan keluargamu tidak aman.
Maaf, kurasa ini agak konyol.
Vanesa, pulanglah.
Baik. Kamu benar. Aku pergi.
Seharusnya tak mengganggumu, Eric.
Ya, tak apa.
Hei sayang.
Sedang apa?
Dan kamu adalah sahabatku.
Takkan pernah ada yang jadi itu.
Kuharap begitu.
Itu tidak benar.
Aku hanya ingin
berteman denganmu.
Kamu bicara dengan siapa?
Tidak dengan siapa-siapa.
Jangan mungutin benda ini
dari tempat sampah lagi.
Pergi tidur.
Kamu harusnya tak lakukan itu.
Tolong jangan marah padanya.
Dia tidak mengerti.
Tapi nanti mengerti.
Aku janji.
Makasih. Sayang kamu. /
Sayang kamu.
Ayo, anak-anak.
Sarapannya enak, ibu. Sayang kamu. /
Sayang kamu.
Dah, sayang.
Terkadang mereka bangun.
Aku jadi konyol.
Hei sayang. /
Hei beb...
Maaf mengganggu,
aku cuma terus mendengar...
kebisingan di lantai atas.
Kedengarannya seperti
ada yang berjalan-jalan.
Tupai mungkin barusan
dapat jalan masuk.
Kuperiksa pas aku sampai rumah.
Ya, ya.
Mungkin itu saja.
Baiklah, maaf mengganggumu.
Sampai jumpa.
Sayang kamu.
Aku kehilangan akal sehatku.
Apa-apaan?
Yang benar sajalah.
Anjrit.
Sepertinya mobilmu
sedikit bermasalah.
Ya.
Aku tak tahu apa
yang terjadi dan tentu saja,
aku ada pertemuan
yang harus kudatangi.
Buka kap mesinnya.
Serius?
Oh, oke, bagus.
Terima kasih.
Cobalah.
Terima kasih banyak.
Senang membantu tetangga.
Senang mendengar
kalian semua pindah.
Rumah tidak dibangun
buat dibiarkan kosong.
Terutama yang itu.
Ya. Eh, terima kasih sekali lagi.
Aku ada pertemuan yang
harus kudatangi.
Izinkan aku menawarkan sedikit
nasihat ramah padamu.
Jangan dengarkan
para negro di sini.
Mereka mengatakan
banyak kebohongan.
Aku harus pergi.
Baiklah.
Saya hanya merasa
sangat bersalah.
Bersalah tentang apa?
Alice.
Banyak orang tua yang kehilangan
anak merasa bersalah.
Itu normal.
Tapi bukan salahmu kalau
putrimu meninggal.
Sebenarnya, itu salah saya.
Mengapa kamu merasa begitu?
Itu hari Sabtu.
Eric mengajak April dan Andrew
ke kebun binatang pagi itu.
Alice sedang tidak
enak badan, jadi...
kami tinggal di rumah.
Lanjutkan.
Saya sangat mengantuk pagi itu.
Saya bawa Alice ke
kamarnya dan saya...
pergi berbaring
untuk tidur siang.
Dan...
saya memberi tahu Alice
kalau dia butuh sesuatu...
agar datang membangunkan saya.
Apa yang terjadi, Rachel?
Ketika saya terbangun,
Aku pergi untuk melihat Alice,
tapi dia tak ada di kamarnya.
Aku mencari ke mana-mana.
Dan saya tak bisa menemukannya.
Tak apa.
Ceritakan apa yang
terjadi selanjutnya.
Saya berlari ke halaman belakang.
Dan saya melihatnya...
mengambang di kolam kami.
Dia tenggelam saat saya
seharusnya mengawasinya.
Kamu tak boleh
menyalahkan diri sendiri.
Siapa lagi yang
harus disalahkan?
Pergilah. Itu akan baik buat kalian.
Kedengarannya bagus. /
Andrew akan aman bersamaku.
Terima kasih. / Oke.
Ya.
Selamat bersenang-senang! /
Pastinya.
Biarkan aku menyanyikanmu
lagu pengantar tidur
Biarkan aku memohon padamu
untuk menutup mata cantik itu
Agar kamu akan langsung tertidur lelap
Dan mimpi indah tentangku
Wow, kamu terlihat baik.
Baik?
Bukan persisnya penampilan
yang kumaksudkan.
Maksudku, aku hanya...
Maksudku, kamu terlihat...
Aku mengerti.
Jadi, apa kamu punya pacar?
Tidak juga.
Tidak juga?
Maksudku, aku punya di rumah.
Apa kalian pernah melakukannya?
Melakukannya? Seperti seks?
Ya.
Eh... tidak.
Sungguh?
Kamu pernah dengan laki-laki?
Belum.
Apa kamu pernah
dengan perempuan?
Tentu saja belum!
Pernahkah kamu penasaran?
Maksudku, aku tak tahu.
Mungkin, kurasa.
Aku hanya...
Kapan ibu dan ayah pulang?
Aku tak tahu.
Mereka pergi ke bioskop
malam, jadi akan lama.
Aku bosan.
Bisakah kamu datang
membacakan untukku?
Tidak, aku sibuk.
Ngapain?
Ngobrol.
Kamu harus datang
membacakan untukku.
Aku bilang aku sibuk.
Jika tak ingin membacakan
untukku, katakan saja.
Astaga.
Maaf.
Dia terkadang agak
sedikit mengganggu.
Mari kita pergi ke tempat
yang sedikit lebih pribadi.
Adikku tak diizinkan
naik ke atas.
Adikmu mustinya tak
mengganggu kita di sini.
Kamu adalah gadis yang cantik.
Kamu sungguh berpikir begitu?
Ya.
Ya Tuhan kenyalnya.
Tuhan tidak ada
hubungannya dengan ini.
Anak-anak sedang tidur. /
Semoga saja.
Akan kuperiksa mereka.
Mm.
Teplok!!
Kutunggu di kasur.
Hentikan.
Halo.
Kamu seharusnya tidak tidur.
Hal-hal buruk terjadi
kalau kamu tidur.
Pagi, sayang.
Hai sayang.
Aku menelepon cuma mau
memastikan kamu baik saja.
Aku baik saja.
Aku mencintaimu.
Terima kasih.
Kuajak anak-anak,
jadi kita bisa makan.
Andrew? Sayang?
Ngapain kamu di lemari?
Main petak umpet.
Itu baru bisa kalau kamu ada
orang lain buat diajak main.
Aku tau.
Baiklah sayang.
Waktunya makan malam.
Dayung, dayung, dayung perahumu
yang tenang menyusuri sungai
Hidup riang, riang, riang
hanyalah mimpi
Dayung, dayung, dayung perahumu
yang tenang menyusuri sungai
Hidup riang, riang, riang, riang
hanyalah mimpi
Cobalah kembali ke tepian
sebelum tubuhmu tenggelam
Dayung, dayung
Dayung perahumu
yang tenang susuri sungai
Hidup riang, riang, riang
Hanyalah mimpi
Ssst. Ikut denganku.
Andrew, sayang.
Hidup riang, riang,
riang hanyalah mimpi
Dayung, dayung, dayung perahumu yang...
Hidup hanyalah mimpi
Andrew, sayang?
Kelas kami butuh tiga pendamping
untuk kunjungan lapangan.
Aku berpikir ibu mungkin
mau jadi salah satunya?
Ibu?
Bagaimana?
Mungkin seru?
Apa yang mungkin seru?
Tidak.
Hei. Kembali.
Kamu ke mana?
Kembali.
Kita harusnya tak
berada di sini.
Tolong!
Tolong! Tolong!
Hei, kamu tak apa?
Mikir apa kamu?
Kamu tak boleh keluar malam-malam.
Jangan pernah!
Kamu tahu berbahayanya kolam itu!
Kamu bisa tenggelam!
Cukup. / Tidak, tapi dia akan...
Dia sudah mendengar, Rachel!
Kamu buat kami kawatir.
Kamu harus janji takkan
melakukannya lagi.
Janji?
Baik, tidurlah.
Ke mari.
Hei.
Aku tak pernah begitu
merasa takut sejak...
Hei, tak apa-apa.
Oke?
Aku tahu malam ini menakutkan,
tapi Andrew baik-baik saja.
Akan kupasang kunci
pengaman di semua pintu.
Ya?
Oke, ke mari.
Ke mari.
Maaf ibu membentakmu.
Kurasa ibu membuatnya marah.
Siapa, sayang?
Ibu tahu siapa.
Ada yang tidak beres
di rumah ini.
Rachel...
Rasanya tidak aman.
Aku tahu malam ini
membuatmu takut, tapi...
Aku mau kolamnya di tutup.
Kamu tahu berapa banyak biayanya?
Aku tidak peduli.
Aku mau itu hilang.
Baik.
Jika itu membuatmu merasa lebih baik,
kusuruh seseorang ke sini secepatnya.
Ya?
Lebih cepat lebih baik.
Andrew, waktunya sarapan.
Ibu benar-benar aneh
akhir-akhir ini.
Dia hanya lelah. Itu saja.
Aku tak mau alami apa
yang kita lalui sebelumnya.
Ayah juga, sayang.
Ayah juga.
Keluargamu membencimu.
Itu tidak benar.
Mereka ingin kamu sendirian.
Berhenti mengatakan itu!
Ibumu tidak menyayangimu.
Hentikan!
Dia bukan ibu yang baik.
Kamu harus tinggal bersama kami.
Aku tidak mau.
Tapi bagus sekali di bawah sana.
Andrew, waktunya sarapan.
Kami akan menunggumu.
Aku harus pergi.
Ini salahmu.
Kamu melakukan ini.
Kamu membunuhku.
Permisi sebentar, Gaes.
Hei sayang.
Aku sedang rapat penting.
Eric, aku mau kamu pulang. Sekarang.
Oke... ada apa?
Aku tak bisa tinggal di sini.
Tempat ini...
Tenanglah. Apa yang terjadi?
Aku punya sesuatu yang
mau kutunjukkan.
Sesuatu yang tak
bisa kujelaskan.
Oke, dengar, aku akan
pulang secepatnya, oke.
Tapi aku harus
menyelesaikan ini.
Sudahlah!
Saya tahu ini akan
terdengar gila,
tapi sepertinya saya sedang
dihantui oleh Alice.
Kamu tidak benar-benar
percaya itu, bukan?
Saya terus melihat dan
mendengar sesuatu..
saya tak bisa jelaskan.
Sesuatu yang menakutkan.
Ini hanyalah manifestasi
dari kesedihan.
Bukan dokter, saya...
saya punya bukti.
Dengarkan ini.
Itu tidak benar.
Berhenti mengatakan itu.
Aku tidak mau.
Andrew, waktunya sarapan.
Aku harus pergi.
Kedengarannya seperti seorang
anak dengan imajinasi yang hidup.
Tidak...
saya tidak mengerti.
Saya mendengarnya.
Itu adalah suara
seorang gadis kecil.
Dia sedang berbicara
dengan anak saya.
Terkadang pikiran kita
mengarang hal-hal yang...
kita ingin dengar.
Tidak, bukan itu yang terjadi.
Saya tidak ingin
mendengar apapun.
Apa yang kamu lihat dan dengar
adalah alam bawah sadar kamu...
berusaha mengatasi kesedihanmu.
Tapi semuanya tampak
begitu nyata.
Itu sepenuhnya normal.
Katakan, apa yang telah
kamu dan keluargamu lakukan...
untuk berdamai dengan
kematian putri kamu?
Tidak ada.
Kami hanya berpura-pura seperti
itu tidak pernah terjadi.
Itu tidak sehat.
Rangkullah kalau putrimu
adalah bagian dari hidupmu.
Apa kamu masih memiliki
beberapa barangnya?
Yeah, tapi semuanya sudah dikemas.
Buat tempat khusus di mana
keluarga dapat mengingat Alice.
Taruh beberapa
barangnya di sana.
Anggap saja sebagai
peringatan hidupnya.
Oke.
Sementara itu, saya akan
menulis resep untukmu...
untuk obat yang akan membantu
meringankan kecemasan...
yang mungkin kamu rasakan.
Oke terima kasih.
Boleh aku masuk?
Ya, tapi jangan berisik.
Sedang apa di sini? /
Mau ketemu kamu.
Aku tak mau bermain lagi.
Tidak, sungguh, aku serius.
Tidak, aku juga tak mau
main dengan mereka.
Tinggalkan aku sendiri.
Jorok.
Kurasa itu enak, lalu
favoritku yang lain...
Kalian suka
yang bebas susu?
Ya. / Seperti, kamu tahu bagaimana
rasanya susu almond, oat...
Lihat aku, ibu.
Berbalik dan lihat aku.
Ada yang bisa saya bantu?
Saya Josephine Williams.
Nenek Vanessa Williams.
Kita perlu bicara.
Saya mengkhawatirkan keselamatanmu.
Keselamatan keluargamu.
Nyonya Williams, apa sebenarnya
yang anda bicarakan?
Savannah memiliki sejarah yang
dapat kamu baca di buku pelajaran.
Tapi ada sejarah lain yang tidak
diketahui kebanyakan orang.
Sejarah dunia lain
yang berbahaya.
Voodoo, sihir, setan.
Hanya beberapa orang terpilih
yang tahu kebenarannya.
Maaf, tapi kenapa anda
mengatakan ini pada saya.
Saya mendengar cerita
tentang sebidang tanah ini...
saat masih kecil.
Saya diberitahu agar jangan
pernah datang ke sini.
Anda mulai membuat saya takut.
Bagus.
Kamu harus takut.
Jauh sebelum rumah
ini berdiri di sini,
ada rumah lain.
Seorang budak yang
memiliki rumah.
Kakek buyut saya
bekerja di ladang...
yang dulu subur di luar.
Dia dan budak lainnya
mendengar desas-desus tentang...
apa yang ada di bawah sini.
Apa maksud nyonya?
Kamu telah melihat
banyak hal, bukan?
Hal-hal gelap.
Saya tahu itu.
Kalian orang kulit putih suka
berpura-pura seakan itu tidak ada.
Tapi jauh di lubuk hati,
kamu tahu itu ada.
Ada banyak nama untuk itu.
Jurang, gehenna,
kebinasaan, lubang.
Kebanyakan orang saat ini
menyebutnya, "neraka".
Jika anda mencoba membujuk
saya menjadi Kristen...
atau apa pun itu, anda
buang-buang waktu,
karena saya bukan tipe
orang yang religius.
Yang jatuh tidak ditakdirkan
untuk dunia ini.
Dinding neraka seharusnya
melindungi kita dari mereka.
Ada celah di dinding neraka.
Salah satunya terletak
di bawah rumah ini.
Ini gila.
Yang jatuh mengubah orang.
Mengubah keluarga yang
dulu tinggal di sini.
Mereka keluar sebelum
itu menghabiskannya.
Saya rasa saya cukup
mendengar omong kosong ini.
Dan itu mengubah keluarga pertama
yang dulu tinggal di sini...
lebih dari 150 tahun yang lalu.
Yang jatuh mendorong mereka untuk
melakukan kengerian tak terkatakan...
pada budak-budak
mereka di rubanah itu.
Keluarga kulit putih itu mengira
itu akan menenangkan mereka.
Tidak berhasil.
Tidak pernah.
Anak-anak saya akan segera pulang dan
saya tak mau anda menakuti mereka,
jadi saya mau anda pergi.
Mereka akan mengubahmu juga,
kecuali kamu keluar
selagi masih bisa.
Tolong pergi.
Pokoknya, jauhi rubanah itu.
Kamu pasti bercanda.
Cuma dia teman
yang kupunya di sini.
Kamu terdengar seperti anak 14 tahun. /
Ya, kamu bertingkah seperti itu.
Wanita itu ofensif.
Aku tak ingin dia atau tipenya
dekat-dekat keluargaku.
Tipenya?
Astaga, kamu tahu yang kumaksud.
Aku tidak mau anak-anakku terpapar
omong kosong voodoo aneh itu.
Mereka tidak
diterima di rumahku.
Oh, jadi sekarang ini rumahmu?
Siapa yang kerja saban
hari untuk membayarnya?
Jadi, yang kulakukan tidak...
Cuma ngambil sesuatu buat diminum.
Kalian bisa kembali
ribut sekarang.
Ibu, ibu.
Maaf aku mengatakan hal-hal itu.
Aku tidak sungguh-sungguh.
Aku merindukanmu.
Lihat, sudah kubilang
bisa kutemukan jalannya.
Aku punya kejutan untukmu.
Berapa jauh lagi?
Aku bukan tipe gadis hutan. /
Kita hampir sampai.
Apa-apaan.
Bukankah ini seksi?
Tidak, tidak sama sekali.
Mengapa ada kuburan di
hutan belakang rumahku?
Dulu ada perkebunan
tua dekat sini.
Di sinilah mereka menguburkan
anggota keluarga...
dan para budak.
Menyeramkannya.
Itu membuatku basah.
Tidak buatku.
Bisakah kita pergi dari sini?
Ayolah, beri kesempatan.
Setidaknya, izinkan aku
mengajak kamu keliling.
Baik.
Tapi kita harus cepat.
Ada yang bisa kubantu?
Senang bertemu denganmu lagi.
Suamimu memintaku untuk mampir.
Yah, dia tidak akan
pulang sampai nanti.
Oh, aku di sini bukan
untuk menemuinya.
Dia mengatakan soal melakukan
sedikit pekerjaan di lantai atas.
Soal kamar anak gadis?
Oh ya!
Ya, biar kutunjukkan
di mana itu.
Tentang tempo hari, aku
minta maaf soal caraku pergi.
Aku hanya perlu pergi bertemu.
Bukan masalah.
Kita semua punya tempat
yang ingin dituju.
Maksudku, jujur saja,
aku sedikit terkejut dengan
bahasa yang kamu gunakan.
Untuk orang Afrika-Amerika.
Oh, negro.
Aku tak bermaksud menyinggungmu,
begitulah caraku dibesarkan.
Ayahku memanggil mereka begitu dan
kakekku memanggil mereka begitu.
Hanya karena keluargamu
menggunakan bahasa semacam itu
tidak memberimu alasan
untuk menggunakannya.
Dunia telah banyak berubah
sejak zaman kakekmu.
Dan untuk yang lebih baik.
Kamu tahu apa yang mereka
katakan tentang Selatan.
"Waktu boleh berubah.
Tapi orang tidak."
Tapi jika itu membuatmu
merasa lebih baik,
akan kutahan diri untuk
tidak menggunakan kata itu.
Terima kasih.
Jadi, apa yang kita lakukan
dengan ruangan ini?
Kami ingin ini menjadi
sesuatu yang istimewa.
Tempat untuk barang-barang
putri bungsu kami.
Beberapa lembar drywall, sedikit cat.
Kamu akan punya kamar gadis kecil
nan cantik dalam waktu singkat.
Itu adalah berita terbaik yang
aku dengar sejak...
sejak kami pindah ke sini.
Aku akan ambil alat-alatku,
beberapa persediaan, dan...
mengerjakannya.
Aku siap untuk pergi sekarang.
Belum.
Aku selalu ingin
bercinta di kuburan.
Aku tidak.
Ini akan menggairahkan.
Tidak. Ini menyeramkan.
Aku...
Percayalah.
Kamu akan menyukainya.
Lepaskan aku.
Kamu gila apa?
Maaf. Kupikir kamu akan menyukainya.
Tidak.
April!
Ssst sayang, jangan
katakan sepatah kata pun
Ibu akan membelikanmu burung beo
Dan jika beo itu tidak bernyanyi
Ibu akan membelikanmu
cincin berlian
Dan jika cincin berlian itu
berubah menjadi kuningan
Ibu akan membelikanmu cermin
Dan jika cerminnya pecah
Ibu akan membelikanmu
mantel cantik
Sssh, sayangku, tidurlah
Selamat pagi.
Kemana saja kamu?
Aku menjadi ibu bagi anakku.
Oke. /
Itu sangat keibuan.
Jadi, aku berpikir
mungkin kita bisa...
di tempat tidur saja
hari ini, bermain-main.
Aku ajak anak-anak
ke taman pagi ini.
Jiwanya hancur, ibu.
Andrew, ibu tak tahu di mana
kamu mendengar hal-hal ini.
Itu sebabnya dia kembali
dari tempat gelap.
Tidak ada tempat gelap, sayang.
Aku ketakutan.
Untuk kita semua.
Tidak ada yang perlu ditakutkan.
Dia tidak kembali sendirian.
Hai Lilath.
Aku sungguh minta maaf aku
panik beberapa hari lalu.
Aku sungguh merindukanmu.
Maukah kamu meneleponku balik?
Terima kasih.
Wow! Woanjir!
Hei Pak Rancourt.
Aku minta maaf.
Tak tahu ada orang di sini.
Apa yang sebenarnya
kamu lakukan di sini?
Tanpa pakaian?
Aku berharap basah-basahan.
Siapa kamu?
Aku tinggal dekat sini.
Aku Lilath.
Aku memperhatikanmu
sejak kamu pindah.
Aku sudah menunggumu sendirian,
agar aku bisa
memperkenalkan diri.
Kamu tidak boleh berada di
kolam bersamaku seperti ini.
Kamu tidak suka aku berada
di kolam renang bersamamu?
Ini tidak benar.
Kamu harus pergi.
Bu, aku sungguh harus berbicara
denganmu tentang sesuatu.
Aku bertemu dengan seorang gadis.
Dan aku menyukainya.
Yang kumaksud adalah aku
sangat menyukainya.
Lebih dari sekedar teman.
Dan aku tak tahu harus gimana.
Aku hanya...
Ya Tuhan!
Ibu!
Dimana dia? /
Dimana dia?
Apa yang ada di otakmu?
Andrew, apa yang ada di otakmu?
Kamu... kamu...
Ada apa denganmu?
Lihat aku!
Apa yang kamu pikirkan?
Dengar, kamu harus pergi.
Oke, aku tak percaya... pergi saja.
Kamu nggak asik.
Kembalilah ke sini.
Serius?
Kamu harus pergi. Sekarang.
Sayang sekali.
Aku basah, nih.
Tolong, pergilah.
Kamu harus pergi.
Kamu sungguh tak
mau mengentotku?
Tidak, takkan.
Aku punya istri, keluarga.
Ini salah.
Tolong, pergilah.
Baiklah, Pak Rancourt.
Aku pergi.
Aku tak suka melakukan apapun yang
mengacaukan keluarga berhargamu.
Halo.
Apa dia baik-baik saja?
Ya.
Ya, ya, aku segera ke sana.
Hei, saya suami Rachel,
Eric Rancourt.
Ada apa?
Dia baik-baik saja?
Ya. Secara fisik,
dia baik-baik saja.
Kami menelepon karena kami
khawatir dia yang mengemudi pulang.
Apa yang terjadi?
Istri anda mengaku melihat putra
anda mendorong seorang gadis muda...
ke dalam danau.
Dia terjun untuk
menyelamatkannya.
Tn. Rancourt, ada banyak
saksi lain di sini.
Tak ada orang lain yang
melihat gadis kecil ini.
Apa istri anda minum obat?
Tidak. Dia cuma...
Dia baru mengalami
banyak tekanan.
Terima kasih.
Ssh, sayangku, tidurlah
Di sekelilingmu para
malaikat menangis
Di pagi hari dan sepanjang hari
Mereka akan menjauhkan
ketakutanmu
Istirahatlah, sayang, ibu sayang kamu
Malaikat mengawasi semua
yang kamu lakukan
Aku sayang ibu.
Tapi mereka tidak.
Mereka ingin memisahkan kita.
Tidur, sayangku,
jangan menangis
Ibu akan menyanyikan lagu
pengantar tidur untukmu
Ayah, dia mulai
melakukannya lagi.
Tidur terus.
Bertingkah aneh.
Ayah tahu.
Ayah akan berbicara dengannya.
BAGAIMANA KELUARGA PAGI INI?
SIAPA INI?
Siapa, ayah?
Eh, hanya seseorang dari kerjaan.
APA-APAAN?
BAGAIMANA KAMU MEMBUAT FOTO ITU?
BUKAN ITU YANG TERJADI!
BEGITU YANG KUINGAT
BAGAIMANA KAMU DAPAT NOMORKU?
BERIKAN CIUM DADAH
BUAT ISTRIMU UNTUKKU
Entah bagaimana
kamu dapatkan nomor ini,
tapi aku tak mau kamu menelepon
atau WA aku lagi. Paham?
Yah, akan kutelpon Rachel,
tapi aku tak mau
membangunkannya.
Anjrit kamu!
Akan disayangkan jika Rachel tahu
pesta kolam kecil kita. Dia amat rapuh.
Baiklah, baiklah.
Jangan libatkan istriku.
Apa maumu?
Kamu tahu apa yang bakal
benar-benar menggairahkan?
Apa?
Jika kamu mengikatku dan
mengentotku di rubanahmu.
Anjrit! Anjriiiiit!
Anjrit!
Aku harus peringatkan dia. /
Sialan, Vanessa!
Kamu tak bisa terus datang
ke tempat kerja seperti ini.
Vanessa, jika ini tentang nenekmu,
aku sungguh tidak tertarik.
Itu bukan tentang nenekku.
Ini tentang aku.
Aku telah mendapat visi
tentang rumahmu.
Serius, aku tidak peduli.
Aku telah melihat beberapa
gambaran paling mengganggu.
Hal-hal mengerikan
dan menyeramkan.
Aku hanya sedang tidak
mood dengan cerita hantumu.
Eric, apa yang ada di rubanahmu,
itu bukan manusia mati.
Bukan hantu.
Itu sesuatu yang lebih gelap,
sesuatu yang berbahaya.
Aku tidak punya rubanah.
Aku tak punya rubanah!
Tak ada yang jahat
tentang rumahku.
Pernah kamu bertanya-tanya mengapa
rumahmu tak pernah selesai?
Cukup, Vanesa. Pergilah.
Apa maksudmu?
Apa kamu tak ingin tahu
mengapa pemilik terakhir pergi...
tanpa menyelesaikan rumah itu?
Tidak, ini sudah terlalu.
Vanesa, pulanglah.
Sekarang.
Maafkan aku, sob.
Halo.
Rachel?
Dr Livingston?
Saya menelepon
mau tau kabar.
Kamu melewatkan janji
temu terakhir kita.
Memastikan semuanya
baik-baik saja.
Semuanya sempurna.
Benarkah? Itu bagus.
Kami mengikuti saran anda.
Suamiku mendekorasi
salah satu kamar tidur...
seperti yang Alice miliki
saat masih hidup.
Bukan itu yang saya sarankan.
Tapi saya senang kamu
baik-baik saja.
Kapan kita dapat menjadwal ulang
janji temu kamu berikutnya?
Saya tidak perlu temu-temuan lagi.
Kabar saya jauh lebih baik.
Tapi terima kasih atas
semua bantuannya.
Rachel, saya rasa itu bukan...
Sudah waktunya.
Lewat sini.
Ikuti aku, ibu.
Hampir, ibu.
Apa yang kamu lakukan?
Kupikir aku mendengar sesuatu.
Aku ingin memastikan
Andrew baik-baik saja.
Kenapa kamu bawa pisau?
Oh, aku... aku tak tahu.
Aku...
Ayo, kita kembali tidur.
Maaf, nak.
kami tak bermaksud
membangunkanmu.
Jadi, April, SAT akan segera tiba.
Kamu mulai belajar?
Ya, ayah.
Bagaimana denganmu, sobat?
Sekolah lancar?
Ya pak.
Oke, kita mungkin harus pergi.
Dah.
Sampai jumpa, sayang.
Bolehkah saya berbicara
dengan Dr. Livingston?
Hai Lilath.
Eh, ini April.
Em, segalanya benar-benar
aneh di rumah sekarang.
Dan aku butuh seseorang
untuk diajak bicara.
Bisa kamu temui aku di
kuburan sepulang sekolah?
Tolong.
Silakan duduk, Tn. Rancourt.
Saya sangat
mengkhawatirkan Rachel.
Saya rasa dia mungkin berbahaya.
Berbahaya?
Rachel tidak mengatasi
kematian putrimu dengan baik,
tapi saya tidak melihat
indikasi kalau dia berbahaya.
Apa katamu?
Rachel belum bisa mengatasi
kematian Alice dengan baik.
Siapa memangnya Alice?
Rachel bilang putrimu,
Alice, tenggelam di kolam...
di rumah terakhirmu.
Dan itulah mengapa kamu
pindah ke Savannah.
Saya harus pergi.
Hei, ini April,
tinggalkan pesan.
April, ayah mau kamu telpon balik
begitu dapatkan ini, oke?
Ini penting.
James, hei, aku perlu
bicara dengan Vanessa.
Eh, ya, tentu. Sebentar.
Vanessa, Eric ingin
bicara denganmu.
Halo.
Mengapa mereka meninggalkan
rumah yang belum selesai?
Keluarga yang sebelumnya tinggal.
Apa yang terjadi?
Keluarga itu pindah saat ayah
masih mengerjakan rumah itu.
Hal-hal aneh mulai
terjadi dengan segera.
Ketika putri mereka
tenggelam di kolam...
di tengah malam,
mereka tahu mereka harus pergi.
Ya Tuhan.
Rachel!
Andrew!
BATERAI LEMOT
Bajingan!
Anjrit!
Rachel.
Hei, di mana anak-anak?
Aku akan bersamamu
sampai kita mati
Dimana anak-anak?
Tak apa-apa.
Mereka sedang bermain.
Di mana?
Di mana mereka bermain?
Dengan teman-teman mereka.
Di rubanah.
Rubanah apa?
Rachel!
Di mana rubanah sialan itu?
Jangan khawatir.
Teman-teman mereka sangat baik.
Bagaimana aku bisa ke
rubanah sialan itu?
Andrew anak yang baik.
Dia berbicara dengan
mereka duluan.
Mari bermain denganku.
Mari bermain denganku!
Astag... apa-apaan ini?
Aku ingin bersulang.
Pesta ini sudah lama dibuat.
Aku ingin berterima kasih pada kalian
semua sudah berada di sini malam ini,
di rumahku, untuk
membantu merayakan.
Aku terutama ingin berterima kasih
pada putriku yang cantik, Lilathh.
Dia telah bekerja sangat
keras, bertahun-tahun,
untuk melindungi rumah
ini dari penyusup...
dan para bandit.
Sayangnya, ada seseorang
di antara kita malam ini...
yang tidak diundang.
Seseorang yang tidak
seperti kita.
Seseorang yang
merupakan tukang nrobos.
Tapi lebih buruk dari itu,
dia adalah pencinta negro.
Tak hanya mengundang
jenis mereka ke rumahku,
dia membiarkan mereka duduk
di meja makan dan makan...
seperti orang biasa.
Apa yang kamu bicarakan?
Aku belum pernah ke
sini sebelumnya!
Kenapa kamu ada di rumahku?
Oh.
Ini bukan rumahmu. Ini rumahku.
Apa yang kamu inginkan?
Ibu akan membelikanmu burung beo
Dan jika beonya
tak mau bernyanyi
Ibu akan membelikanmu
cincin berlian
Andrew.
April!
Tidurlah.
Andrew!
Bayi kecil, jangan menangis
Aku akan mengeluarkanmu!
Bayi kecil, tidurlah
Ssh, bayi kecil
Apa kamu tahu apa yang
bakal benar-benar menggairahkan?
Jika kamu mengikatku dan
mengentotku di rubanah-mu.
Aku sangat menikmati bermain
denganmu dan keluargamu.
Entah siapa yang rasanya lebih enak.
Kamu atau putrimu.
Aku selalu basah di dekatrmu.
Ibu sangat rapuh, kamu tak boleh
melakukan hal-hal buruk di belakangnya.
Waktunya bagimu untuk membayar
apa yang telah kamu lakukan.
SETAHUN KEMUDIAN
Rachel, aku tak bisa membantumu
jika kamu tak mau bicara denganku.
Aku di sisimu,
Tapi aku perlu memahami mengapa kamu
melakukan apa yang kamu lakukan.
Apa yang kamu lakukan dengan
tubuh mereka, Rachel?
Di mana kamu taruh
Oke.
Kita akan bicara lagi besok.
Dan aku bangun jam 2:30
pagi karena suara...
seorang gadis muda
membisikkan namaku...
diluar jendela.
Dan aku berbaring di sana dan
seluruh tubuhku menjadi dingin...
dan dia menyebut
namaku berulang-ulang.
Aku berbaring di sana beberapa menit
dan dia menyebut namaku berulang kali.
Dan akhirnya aku...
duduk dan berjalan keluar ruangan.
Dan ketika aku pergi, aku benar-benar
mendengar dia memanggilku...
sepanjang jalan
keluar dari ruangan...
dan aku tak pernah
tidur di sana lagi.
Aku melihat sosok bayangan.
Hampir berbentuk seperti orang,
tapi tak tahu apakah itu
laki-laki atau perempuan.
Kamu masih bisa melihat
cahaya dari luar,
lampu jalan, cahaya
bulan, hal semacam itu
datang melalui seluruh jendela.
Kecuali di daerah ini.
Sepertinya itu selalu
menunggu di sisi lain pintu.
Aku tak pernah merasa aman
dengan itu di sisi lain pintu.
Aku selalu merasa itu seperti
menunggu kesempatan untuk masuk.
Itu membuatku kesal,
karena aku merasa seperti
seseorang ada di sana
menatapku di sudut ruangan.
Aku bisa merasakan
sesuatu tepat di depanku
di ujung tempat tidurku.