Hai.
Nama saya Kayla.
Aku 28.
Dan pacar saya adalah seorang pecandu alkohol.
Dan seorang pecandu.
Dan terus terang, dia bajingan,
terutama ketika dia menggunakan.
Yah, maksudku, kebanyakan saat dia menggunakan.
Dan saya telah mencoba segalanya
yang saya bisa untuk membantu dan mendukungnya.
Dan tahukah Anda?
Saya kelelahan.
Saya benar-benar kehabisan akal.
Saya membawanya ke rehabilitasi,
AA, hidup tenang.
Tempat yang bagus.
Anda tahu dia akan
sadar dan itu akan bagus.
Tapi coba tebak?
Tidak ada bunga, tidak ada perjalanan, tidak ada apa-apa.
Tidak ada yang benar-benar berubah, tapi nyaman,
nyaman, kami di sini
bersama dan itu indah.
Dan kemudian dia akan kambuh.
Saya tidak tahu mengapa, apa yang saya lakukan?
Bukankah aku, apakah aku tidak cukup mencintainya?
Apakah saya tidak cukup mencoba?
Apa kesalahan yang telah aku perbuat?
Dan aku mencoba.
Saya masih di sini, dan dia
bahkan tidak mengakuinya.
Dia bahkan tidak mengakui
bahwa saya telah menyia-nyiakannya
empat tahun hidupku untuknya.
Jadi saya akan melakukan sesuatu yang tidak biasa.
Saya akan memfilmkan semua ini,
dari menemukanmu,
untuk seluruh proses detoksifikasi Anda,
untuk Anda menjadi sadar.
Kayla, kamu sudah selesai?
Oh, Tuhan, aku tidak ingin itu menjadi nyata,
Saya tidak ingin dilakukan dengan dia.
Aku hanya ingin dia kembali.
Tuhan, aku bayi.
Kita harus pergi mencarinya.
-Ayo pergi.
-Kita harus pergi mencarinya.
Oke, ayo pergi.
-Oke terima kasih.
-Ya.
Ya, jangan sampai, jangan terbunuh
berlari ke seberang jalan
ke orang asing acak ini.
-Dan?
-Dia tidak ada.
-Oke.
-Mereka mengusirnya
-seperti hari pertama dia menghilang, jadi.
-Kejutan.
Itu adalah kejutan besar.
Ya, dia bersama Wayne,
yang bagus karena Wayne
tinggal sangat dekat dengan sini,
-jadi...
-Benar, dealernya?
Ya, bagus dia bersama Wayne,
-Terima kasih Tuhan.
-Ya, kamu tahu apa?
Bagus dia bersama Wayne,
karena Wayne mungkin
menahannya sebentar, jadi.
Tempatkan dia.
Ya dan juga membuatnya kacau.
Ya, kami dekat, kami dekat.
untuk menemukan lagi bencana.
-Richard atau netflag yang menyeramkan.
-Ya Tuhan!
-Saya tidak mencari di tenda.
-Berhenti bicara…
Saya tidak keluar.
Anda harus keluar dan melakukan ini.
Saya tidak, saya tidak ingin keluar
dan lihat di tenda sialan itu.
Aku sangat takut di bawah sini.
-Aku benci daerah ini.
-Ya Tuhan.
Siapa itu, apakah itu dia?
Ini hanya begitu, seperti mengapa kita harus
-mengumpulkan petunjuk untuk menemukannya?
-Aku tahu tetapi…
Seperti siapa orang acak ini?
-Aku mengerti tapi kita sudah dekat.
-Dengan siapa dia bergaul? Apa pun.
Berapa lama lagi kita akan berada di luar sini?
Saya tidak tahu.
Maksudku, aku akan berada di sini sepanjang malam.
Jika kau ingin pulang, kau bisa pulang.
Aku bisa kembali ke apartemen.
Yup, karena aku akan meninggalkanmu sendirian.
Saya hanya mengatakan,
ini tidak adil.
Oh, sial, dia baru saja mengirimiku pesan.
Apa tidak.
Ya Tuhan, aku akan ping lokasinya.
-Dia mengirimimu SMS setelah lima hari?
-Ya Tuhan,
-kami di sini.
-Apa douche!
-Oh, Tuhanku, kita ada di sini,
-Bagaimana ini tidak…
Dayna, ya Tuhan.
Oke, dia masih hidup,
-biarkan dingin.
-Aku tahu.
Dia hanya menjadi douchebag sekali lagi,
-jadi, mari perlakukan dia dengan sensitif.
-Aku tahu.
Mari kita coba gang ini dengan sangat cepat
-dan lihat saja, awasi jalan,
-Yep, coba aja gang ini,
-jika dia ada di sana.
-kamu dan aku, ya.
Oke, keren.
-Lihat sangat dekat.
-Ya, saya melihat banyak tempat sampah.
-Richard
-Apakah itu dia?
-Hentikan.
-Richard.
-Cari dia.
-Dick.
-Oh, baiklah.
-Ya Tuhan.
Oh,
sial.
Ya Tuhan. Itu dia.
-Kayla, tunggu...
-Oh, sial.
-Oh. Ya Tuhan, lihat dia, Dayna, aku tidak bisa.
-Dia…
Apakah dia hanya duduk di tempat sampah?
-Hai.
-Ya.
Hai.
Kayla.
Saya baik, apa, tunggu.
Sini, duduk.
-Duduk.
-Ayo.
Ayo, duduk.
-Duduklah, lihat apa yang kumiliki.
-Apa-apaan!
Ini, Anda lihat mereka, di mana itu?
Dimana itu?
Itu, apakah itu, apakah itu pilnya?
Apa?
Ya, ada si kecil.
-Sayang.
-Anda Harus mengambil ini.
Anda harus mencoba ini satu kali.
Anda akan pergi ke bulan.
-Oke.
-Apakah ini akan dilakukan.
-Ya, baiklah, aku ingin pulang.
-Anda ingin?
-Aku akan mengambilnya.
-Kau dan aku akan, tidak.
Dapatkan itu, sayang, keluarkan itu
-mulutmu benar sekarang.
-TIDAK.
Keluarkan dari mulut Anda.
Brengsek, Tuhan sialan, kau menjijikkan.
Apakah Anda melihat betapa memalukannya Anda?
Sejak ayahmu meninggal,
-Anda berpikir bahwa Anda dapat
memiliki -Jangan bercinta, jangan--
-beberapa alasan sialan untuk
duduk di sini-- -Jangan sialan! Hai!
Saya minta maaf.
Jangan bicara tentang ayah sialan saya.
Oke?
Anda tahu bahwa subjek terlarang.
Sayang, aku minta maaf.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa?
Apa yang kamu, apa yang kamu inginkan?
-Oke, ayolah, sayang.
-Kemana kita akan pergi?
Kita akan pulang.
Ya, aku akan pergi, ini dia.
Berhenti, ayolah.
Ayo.
Douche go bag turun dengan keras.
-Daya.
-Apa?
Tunggu.
Ya Tuhan.
Oke, oh, Tuhan.
-Oke. -Anda baik-baik saja?
-Ya, aku menahanmu sekarang.
-Oke.
-Lihat bagaimana aku menahanmu?
-Ya!
Dia menemukan kakinya lagi.
Oh, dan itu dia lagi.
Bung, aku begitu.
-Aku baik-baik saja, oke. -Oh.
-Oh, sial, bung, ini seperti,
-Hei, ini bukan…
begitu banyak sudut yang saya bisa berjalan.
-Apa--
-Hei, pecundang.
-Oh, Dayna
-Senang sekali kami bisa melacakmu, bung.
Hei, kau jalang sialan.
Apa, ada apa dengan
itu, apakah itu kamera?
-Apa yang kamu lakukan dengan kamera?
-Ya Tuhan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini untuk sebuah proyek, jangan khawatir tentang itu.
-Ayo pergi.
-Anda baik-baik saja,
-karena aku di sini untukmu, sobat.
-Baiklah.
-Semua untukmu, sobat.
-Oke.
-Masuk saja ke dalam mobil.
-Saya masuk ke dalam mobil.
Di dalam mobil.
-Ya, di dalam mobil.
- Mobil, ya.
-Sialan, bung.
-Aku tahu, dia bau.
-Ya ampun, astaga--
-Sialan!
-Bagaimana kamu sedekat itu
dengannya dan kamu-- -Hei, ada kamera.
-Makanan?
-Babe, kita akan pulang.
-Kita akan mendapatkan makanan.
-Kenapa kamu tidak lepas landas saja
bajumu, bung?
Oke, wah,
sangat buruk.
Seluruh pengalaman ini.
Oke, oh, apakah hanya aku atau dia
berbau lebih buruk di setiap langkah?
-Oh, Dayna.
-Aku tidak bisa.
Ayo sayang.
Silakan jalan ke depan.
Apakah Anda ingat tempat tidur kami?
Saya bersedia.
-Di sini, bisakah kamu berbaring?
-Saya bersedia.
Ya Tuhan.
Sayang,
bisakah kau melepas bajumu?
-TIDAK.
-Buka bajumu sekarang.
-Saya tidak mau.
-Tertutup muntahan.
Buka bajumu, tolong.
-Saya tidak mau.
- Bisakah Anda melepasnya?
Saya tidak mau--
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya minta maaf.
Tidur saja, oke?
Oke.
Kayla.
Bayi.
Ya Tuhan.
Brengsek.
Nah, Richard, Anda telah
mengirim kami ke perburuan lain.
Apa yang kamu temukan di atas sana, nona?
Masukkan ke dalam mangkuk ajaib.
Dingin.
Anda tahu Anda bisa membantu.
SAYA,
oh, bagus, set teh antik yang
diberikan Ibu dan Ayah untuk kita.
Tempat terbaik.
Saya tidak pernah menggunakannya, jadi, saya kira, ya.
Hormat, sayang.
Persetan.
Oh, sayang, oke.
Nah, ini malas, Richard.
Saya tidak memasak.
Anda tidak memasak?
Apakah Anda pernah di rumah Anda?
-Apakah Anda pernah membuka lemari ini?
-Saya melakukan penuh waktu.
-Apakah Anda pergi ke toko kelontong?
-Tidak terlalu.
Nah, inilah yang kami temukan sejauh ini.
Hanya segelintir kecil, Anda tahu.
Apakah Anda harus begitu
sombong dan kasar tentang hal itu?
-Ya tentu.
-Dengar, aku tidak peduli
-jika Anda tidak ingin
membantunya -Saya melihat Anda di--
atau peduli tentang dia.
-Aku hanya ingin kamu mendukungku, itu saja.
-Aku telah mendukungmu.
Aku harus melihatmu kesakitan sepanjang waktu.
Dan Anda, Anda menolak,
Anda menolak untuk mengakhirinya begitu saja.
Dan sejujurnya, saya sendiri
merasa sangat terdegradasi.
Anda memilih omong kosong ini daripada suka
orang yang mencintaimu.
Hanya mencintaiku tidak akan Anda mencintaiku
Bagaimana Anda bisa
Ini banyak cinta, sayang.
Tidakkah kau mengerti?
Memahami
Saya tahu, saya tidak mengucapkan banyak terima kasih
dan saya tidak mengucapkan terima kasih kepada Anda.
Tapi aku berterima kasih dan aku mencintaimu.
Aku pun mencintaimu.
Saya berjanji ini dia.
Ini dia, ini akan menjadi yang terakhir kalinya.
Dan saya selesai.
-Janji?
-Saya lakukan, saya akan.
Saya berjanji.
Itu buruk.
-Ini seperti buatan sendiri
-Itu difermentasi.
Ya Tuhan, itu ada di mana-mana.
Bagaimana saya tidak melihat ini,
-Bagaimana kamu tidak melihat ini, sayang.
-Daya? Tuhan!
Itu bahkan tidak memiliki…
itu bahkan tidak memiliki pembungkus di atasnya.
-Saya tidak tahu, saya tidak punya kata-kata.
-SAYA--
Dia hanya, saya tidak di dapur
saya, saya bekerja penuh waktu.
Kamu makan?
Richard, kamu bajingan licik.
Mungkin energi maskulin adalah yang
dia butuhkan. Mungkin aku terlalu lemah.
-Tidak, -Jangan tertawa--
Kamu tidak terlalu lemah, temanku.
-Saya merasa lemah.
- Energi maskulin pantatku.
Orang itu hanya harus
keluar dari pantatnya.
Daud,
Hai.
Ya saya telah melakukannya.
Di sebuah gang di luar Gower, sebenarnya.
Ya, dia pingsan di
kamar tidur sekarang.
Jadi, dia aman.
Ya, sepuluh pagi
besok akan bagus.
Dan kemudian, kita akan pergi
ke pegunungan di rumah ayahku.
Kamu juga, ya, kamu juga. Oke,
mengemudi dengan aman.
-Hai.
David, ayo masuk.
Bagaimana kabarmu?
Bagaimana kabarnya?
Hei apa Kabar?
Di mana dia, bagaimana kabarnya, bagaimana kabarnya?
Dia masih hidup.
Jadi, itu satu hal.
Dan, dia sedang mandi.
Oke bagus.
Jadi, terima kasih telah
mengemudi jauh-jauh ke sini.
Saya tahu itu jalan yang sangat jauh.
Tidak, dia, maksudku,
dia adalah salah satu
sahabatku, itu sama
sekali bukan masalah besar.
Aku, aku minta maaf karena tidak
berada di dekatku sebanyak yang aku…
-Tidak apa-apa. -harus banget.
Hanya saja, saya tidak tahu.
Anda tahu, malam minum
kami ketika kami biasa merokok
ganja dan semua itu,
mereka baru saja berubah.
Dan sekarang dia baru
saja, merokok sampai
terlupakan dan
menjadi brengsek, jadi.
Ya aku tahu.
Saya tinggal bersamanya sekarang jadi, saya mengerti.
Ya, saya pikir itu luar biasa
apa yang Anda lakukan, jujur,
dan jika Anda butuh bantuan,
tentu saja, saya di sini, jadi.
Terima kasih, terima kasih banyak.
Apakah Anda ingin air?
Apakah Anda ingin duduk?
Ya dan, dan ya, terima kasih.
Oke, tentu, saya akan
benar, yah, tidak apa-apa.
Hai!
-Ada apa?
-Masuklah.
Jadi di mana anak pesta itu,
Kaya Raya, apa yang terjadi?
Dia sedang mandi.
Mandi.
Anda membuatnya mandi?
Ya, dia menjijikkan tadi malam,
penuh muntah dan kencing, itu…
Dia benar-benar
membalik lembaran baru itu.
-Semoga.
-Oke.
Apa kabarmu?
Bagus. Sama tua, Anda tahu.
Sangat menghargai Anda menelepon saya.
Tapi tidak juga, karena
aku tidak ingin berada di sini.
Tapi, ibuku selalu memberitahuku
terkadang kamu membantu orang
bukan karena mereka pantas mendapatkannya,
tetapi karena itu adalah hal
yang benar untuk dilakukan, jadi.
Dengar, aku, aku minta maaf,
Aku seharusnya menelepon.
Saya benar-benar malu dengan
apa yang terjadi di pekerjaan Anda.
Aku ingin, aku seharusnya bertanya
bagaimana semuanya ada di sana.
-Tentang sebaik mungkin.
-Ya.
Saya masih ditandai karena
membawa bajingan yang
kencing di tempat sampah
dan memberikan bos saya jari,
tapi selain itu, itu bagus.
Agak.
Ngomong-ngomong, ini David.
David, ini adalah teman
masa kecil Richard.
-Hei bro.
-Anda dapat memiliki tempat duduk,
Aku akan mengambilkan kalian air.
-Dan, ya.
-Ada apa, kawan?
Merasa seperti aku tahu wajahmu.
Ya, pemakaman.
-Untuk ayah Richard.
-Kena kau.
-Ya.
-Orang baik.
Ya, dia.
-Hai!
-Oh!
-Terima kasih.
Oh, hei, di mana bocah pesta
yang berlumuran muntahan?
Saya baru saja mengatakan hal yang persis sama,
tetapi Anda mengatakannya jauh lebih negatif.
Ya, maksud saya negatif.
Dia brengsek.
Saya tidak terlalu percaya akan hal ini.
Maksudku, apa itu? Empat
rehabilitasi, dua fasilitas rawat jalan?
Mabuk dan kekacauan yang tak
terhitung jumlahnya, itu sangat memalukan.
Ini bukan kesempatan yang kuat
ini akan berhasil tetapi saya di sini.
Dan Anda berjanji kepada saya, jadi.
Dengan camcorder saya, jadi.
Aku tidak tahu bagaimana
perasaan kalian, tapi bagiku,
jika perjalanan ini tidak
berhasil, saya akhirnya selesai.
Izinkan saya mengatakan,
topi saya jika cocok untuk Anda.
Saya tidak tahu bagaimana
Anda menjadi kaya dari
semua orang untuk setuju
melakukan perjalanan alam.
Jangan, jangan salah paham,
dia suka perjalanannya, kan?
Anda mendapat trip shroom
Anda, Anda mendapat trip asam, tapi
- Perjalanan tangga, naik turun tangga.
-Sesuatu seperti itu.
Benar?
Dia melakukan itu tapi perjalanan
alam, kita akan membutuhkan
Gandhi untuk membuatnya
tetap tenang di sana, seperti
Saya bahkan tidak tahu apakah Gandhi
sebenarnya bisa menangani Richard.
Saya pikir kita perlu seperti bertahan hidup,
-seperti seseorang dengan pisau besar.
-Oh ya.
Seperti Bear Grylls atau
Steve Irwin atau semacamnya.
Itu orangku. Saya tidak
tahu Bear Grylls atau
apa pun kecuali Steve
Irwin, itu teman saya.
Setelah dia lulus, bung,
-Masih menyengat sampai hari ini.
-Oh!
-Benar-benar? -Oh ayolah.
Teman-teman, saya rasa
kita tidak perlu menaruh telur
kita dalam satu keranjang
untuk semua pahlawan ini.
Apa kamu tau maksud saya?
Saya pikir kita bisa menjadi pahlawan itu.
Itu sebabnya kalian ada di sini.
Itu yang bisa kita lakukan.
Kami mungkin tidak semua
memiliki keyakinan sebanyak Anda.
Tapi kami masih di sini.
Dan kita semua tahu bahwa ada
orang baik di dalam diri Richard.
Kami, kami lakukan. Dan kami sangat
berharap bisa bertemu dengannya lagi.
Kayla, di mana sialan saya...
Halo semuanya.
-Selamat Datang kembali.
-Ya.
Terima kasih untuk mandinya.
Kayla, apa-apaan ini?
Seperti apa, apa, apa yang
semua orang lakukan di sini?
Kami di sini karena kami mencintaimu.
-Bicaralah sendiri.
-Perhatikan dirimu.
Benar.
Kami
-Cinta Kayla.
-Kami di sini karena.
Saya mengundang semua orang
di sini, sayang, karena kita, yah,
terus terang, Anda punya masalah.
Dan Anda tahu Anda punya masalah.
Dayna dan aku terjaga sepanjang malam
akan melalui apartemen saya
mencari omong kosong Anda.
Jadi jika ada yang harus
menyembunyikan simpanan atau
minuman keras mereka
di dalam botol air dan taruh
di bawah siapa Tuhan tahu di
mana, memiliki masalah sialan.
Apakah kamu mengerti?
Bangun.
Tidak ada cara lain untuk menjelaskannya.
Maaf aku…
Aku tidak bermaksud untuk
datang begitu kasar di sana.
Segalanya menjadi
sangat serius di sini, bukan?
Aku sebenarnya berharap
mungkin kalian ingin jalan-jalan.
Aku tahu,
Anda mungkin menyiram gulma saya,
tapi saya yakin saya bisa
mendapatkan sesuatu yang disampaikan.
Apakah Anda, apakah Anda mendengar diri Anda sendiri, kawan?
Apa yang kamu bicarakan?
Kayla, dia tidak menghormatimu, aku
tidak tahu kenapa kita melakukan ini.
Oh, Jameson,
bagaimana kabarmu, sobat?
Sudah lama.
Ada apa, Kaya?
Aku baik-baik saja.
Mungkin tidak sebaik
Anda dalam hal asupan zat.
Sentuh,
Saya pasti memiliki banyak zat
tapi sangat sedikit pagi ini
berkat dua birdie kecil ini.
Rich, ayolah, bung, kamu
seperti klise sekarang.
Saya mengatakan sangat sedikit zat,
jadi, saya masih
tidak tahu apa itu klise.
Anda, Anda menjadi klise sekarang.
Itulah artinya ini.
Ini klise. Itu klise.
Saya rasa saya bisa,
lihat, klise itu seperti ketika…
Anda hanya seorang pecandu
dan pecandu alkohol, bro.
Tidak ada yang
spesial dari situasi ini.
Dan bajingan.
Maksudku, bahkan lebih
bajingan dengan zat-zat itu, tapi.
-Bagian itu.
-Jadi…
Dan apa yang salah dengan itu?
Tidak ada yang ingin berada di dekatmu lagi.
Anda adalah tanggung jawab.
Anda tidak
pikirkan tentang siapa pun kecuali
diri Anda sendiri dan itu menjijikkan.
Dan jujur,
Anda muntah di baju Anda
dan tidur di dalamnya, kotor.
Baiklah,
senang mendengarnya.
Saya kira saya telah sampai pada kesimpulan
bahwa ini omong kosong.
Dan,
bukan hanya omong kosong
tapi sepertinya ada
semacam reality show TV
di apartemen ini.
Ada apa dengan kameranya?
Saya tidak ingat mendaftar
untuk hal seperti itu.
Tidak, kami membuat film horor terhebat
sepanjang masa dengan Anda sebagai bintangnya.
Kayla, silakan.
Sayang, apakah kamu ingat kamera
tadi malam yang kamu lihat di dalam mobil?
Apakah Anda pikir dia punya?
Jelas, Anda tidak ingat.
Tapi itu, kami merekam
semuanya, sayang.
Kami memfilmkan seluruh intervensi ini.
Dan aku membawa serta
teman-teman terbaikmu, sehingga--
Oh, mari, jangan terlalu cepat
menggunakan
sahabat untukku, oke?
-Saya juga.
- Terlalu banyak komitmen
untuk Mr.Kencing tempat sampah di sini.
Tunggu apa?
Si bodoh ini mengencingi tempat sampah bosku.
-Tempat sampah bosmu?
-Tempat sampah bosku.
Anda mengotori properti umum?
Aku sudah memberitahumu bahwa aku menyesal.
Itu adalah sebuah kesalahan.
Saya pikir Percocet dan Vicodin
merasakan hal yang sama,
jadi ketika saya mengambilnya,
dan saya mulai bekerja,
Aku benar-benar mabuk, bung.
Biarkan saja,
hei, biarkan saja.
-Biarkan saja?
-Ya.
Kau ingin aku melepaskannya?
Oke, katakan apa.
Aku akan melepaskannya.
Saya akan melepaskannya ketika
Anda meminta maaf kepada bos saya
dan seluruh kantor.
Tapi, tapi Anda tidak akan melakukan itu.
Tidak, Anda belum pernah kembali sekali pun.
Bukan untuk membersihkan meja Anda,
untuk tidak mengambil gaji terakhir Anda.
Bahkan untuk membersihkan kencingmu sendiri.
Anda tahu siapa yang harus melakukan itu?
Ya,
-Saya.
-TIDAK.
Aku harus membersihkan
kencing pria dewasa
semua karena dia
tidak bisa menahan diri.
Saya bahkan tidak bisa
menatap mata rekan kerja saya.
Aku tidak bisa pergi seminggu tanpa salah
satu dari mereka mengungkit omong kosongmu.
Ya, jadi, bung, persetan dengan
dirimu sendiri, benar, Rich.
Saya mendukung itu.
Oke, menurut saya, apa yang
ingin dikatakan Jameson adalah…
- Apa yang ingin dia katakan, David?
-Bahwa kita semua berteman di sini,
dan kami semua hanya berusaha mendukungmu.
Dan…
sejujurnya, bung, jika Anda tidak hanya
mengepak barang-barang Anda dan ikut
dalam perjalanan ini bersama kami seperti
yang telah kami rencanakan untuk Anda,
maka saya tidak tahu, saya
tidak tahu harus berkata apa lagi.
Perjalanan apa?
Kayla, apa?
-Perjalanan apa yang dia bicarakan?
-SAYA--
Apakah Anda ingat rumah yang
dibeli ayah kami di pegunungan?
Nah, kami akan membawa Anda ke sana dan kami akan berada
di sana untuk Anda saat Anda melakukan detoksifikasi.
Saya tidak melakukan itu.
Ya, Anda adalah, Richard.
Ya, kamu.
Mengapa saya naik ke sana? Saya tidak,
-Saya tidak
-Lihat, sayang,
semua saya katakan…
apakah Anda datang dalam
perjalanan ini sekarang karena saya tidak
membutuhkan Anda untuk memiliki
penerimaan sel, apakah Anda mengerti?
Aku tidak membutuhkanmu untuk
memasukkan Wayne ke saku belakangmu.
Saya tidak membutuhkan Anda
untuk memanggil anak gantungan Anda,
atau dealer Anda, atau apa pun itu.
Karena aku ingin kau sadar.
Aku membutuhkanmu sadar.
Karena aku tidak bisa melakukan ini lagi.
Jika Anda tidak mendapatkan bantuan,
Saya sudah selesai.
Dan saya tidak perlu mengingatkan
Anda bahwa ini adalah apartemen saya.
Itu berarti Anda akan keluar di
jalan, apakah Anda mengerti?
Di situlah Anda
merasa paling nyaman,
jadi ini benar-benar win-win untuk Anda.
Nah, kalau begitu saya kira
kita pergi ke hutan belantara.
Hai!
Ayo lakukan.
Ayo kemas mobilnya, kan?
Oh ya.
Wow, oke, jadi kita pergi.
Saya agak membayangkan
dan berharap ini akan
berakhir di sini, tetapi,
kerja bagus, Anda berhasil.
Benar?
Bangga denganmu.
Yah, sepertinya kita
menuju ke alam bebas.
Saya bisa memikirkan tempat yang lebih buruk.
Ya, Anda bukan orang
yang alami, bukan?
Apa, apa, mengapa kamu mengatakan itu?
Saya tidak tahu, dari mana rompi ini berasal?
Bro, bukan ini bukan itu, bung.
Lihat, ketika saya melangkah keluar,
saya melangkah keluar dengan bersih.
Begitulah cara saya beroperasi, oke?
Jadi jangan menghina rompi saya.
Rompi saya baik-baik saja.
Anda perlu mengkhawatirkan diri sendiri
tampak seperti penebang pohon hipster yang
baru saja keluar dari Barnes and Nobles.
Aku bahkan tidak tahu apa artinya.
Tapi, apakah rompi ini
bahkan rompi berkemah,
atau hanya terlihat
seperti rompi berkemah?
Karena Lihat, bung.
Aku akan jujur ​​padamu.
Mengambil rompi ini
sekitar tiga minggu yang lalu.
Ada cewek yang
saya coba hubungi.
-Oke.
-Dia suka mendaki,
jadi, Anda tahu, ingin dia merasa seperti
Saya adalah tipe pria luar ruangan.
Oke, dia penggemar berat
hiking, tidak tahu apa-apa,
karena ini jelas lebih
GQ daripada REI.
Berbicara tentang anak perempuan,
Dayna, dia agak imut?
Saya tidak tahu.
Mengapa, ada apa, Anda tertarik?
Tidak, sebenarnya bukan tipeku sama sekali.
Tapi saya pikir Anda harus melakukannya.
Ya, rasanya kami
sedang bergetar, jadi.
Dengan segala cara.
Biarkan aku memegang itu.
Ya.
Dingin.
-Ya, jadi ini,
-Hei!
-Di Sini, biarkan aku membantumu.
- Cukup banyak yang terakhir.
Bagus.
Dimana Daud? Saya pikir dia
seharusnya membantu Anda?
Saya pikir dia kembali untuk
membantu Kayla memotivasi Richard.
Benar, pembawa damai.
Tuhan memberkati Daud.
Jadi ada apa dengan semua
tenda dan kantong tidur,
Kupikir ayahmu punya rumah di atas sana?
Ya, ini lebih seperti perkemahan seluas 30 hektar.
Oke.
Ini sebenarnya cukup bobrok tetapi
rumah utama dalam kondisi baik.
Ini sedikit mirip dengan
Goldie Locks dan ketiga
beruang bersiap untuk
mengadakan pesta teh di sana.
Lebih nyaman dari kedengarannya.
Biasanya ada pengasuh di sana tapi ayah saya
mengatakan sesuatu tentang mereka berhenti,
Saya tidak benar-benar tahu.
Dia tidak benar-benar mendengarkan.
Saya bahkan tidak tahu apakah itu memiliki listrik.
-Berengsek.
-Tapi bajingan malang itu
bisa tidur di mana saja
sejauh yang saya ketahui.
Mungkin beruang akan menangkapnya.
-Kasar. Terlalu keras.
-Dan dia akan keluar dari hidup kita selamanya.
Itu terlalu keras.
Ya, Kayla pikir akan lebih terapeutik
jika kita berkemah di belakang.
Pengaturan yang lebih kasar untuk penyembuhan.
Tapi ada beruang di luar sana.
Maksud saya, saya belum
pernah melihat mereka ketika saya
berada di atas sana tetapi
ada beruang, asal tahu saja.
Maksudku, jika kau takut.
Saya pikir beruang memakan pengasuh.
Saya bilang saya datang, oke?
Baiklah, aku akan mendapatkan sisanya.
Semua orang di film terlihat sangat muda
Baik itu pahlawan atau bandit dalam pelarian
Mengambil kesempatan saya
terbang Terlalu dekat dengan matahari
California bukan untuk semua orang
Menulis beberapa lagu
di Magic Stallion Drive
Tentang beberapa kenangan
saya mencoba untuk bertahan hidup
Larut malam jika Anda berdiri diam
Saya benar-benar tidak percaya bahwa
ini adalah pengaturan tempat duduk.
Seperti, Kayla.
Saya sakit mobil,
Saya tidak tahu harus berkata apa kepada Anda.
Bayi,
jadi, kamu memberitahuku,
kita akan pergi ke tempatmu,
ke tempat ayahmu, kan?
Dan tidak akan ada
ganja, alkohol, pil,
tidak seperti itu, jadi aku hanya akan
mengalami tiga hari yang menyebalkan di depanku?
Hanya mencoba untuk mencari tahu.
Bro, izinkan saya memasukkan sesuatu ke
dalam perspektif untuk Anda dengan cepat.
Anda baru saja ditemukan, bukan?
Tinggi dari labu Anda, oke?
-Dilewati oleh tempat sampah.
-Kisah nyata.
Baiklah, Anda setidaknya
harus memiliki sedikit waktu,
istirahat untuk detoksifikasi
dan intervensi Anda.
-Tenang.
-Saya tidak mengatakan
bahwa saya tidak bisa, saya sudah menyetujuinya.
Saya hanya mencoba mengajukan banding terakhir.
Tidak ada banding terakhir, Rich.
Kami memberitahumu kembali di apartemen.
Kayla memberitahumu kembali di apartemen.
Anda bisa bersih atau
itu adalah akhir dari garis.
Ya, dan ini tentang waktu sialan.
Jika Anda bertanya kepada saya.
Dayna,
jika Anda bisa,
-hanya untukku, dan…
-Oke.
hanya untukku dan dunia,
maukah kamu tutup mulut?
Selama lima menit itu akan luar biasa.
Kembali padamu, brengsek.
-Baiklah.
-Saya minta maaf,
-Aku bisa mengungkapkan perasaanku yang sebenarnya
-Tidak, kamu...
-selama lima menit sialan
-Saya mengerti,
-jika dia akan bicara
-tapi kita tidak perlu
-untuk saya seperti ini.
-untuk mengemudi dengan cara ini, seperti ini, oke?
Sayang, kamu tidak berbicara
dengan adikku seperti itu.
Dan Dayna, jangan mengabadikan ini.
Oke, kami mencoba membantunya.
Sayang, kamu punya masalah.
Untuk Anda, kami ada untuk Anda,
-jadi perhatikan sikapnya, tolong.
-Mengerti.
-Aku tidak akan menahan nafasmu.
-Sikap adalah--
Aku tidak akan menahan nafasmu,
aku tidak bisa membayangkannya
alam semesta di mana Richard memiliki
sikap yang baik tentang tidak mabuk.
Oh, bagus sekali, Jameson.
Hanya berbicara omong kosong,
hanya berbicara omong kosong, itu hanya,
itu bagus sekali.
Aku benar-benar tidak
mengerti karena sejak
urusan kantor, apa yang
bisa kulakukan padamu?
Saya tidak tahu apakah Anda memperhatikannya,
kawan, tapi kami tidak bergaul sejak insiden kerja.
Jadi ya, tidak, Anda tidak punya
kesempatan untuk mengacaukan saya lagi.
Tapi kamu akan melakukannya. Maksudku,
kamu tidak bertanggung jawab, bung.
Oke, Rich, aku tahu
kamu keluar dari hal-hal,
Saya mengerti Anda tidak nyaman.
Tapi Anda harus melempar
kami tulang di sini, oke?
Mari kita berusaha sedikit, tolong?
Dan, kami semua di sini untukmu, bung.
Mari kita memiliki getaran yang lebih baik, oke?
Apakah Anda bahkan memiliki
getaran yang lebih baik untuk beralih?
Saya pusing seukuran
Gunung Rushmore.
Tunggu, apakah Gunung Rushmore besar?
-Ya.
-Ya,
itu, Gunung Rushmore
besar, itu adalah gunung.
Oke, saya pikir itu mungkin kecil.
Asap otakmu habis-habisan, bung.
Kau harus tenang, anjing besar.
Apakah ada yang pernah bertanya kepada pecandu alkohol,
karena Anda semua mencap saya,
apa yang saya pikirkan tentang semua ini?
Karena saya pribadi suka narkoba.
Dan, saya bukan penggemar berat kehidupan.
Hidup menyebalkan.
Tidak, hidupmu payah.
Hidup jangan ngebut.
Hidupku jangan payah, hidupmu payah.
Ya, Anda tahu, Kaya?
Saya pikir Anda, Anda tahu,
Anda adalah pria yang baik, oke?
Dan aku ingin melihatmu melakukannya dengan baik.
Anda membuat banyak kesalahan,
bung, kebanyakan tidak dapat diperbaiki,
tetapi ada pria baik di dalam
diri Anda. Saya harap dia keluar.
Kau tahu apa, Kaya,
mungkin Anda harus
tidur, saya tidak tahu.
Akhir yang bahagia
Mari berbahagia
Baru saja menerima ini
Hei, apakah kamu memberi
tahu Ayah kita akan datang ke sini?
Ya saya lakukan.
Aku meneleponnya kemarin.
Oh baiklah.
Apakah Anda memberi tahu
dia mengapa kami datang ke sini?
Ya saya telah melakukannya.
-Hai!
-Wow, oke, nah, apa yang dia katakan?
Saya tahu dia tidak pernah
menjadi penggemar berat Richard.
Baiklah…
Itu kejutan, jujur.
Ya, sangat mengejutkan.
Dia bukan penggemar, terutama karena
apa yang dikatakan Dayna padanya, jadi.
Oh, jadi kamu akan melempar
kurir itu ke bawah bus?
Sayang, aku tidak bisa menutup-nutupi fakta.
Oh, hei, ada di antara kalian
yang pernah ke restoran di
dekat Vine dan Melrose,
seperti di mana Oinkster dulu?
-Ya?
-Ya.
-Ini disebut Jameson.
-Oh ya.
Mereka mendapat kentang goreng
pizza terbaik, bung, saya beritahu Anda.
-Saya minta maaf?
-Apa?
Apa yang kamu katakan, pizza goreng?
Mereka seperti kentang goreng tetapi
Anda mendapatkan semua topping dari pizza.
-Apa?! -Kenapa?
-Tidak, lihat, jangan lakukan itu.
-Mengapa?
Dengar, dan aku punya reaksi
pertama yang sama seperti kalian, oke?
Tapi ketika saya duduk,
lihat itu di menu, man.
Lihat, saya pergi ke tempat ini
karena namanya Jameson, kan?
Saya suka pergi ke tempat di mana saya merasa,
Anda tahu, sudah seperti nyaman
dan selamat datang, bukan?
Apa cara yang lebih baik daripada
pergi ke tempat bernama Jameson's?
-Dan nama saya Jameson.
-Ya, kami tahu itu.
Saya tidak tahu apakah itu berhasil,
maksud saya, saya hanya mencoba
untuk memikirkan, saya tidak tahu
apakah saya akan pergi ke suatu tempat
-baru saja menelepon David.
-Yah, kamu tidak tahu itu,
-sekarang apakah kamu, David?
-Kurasa tidak.
Yo, untuk masing-masing miliknya. Tapi
bagaimanapun, izinkan saya memberi tahu Anda
tentang kentang goreng ini, oke?
Karena mereka luar biasa dan saya
akan memberi tahu Anda alasannya.
-Saya tidak berpikir kita perlu tahu mengapa.
-Tolong, jangan.
Saya akan muntah jika Anda menjelaskannya.
Yeah, well, bagaimanapun juga
aku akan memberitahumu, oke, oke?
Karena ini mungkin mengubah hidup Anda,
Saya hanya memberi tahu Anda, bukan?
Saya hanya mencoba untuk
membungkus kepala saya di sekitar ini.
Saya tidak akan pergi ke restoran
-Menelepon David juga.
-Seperti, dengan siapa kamu?
-Ya, dengan siapa kamu?
-Aku sendirian.
Oh, jadi ini kencan kecil?
Jadi tunggu, Anda pergi ke tempat bernama
Jameson karena nama Anda adalah Jameson
-dan kamu pergi sendiri?
-Ya.
Ketika Anda mengatakannya seperti itu, saya kira
saya terdengar sedikit memanjakan diri sendiri.
Tidak sedikit memanjakan diri sendiri, banyak
memanjakan diri sendiri, tapi saya di sini untuk itu.
Cukup adil.
Anda semua akan membiarkan saya
memberi tahu Anda tentang pizza goreng,
-atau ada apa?
-Baik, lanjutkan.
Baiklah, jadi sekarang,
apa yang membuat kentang
goreng pizza ini enak adalah
seperti yang utama, lihat,
Anda tahu ada banyak jenis
kentang goreng di luar sana.
Baiklah, Anda punya potongan keriting,
Anda punya kentang goreng wafel.
-Tentu.
-Kentang goreng.
-Benar.
-TIDAK.
- Kentang goreng.
Segarkan saya dengan steak goreng lagi.
Seperti, steak goreng, seperti potongan yang lebih tebal.
Seperti dipotong seperti steak, jadi
mereka menyebutnya seperti kentang goreng.
Tidak yakin itu sebabnya
disebut demikian, tapi.
-Ini Seperti benih yang kokoh?
- Kentang goreng, benar.
Jadi pada dasarnya karena mereka
menggunakan kentang goreng
ini, rasanya seperti kombinasi
sempurna dari kentang tebal ini,
man, dan ketika dicampur
dengan pepperoni, kerenyahan
pepperoni sangat
mengagumkan, dan mozzarella.
Ini akan mengubah hidup Anda, itu benar-benar
akan membuat Anda menilai kembali seperti
mengapa saya makan, Anda tahu, apa yang
saya makan? Aku harus mengubahnya sedikit.
Saya tidak tahu bagaimana vegan melakukannya.
Saya menaruh sedikit
pepperoni di tangan saya.
Saya pergi bekerja, bung, saya beritahu
Anda, itu akan mengubah hidup Anda.
Maksudku, aku akan mencobanya.
-David.
-Benar,
itulah yang saya katakan.
Ya, maksudku, aku harus mabuk, tapi…
-Kedengarannya bagus.
-Aku dulu, aku mabuk.
Pasti mabuk.
Cheeseburger.
-Apa yang kamu katakan, Ricky D?
-Apa-apaan ini?
Mendapat gumaman mabuk.
Cheeseburger?
Pria ini berbicara pada dirinya sendiri.
Anda mengatakan burger keju?
Itu benar, bung.
Baiklah, ini dia.
Hai,
kenapa kita berhenti disini?
Saya tidak melihat rumah.
Ayah saya khawatir tentang
-pelanggar, jadi,
-Oke.
kita harus berjalan sepanjang sisa perjalanan.
Baiklah, mau ambil
beberapa tas, Jameson?
Ayo lakukan.
Saya pikir Richard harus mengambil semua tas.
Bukankah itu tampak adil?
Saya sudah melakukan
detoksifikasi dari banyak hal.
-Oh, benar.
-Beberapa hal.
Saya tidak benar-benar merasa
ingin melakukan kerja keras saat ini.
Kasihan, mengambil banyak
zat secara sukarela dan
sekarang dia tidak ingin
melakukan pekerjaan fisik.
Mari kita bersihkan kekacauannya lagi?
-Besar.
-Oke.
Baik, baik, berikan aku tas.
Ambil salah satu tas ini.
Oh, salahku.
Bisakah kamu mengambilnya?
Itulah yang terjadi pada Anda.
-Kurasa, aku bisa.
-Ketika Anda menjadi brengsek.
-Ayo Kaya, kamu sudah mendapatkannya, bung.
-Itu sangat bagus.
Omong kosong ini menyebalkan sebanyak
yang saya pikir itu akan menyebalkan.
Sungguh, maksud saya, wow,
alam, luar biasa.
Namun saya memiliki
tersadar sedikit,
dan saya hanya ingin mengatakan bahwa saya minta maaf
tentang apa yang saya
katakan sebelumnya, meskipun
saya pikir semua ini
sama sekali tidak perlu,
-semua itu.
-Sebenarnya, Richard,
Saya pikir ini adalah hal paling penting
yang pernah Anda lakukan dalam hidup Anda.
Baiklah, titik diambil, saya kira
saya hanya akan tutup mulut.
-Silakan.
-Saya telah mencoba untuk mengatakan bahwa
untuk Anda seluruh perjalanan ini,
tapi saya tidak bisa menemukan cara
-untuk membuatnya terdengar sopan.
-Anda tidak bisa berada dalam suasana hati yang buruk di sini.
Ya saya bisa.
Mudah.
Dan saya mencoba untuk bersenang-senang.
Daud?
Anda harus mengakui omong kosong ini menyebalkan.
Maksudku, aku sudah mulai
mendapatkan getar di sini.
-Apa getar sialan itu?
-Mereka…
Saya tidak tahu, itu terjadi
setelah saya minum banyak, dan
kemudian jika saya mengambil
cuti, tiba-tiba saya terkena getar.
Ini disebut detoksifikasi.
Sobat, detoksifikasi hanya terjadi dengan obat-obatan.
Alkohol adalah obat, bung.
Alkohol bukanlah obat.
Sudah ada selamanya.
Ya, begitu juga ganja tapi itu masih obat.
Baiklah.
Jadi, Anda mencoba memberi tahu saya...
bahwa ganja dan alkohol sama
dengan kokain dan ekstasi?
Tidak, tidak, bodoh.
Mereka hanya mengatakan
mereka berdua diklasifikasikan
sebagai narkoba, tolong
jangan lakukan lagi, ayo pergi.
Baiklah, mari kita tinggalkan dia sendiri.
Ini sudah semacam situasi kacau.
Itu kacau sebelum kita tiba di sini.
Anda sebenarnya hanya
mempertahankannya terus menerus, jadi.
Saya mengerti.
Saya minta maaf.
Maafkan aku, aku…
Saya akan mengatakan, saya tidak
benar-benar menyadari sampai...
sebelumnya hari ini bahwa…
Saya tidak menyadari bahwa saya
mempengaruhi hidup Anda sebanyak
Kayla sampai hari ini.
Baiklah? saya tidak,
Saya selalu membenarkan
Kayla karena, Anda tahu,
dia dipengaruhi oleh saya, tetapi
dia tahu untuk apa dia mendaftar
saat dia bersamaku.
Ya, dia tahu.
Dia tahu.
Dia mengerti bahwa Anda
sedang mengalami masa sulit.
Saya tidak berpikir dia
pikir itu akan terus dan terus.
Tidak ada akhir yang terlihat.
Baiklah, ini, ini tidak apa-apa.
Ini tidak apa-apa, Kaya, kita baik-baik saja, bukan?
Maksudku dia ada di sini. Jadi
jangan terlalu keras padanya lagi, oke?
-Biarkan saja terus.
-Ya.
Ini baik saja.
-Anda baik-baik saja, apakah Anda ingin air?
-TIDAK.
Oke, jadi kalian semua benar-benar menggantung...
Aku sangat merindukannya di sini.
Bukan begitu, Kayla?
Kayla, seberapa
jauh kita harus pergi?
-Berhentilah mengeluh.
-Aku,
berhenti syuting.
Anda harus mengeluarkan
alkoholnya, bung, ayolah.
Nah, saya mengambil jamur
dan saya pikir saya berada di alam.
-Oke, mungkin kita akan
-Ya.
berpura-pura Anda berada di jamur
-Oke.
-Saya tidak tahu.
Bukankah ini, bukankah hutan
ini mengingatkanmu tentang itu,
Aku lupa judulnya, film horor
yang kita tonton malam itu, ingat?
-Kita harus melakukan malam film lagi.
-Apa, Ibu Darah?
-Yang itu?
-Ya, itu dia, kan?
-Ya baiklah.
-Apakah tidak terlihat persis
-seperti hutan itu?
-Ya tapi saya bisa menontonnya di rumah
dan saya bisa mabuk saat itu terjadi.
-Ayo!
-Apa?
-Kami tinggi di ketinggian, oke?
-Ya.
-Itu tinggimu.
-Di sana kita pergi.
-Tinggi di ketinggian?
-Ya.
Apakah kita dekat dengan rumah, atau apa?
-Apakah kita dekat, karena.
Apakah Anda perlu istirahat sebentar?
-Saya ingin
-Mau duduk?
Saya ingin istirahat,
ya, itu bagus.
Apakah ada yang membawa?
-Apa?
-Kamu tahu.
-Saya pikir-- -Oksigen?
Apakah Anda membutuhkan sedikit oksigen?
-Haruskah kita mengganggu penjaga taman?
-SAYA…
Ingat ketika kita harus memanggil itu
-park ranger...
-Kita tidak boleh membongkar barang-barang kita.
-Dia bisa membuatnya, dia bisa membuatnya.
-Ya,
jangan bongkar sekarang, ayolah.
-Ayo pergi.
-Di sini, Anda mau, saya bahkan akan mengambil...
-Jika saya tidak perlu mendengar olok-olok lagi.
Satu-satunya hal yang aku
syukuri saat ini adalah kamu.
-Bagus.
-Tapi bukan ini.
Bukan, bukan, intervensi.
Aku benar-benar adil.
-Aku tidak bisa melupakan
-Seseorang takut
-untuk mendaki dengan saya.
-betapa indahnya itu.
-Oke, dia membuat rekaman.
-Saya selalu menemukan Richard selalu mabuk.
Apa yang Anda lakukan?
Oh, tangkap aku, dapatkan sisi baikku, oh.
Apa yang saya terlihat seperti, oh.
Dapatkan saya dengan dia satu kali.
Oh, fu--
Terima kasih Tuhan, rumah sialan itu.
-Ya, kami di sana.
-Oke.
Saya suka itu.
Kak, kamu membunuh celana itu.
Ya ampun, terima kasih.
-Terima kasih telah mengizinkan saya meminjamnya.
-TIDAK.
Ya Tuhan, oke.
Ini tidak akan terlalu buruk.
Apa yang tidak akan buruk?
Tinggal di rumah?
Karena kita tidak.
Kami tinggal di sana di belakangnya.
Mengapa?
Yah, sepertinya pengurus
berhenti beberapa minggu yang lalu.
Dan listriknya
terlihat mati total, dan
Anda tidak pantas
mendapatkannya.
Bagus, jadi, sebenarnya berkemah, seperti di tenda.
Ayolah, kasur
angin di dalam tenda
akan mengalahkan
jalan keluar, kan?
Kami tidak tahu itu, kami tidak
bisa mengatakannya secara pasti.
Ini akan baik-baik saja, sayang. Aku hanya
akan masuk dan mengambil beberapa barang.
Tetapi jika kalian ingin memulai
pengaturan, itu benar-benar
tepat di belakang geladak.
Dan aku akan segera kembali.
-Kamu baik?
-Ya.
Aku baik, kamu hanya--
Baiklah!
Jadi, ini berkemah?
Itu, itu bagus.
Orang melakukan ini?
Ya, Richard,
orang melakukan ini dan mereka tampaknya menikmatinya.
Ayo, bung.
Ini pasti lebih baik daripada
memberikan pukulan kepada
geng motor lokal untuk
vodka di gang gelap, bukan?
Maaf, saudara, aku harus.
Jameson, apakah kamu
selalu seperti ini atau
hanya karena bajingan ini
ada untuk memotivasimu?
Astaga, aku, aku benar-benar menganggap
diriku orang yang cantik seperti pemarah.
Humor memungkinkan saya
untuk seperti melindungi tanggapan
awal saya jadi saya tidak, Anda
tahu, meledakkan orang, jadi.
Kayla, menurutmu aku harus mencobanya?
Ya silahkan.
Yah, saya tidak tahu,
saya tidak selalu seperti ini.
Saya, saya kira seperti …
setelah adik laki-laki saya meninggal, saya…
Aku benar-benar marah.
Jadi…
Saya minta maaf.
Ya, itu semua baik.
Tapi ya, bung, saya...
adikku…
meninggal dalam kecelakaan mobil.
Dia bahkan tidak mengemudi.
Apa yang terjadi padanya? Apakah itu
mengemudi dalam keadaan mabuk, atau?
Tidak. Hanya salah satu dari hal-hal itu?
Jika seorang wanita berusia 90 tahun
menerobos lampu merah dan menabrak mobil lain
ketika dia seharusnya tidak mengemudi
hanyalah salah satu dari hal-hal itu,
lalu, saya kira begitu.
Aku tidak tahu, bung.
Saya tidak, saya tidak mencoba
untuk mengabaikan apa pun.
Tapi tidak ada salahnya, tidak busuk, kan?
Adikku,
dia yang baik.
Ronnie adalah yang terbaik.
Menyukai…
siswa lurus A.
Tidak pernah menyentuh
narkoba, alkohol, tidak satupun.
Dia adalah Pramuka Elang,
lurus As, bung.
Dia mengajukan diri untuk
organisasi lokal ini yang,
yang membantu remaja tunawisma.
Dan…
Tidak membuat Anda menjadi
orang yang lebih buruk atau lebih baik
hanya karena Anda ingin menjalani
hidup seperti yang Anda inginkan.
Anda tahu terapis saya,
pada beberapa kesempatan, dia
mengatakan hal yang sama persis, kawan.
Tapi aku masih belum bisa membawa diriku…
untuk mempercayainya.
Ketika adik laki-laki saya meninggal,
Sejujurnya aku merasa seperti…
itu sebuah kesalahan, bung.
Tuhan tidak membuat kesalahan.
Oh, well, jika Tuhan
tidak membuat kesalahan
maka orang lain yang
melakukannya karena…
Ronnie seharusnya masih di sini.
Jadi ya, itu…
itu sebabnya saya menggunakan humor, karena seperti,
mencoba berpikir tentang kehidupan…
dan betapa rapuhnya itu, itu seperti…
itu terlalu banyak, bung, jadi.
Saya minta maaf.
Aku, tidak tahu itu, Jameson,
-Jadi.
-Ya,
saya juga, Kaya.
Tapi sial, bung, aku
tidak datang ke sini untuk
meredam seluruh perjalanan
melalui hutan belantara
dengan saudara kita yang baik Kaya di sini, jadi,
cukup tentang saya.
Baiklah.
Adalah…
itukah sebabnya kau memperlakukanku seperti yang kau lakukan?
Karena mungkin kakakmu
seharusnya ada di sini, bukan aku?
Kau tahu apa, Kaya?
Anda harus sadar…
karena itu adalah kejelasan paling banyak
yang pernah saya dengar dari Anda sejak…
kembali sebelum insiden kerja, kan?
Dan ya, bung.
Saya, Anda tahu, saya
pikir ada sedikit kebencian.
Aku hanya tidak mengerti
mengapa orang yang membuat
hidup mereka kesal, bukan?
Hanya bisa terus mengencinginya
ketika orang-orang yang
pantas berada di sini, bukan?
Dan itu membuatku mempertanyakan Tuhan.
Jadi bro, kamu tahu, aku
marah sama kamu tapi
itu nggak ada hubungannya
dengan pekerjaan, bro.
Itu karena Anda membuat saya mempertanyakan Tuhan.
Dan kekacauan Anda
demi kekacauan demi
kekacauan hidup hanyalah
setetes air dalam ember
bukti saya bahwa
sialan Tuhan tidak ada.
Jameson, Anda tidak perlu
terus membicarakannya.
Dengar, aku tidak akan membuat alasan,
tapi dia pecandu alkohol dan narkoba.
Dan itu adalah penyakit.
Ini, saya hanya
perlu mempercayai
kata-kata Anda tentang
semua penyakit itu,
Baiklah?
Kanker adalah penyakit.
Mesothelioma adalah penyakit terkutuk.
bajingan ini hanya kotoran malas.
Saya mendukung itu.
-Aku, aku mendengarmu, bung, tapi aku…
-Ini…
jika itu masalahnya, maka banyak orang
yang kacau, mereka
hanya akan berhenti minum.
Mereka tidak membutuhkan
program atau rehabilitasi 12 langkah.
Penyakit Anda dapat
disembuhkan dan obatnya seperti…
dua mil dari apartemenmu, bung.
Saya, saya setuju dengan apa yang dia katakan. Dia…
pikirkan tentang semua cerita
yang kita baca sepanjang waktu
tentang teman atau selebritas
kita O Ding, dan mereka mati.
Itu, ada sesuatu, itu tidak acak,
-ada sesuatu di kepala mereka.
-Karena mereka memilih.
Tidak, itu lebih dari itu, itu
bukan kesalahan mereka.
Bukan salah mereka karena
mereka memilih untuk tetap sakit.
Orang dengan kanker tidak
memilih untuk tetap sakit?
Aku hanya ingin suara-suara itu berhenti.
Apa?
Suara apa, Kaya?
Suara-suara itu.
Orang-orang yang mengatakan
Anda tidak cukup baik, dan Anda
tidak akan pernah cukup baik,
dan hidup itu menyebalkan,
dan itu akan selalu menyebalkan, dan tidak
ada yang dapat Anda lakukan untuk itu.
Saat saya minum, Anda
tahu, saat saya merokok,
mendengus, pop,
Saya akhirnya merasa baik-baik saja.
Dan hanya itu yang saya
inginkan, merasa baik-baik saja.
Ini akan baik-baik saja.
Jadi,
Kamu tahu,
siapa yang mau makanan?
Yah, ya, kita harus makan sesuatu.
Ya.
-Ya.
-Kita harus.
Hei, Rich, bisakah kita bicara cepat?
Jadi Anda mengatakan sesuatu sebelumnya,
tentang apa yang telah Anda rasakan
Dan…
bagaimana Anda ingin…
untuk menghentikan suara-suara itu.
Ingat ayahku?
Ya.
Dia pria yang lucu.
Dia mulai mengalami masalah
setelah saya meninggalkan rumah.
Saya mencoba untuk tidak…
banyak mikir tapi…
ketika saya melakukannya, saya menyadari dia...
terdengar sangat mirip denganmu.
Dia sedang mencari gangguan, kau tahu?
Apakah dia ada di rumah,
sedang bekerja,
dia memiliki suara-suara ini.
Dia mengatakan mereka…
akan memberitahunya bahwa dia tidak layak.
Bahwa tidak ada yang berharga.
Dan dia hanya mencoba
membungkam mereka juga.
Apakah dia minum seperti saya?
Dia tidak minum.
Tidak?
Dia membunuh dirinya sendiri.
Dia tidak minum,
dia tidak menggunakan narkoba,
dia hanya…
mencari cara untuk membungkam suara-suara itu.
Dan saya pikir dia hanya melihat sampai
dia menemukan jalan.
Saya tidak mencoba bunuh diri.
Anda minum lebih dari siapa
pun yang pernah saya lihat, man.
Anda menggunakan obat dalam jumlah
berlebihan yang diberikan kepada Anda, jadi,
jadi, jika Anda tidak…
mencari kematian maka saya tidak
tahu apa sih yang Anda cari, man.
Karena hanya itu satu-satunya hal yang mungkin
yang akan Anda temukan di setiap…
gang gelap…
atau lubang yang Anda jelajahi.
Saya kira saya, saya pikir itu akan baik-baik saja
jika aku tidak di sini lagi.
Saya pikir kemudian mungkin…
Kayla bisa menemukan seseorang
yang bukan idiot, lalu milikku
teman tidak harus berurusan dengan
omong kosong saya, Anda tahu?
Anda salah, Kaya.
Anda salah.
Kami di sini karena kami mencintaimu,
karena kamu berharga.
Dan,
Aku tidak sempat mengatakan itu pada ayahku.
Tapi aku yakin bisa memberitahumu.
Aku tidak akan melihatmu bunuh diri.
Saya tidak bisa.
Halo.
Apa?
Apa-apaan?
Hei, hai, siapa kamu?
Maaf, ini milik pribadi,
bung, Anda masuk tanpa izin.
Yah, saya tidak terlalu percaya bahwa ada
orang yang bisa memiliki sebidang tanah.
Terutama bukan bagian dari Bumi
yang telah diciptakan oleh Sang Ayah.
Maksudku, sungguh, kita semua hanyalah penjaga
planet ini sampai dia memanggil kita pulang.
Saya menghargai Anda
memiliki perspektif itu, bukan?
Apa yang kamu lakukan disini?
Nama saya Eli.
Dan saya sedang berziarah.
Saya sangat senang melihat kalian semua.
Saya belum melihat siapa pun selama berhari-hari. Dan,
nah, sekarang aku tahu
mengapa Bapa membawaku ke
padang gurun, itu agar
aku bisa bertemu denganmu
orang-orang cantik.
Mengizinkan!
Berapa hari kau
bilang kau di sini?
Dua atau tiga.
Apa kamu sudah makan?
Kayla, bahaya orang asing?
Aku benci untuk setuju.
Bung, tidak apa-apa,
maksudku, lihat dia, dia terluka.
Siapa peduli?
Berhenti.
Saya sangat menyesal tentang itu.
Apa yang terjadi dengan tanganmu?
Oh ini, itu…
itu hanya kecelakaan dengan cabang pohon.
Tidak ada yang serius.
Saya baik-baik saja.
Dan saya yakinkan Anda bahwa saya tidak
membahayakan siapa pun dari kalian semua.
Yah, kita baru saja selesai makan, jadi
aku akan mengambilkanmu sepiring, oke?
Dapatkan gadismu.
Eli kan?
Anda menyebutkan ziarah. Apakah, apakah itu
Mengapa kamu di sini?
Ya.
Diberkatilah Anda.
saya dulu,
Aku tersesat, aku tersesat.
Dan kemudian saya merasakan Bapa, dan
Bapa memimpin saya ke padang belantara
sehingga saya dapat menemukan tujuan saya.
Biarkan aku meluruskan ini.
Jadi Anda mengembara
ke padang gurun.
Apakah, apakah Bapa suka memberi
Anda arah GPS, atau semacamnya?
Dan Yahweh berkata kepada Abraham...
tinggalkan rumahmu,
negaramu, kerabatmu,
dan rumah ayahmu dan
aku akan menunjukkan
kepadamu tanah baru.
Oke,
kena kau.
Kami punya kadet luar
angkasa di tangan kami di sini.
Anda mengatakan sesuatu tentang tersesat.
Saya tidak punya tujuan.
Aku terpaut, aku kesepian,
jiwa yang sunyi.
Dan saya melakukan apa pun yang saya bisa
memenuhi diriku.
Alkohol, obat-obatan,
seks.
Tapi tidak ada yang memberi saya apa yang saya butuhkan.
Dan kemudian saya menemukan Bapa.
Dan Ayah mencintaiku.
Ayah membutuhkan saya.
Dan Bapa menunjukkan tujuan saya.
Dan itu kamu.
Anda adalah tujuan saya.
Yah, sial, Kaya.
Kami memiliki seluruh
intervensi ini, yang
Anda butuhkan hanyalah
Bapa sepanjang waktu.
Kamu sangat lucu, temanku.
Tapi Anda menggunakan humor Anda untuk menutupi kemarahan Anda
dan lukamu.
Apa yang baru saja kau katakan padaku?
Anda sudah, Anda telah menonton kami?
Dia sudah, sudah berapa
lama kamu mengawasi kami?
-Tunggu.
-Oke, ayolah.
Saya tidak perlu menonton.
Baba menunjukkan kepada saya
apa yang perlu saya lihat. Dan
membawa saya ke tempat yang saya inginkan.
Hanya domba yang
tak bercacat, bebas dari
noda yang bisa bertemu
dengan Sang Ayah.
Sekarang beritahu saya.
Apakah kamu putih seperti salju?
Itu semacam omong kosong rasis.
-Tunggu.
-Hei, Ayah akan menuntunmu
untuk mengalahkan pantatmu, Nak.
-Yo.
-Ada apa?
Aku tidak bermaksud menyinggung, temanku.
Bukan temanmu.
Mereka yang tidak mau
mendengarkan dan menerima salammu,
tinggalkan mereka dan
kibaskan debu dari kaki Anda.
Penghakiman itu cepat temanku.
"Bersihkan dirimu,
kurang kamu dibersihkan."
Oke, jadi, siapa yang mau s'mores?
Atau, siapa yang mau berkemas
dan pergi dari sini
secepat mungkin?
Yo, jika dia kembali ke sini,
-Aku akan membunuhnya, oke.
-Oke.
-Jameson.
-Dia lebih baik tidak menunjukkan wajahnya, bung.
-Aku tidak bermain.
Jika Anda tetap pada kemarahan
ini, saya yakin itu akan baik-baik saja.
Yo, itu salahmu bahwa
kita bahkan sampai di sini,
-jadi, tutup mulutmu, oke?
-Baiklah, bung,
-dia bercanda, itu lelucon.
-SAYA--
Apa yang dia katakan
tentang saya bukanlah lelucon.
Semua omong kosong ini tidak lucu.
-Jameson, santai saja, dinginkan.
-Oh, sialan--
-Ayo pergi.
-Anda semua tersandung.
Kalian semua akan tersandung.
Pergi.
Apakah dia masih di luar sana?
Saya harap tidak.
Bawa dia jalan-jalan, tolong, persetan.
Itu bukan bagaimana saya
membayangkan awal dari perjalanan ini.
Pikir itu akan baik-baik saja.
Sampai psiko di
ponco robek muncul.
Richard,
adakah yang dikatakan orang
yang menghubungi Anda?
Ya,
sebanyak yang bisa sekarang, kurasa.
Tapi apa artinya itu?
Itu bisa sampai
ke Anda atau tidak.
Saya tidak tahu apa yang Anda ingin saya katakan.
Saya tahu bahwa tindakan saya memiliki,
telah menyakitimu dan orang lain.
Dan semua omong kosongku telah mempengaruhi
semua orang, dan itu menyebalkan.
Karena sampai saat ini, saya sudah…
Saya baru saja mengabaikannya.
Benar.
Oke, itu bagus, maksud saya bagus
kalau Anda menyadarinya sekarang.
Kayla, aku…
untuk apa itu layak,
Saya minta maaf.
Aku tahu aku belum sadar
cukup lama untuk memiliki
percakapan yang koheren.
Dan aku tidak bisa menjanjikan
apa yang akan terjadi, tapi
Saya akan mencoba yang terbaik.
Hanya itu yang bisa saya minta, sayang.
Aku akan pergi melihat seorang pria tentang kuda.
Oke,
Anda melakukan itu.
Dan hati-hati dengan psycho hippie.
Dia sudah lama pergi.
Oke.
Hai, Kayla.
Aku merasa sangat bodoh
melakukan ini, tapi aku akan mencoba.
Anda tahu, saya tahu
bahwa kita berbicara tentang…
semuanya. Dan itu hanya…
Saya ingin mengatakan bahwa saya, saya…
Aku, aku benar-benar minta maaf.
Aku benar-benar egois. SAYA…
Saya selalu berpikir bahwa saya hanya bisa…
dapatkan dengan mengatakan,
Kamu tahu,
"Saya suka banyak minum
dan saya suka narkoba.
Dan itu hanya hal saya, dan Anda
tahu saya akan melakukan hal saya."
Dan, Anda tahu, "Ini hidup saya,
tidak ada orang lain yang terpengaruh."
Tetapi orang lain terpengaruh dan…
setelah berbicara dengan semua orang,
cukup sulit untuk
terus ke arah itu, jadi.
Aku hanya ingin mengatakan bahwa…
Saya akan mencoba untuk pergi dengan cara yang berbeda.
Dan saya,
Saya berharap saya bisa mengambil semuanya kembali.
Dan aku mencintaimu.
Jameson?
Daud?
-Tuhan.
-Oh.
Domba hitam.
Maafkan aku, aku tidak bermaksud mengejutkanmu.
Tidak apa-apa, kawan, itu hanya…
kamu sangat aneh di sana dan
sekarang kamu menyelinap ke arahku.
Oh, Sang Ayah membutuhkan ritual
ketika sebuah pengorbanan harus dilakukan.
Pembersihan kejahatan dan rasa malu
tidak dapat terjadi kecuali ada yang mau.
Ya, lihat itu bagian yang aneh.
Begini, saya sangat senang
Anda menemukan tujuan Anda.
Dalam rapat, mereka berbicara tentang kekuatan yang
lebih tinggi dan saya tidak pernah mendengarkan. Tetapi
mungkin aku harus mendengarkan,
Kamu tahu?
Abang saya,
Saya sangat senang mendengarnya.
Hanya melalui saya…
apakah seseorang mencapai Sang Ayah.
Halo Ayah.
Oh, saya berbicara kepada
Anda di semua jenis media hari ini.
Saya menemukan orang-orang yang Anda kirimkan kepada saya.
Mereka tidak menerima pesan saya.
Tapi Ayah, jangan takut,
Saya akan menyampaikannya kepada mereka
melalui segala cara yang
diperlukan agar rahmat-Mu,
rahmatmu,
mungkin berbaring di tanah
seperti selimut di atas bayi.
Oh, Ayah, aku akan membuatmu bangga.
Aku akan membuatmu bangga.
Saya sangat senang dengan
bagaimana semuanya berjalan sejauh ini,
dan bagaimana setiap orang telah berbagi.
Dan,
Saya hanya berharap ketika Anda
menonton ini, Anda dapat melihat semua itu,
dan itu akan membantu Anda.
Dan…
percakapan terakhir yang kita lakukan,
itu sangat indah.
Dan saya bisa melihat
kemanusiaan yang Anda miliki,
dan saya bisa melihat
pria yang saya cintai.
Dan aku hanya berharap,
Saya harap ini akan membantu
Anda menjadi orang yang lebih baik.
Hei, kamu baik-baik saja?
Ya, saya hanya…
berbicara dengan kamera.
Ya, saya mendengar Anda,
saya tidak ingin menyela.
Ya, kau tahu, aku…
Saya hanya berharap ini akan
memperbaikinya, Anda tahu?
saya hanya,
Aku hanya ingin dia kembali.
Pesanan tinggi.
Mungkin kita seharusnya tidak berharap bahwa ini
memperbaikinya.
Tetapi…
mungkin kami berharap itu memberinya perspektif
sehingga dia bisa memperbaiki dirinya sendiri.
Dapatkah saya bertanya kepada Anda, David,
mengapa kamu terjebak?
Maksudku, aku telah melihat
cara Richard memperlakukanmu,
Saya hanya berpikir, mengapa Anda tidak tinggal?
Saya kira, saya seperti Anda.
Saya selalu melihat kebaikan di Rich.
Dan saya selalu menjadi
penggemar underdog dan
tidak ada yang lebih di bawah dari Rich.
-Dia adalah underdog, bukan?
-Ya.
Tapi dia tidak selalu seperti
itu, Anda tahu, itu seperti…
dia membawa ini pada dirinya sendiri.
Nah, itulah yang membuatnya
menawan, Anda tahu?
Pria yang tidak
mengacau, yang menjadi
mengacau karena
dia ingin mengacau.
Apakah Anda benar-benar berpikir
dia memutuskan untuk menjadi satu?
TIDAK.
Tidak, saya pikir kecanduan adalah penyakit,
dan saya pikir
kecanduan memutuskan bahwa untuk Anda,
dan Anda tidak menyadarinya
sampai terlambat.
Ya,
itu beberapa hal
kartu ucapan di sana.
Ya, semoga saja…
dia dapat menyadari bahwa dia dicintai,
dan apa yang akan dia hilangkan.
Pokoknya, aku akan pergi tidur.
Sungguh kali ini.
Mengapa, mengapa begitu awal?
Maksudku, lihat, bintang-bintang, sungguh
luar biasa, dan aku sendirian di sini.
Ya, saya tahu, tapi
saya, saya tidur sekitar
tiga jam tadi malam,
dan Rich kelelahan.
Jadi, saya hanya akan memasang musik
di telinga saya dan mengabaikan dunia.
tapi jika kau butuh sesuatu, aku…
disana.
Terima kasih.
Ya.
-Selamat malam.
Mimpi indah.
Aku datang dari lumpur
Untung kita tidak semua
Richard, benarkan?
Maksudku ya, itu bisa lebih buruk.
Saya tahu sebanyak itu.
Kamu kuat seperti pohon
Ada akar di mana saya berdiri
Oh saya telah lari dari hukum
Berharap mereka tidak akan menembak saya ke Selatan
Mereka melihat semua pencari mati
Cobalah untuk menangkap saya berteriak di bulan
Itu sangat aneh!
Di mana sih Richard?
Dia baru saja pergi ke kamar mandi.
Saya melihat cahaya di sana, saya
pikir dia merekam dirinya sendiri, jadi.
Ya,
yang terdengar seperti Richard.
Kayla, seberapa butakah kamu?
Sudah berapa lama dia pergi?
Cukup lama untuk meminum beberapa
pil, atau minum sebotol entah apa?
Dayna, hentikan, oke, hentikan.
Benar, aku memeriksa dia dan semua
barangnya sebelum kita datang kesini.
Anda memeriksa di mana-mana?
Yeah, karena maksudku, apa, dia
tidak bisa melupakanmu sebelumnya?
Lihat,
Saya cukup yakin pria ini Richard
telah menyelundupkan beberapa,
beberapa kotoran di sini, oke?
Dan dia mungkin berada di hutan di
suatu tempat yang semakin tinggi sekarang.
Ya, mungkin menyelundupkannya di pantatnya.
-Richard, itulah yang dia lakukan.
-Itu Richard, bung.
Itu sangat menjijikkan.
Sayang, aku tahu kamu
ingin ini berhasil, tentu saja.
Tetapi jika dia hanya buang air
kecil, dia akan kembali sekarang.
Fakta.
Aku sudah memberitahumu ini sebelum kita pergi.
Saya berharap Anda tidak benar.
Mungkin.
Benar, itu Richard.
Itulah yang dia lakukan.
Kami datang ke sini untuk apa-apa.
TIDAK.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Aku tidak ingin meninggalkanmu sendirian.
Tidak apa-apa, David ada di sini.
Oke.
Selamat bersenang-senang.
Sialan, Richard.
Kita tidak akan berhasil?
-Ya.
-Hari panjang.
Seperti yang kita harapkan, bukan?
Saya benar-benar berharap kami tidak benar.
Tapi seperti apa lagi yang biasa
dia lakukan saat dia pergi selama itu?
Sama tua sama, tapi,
Saya tidak tahu, bung.
Mungkin kita hanya menjadi bajingan.
Dia mungkin baru saja pergi
untuk merenungkan semuanya.
Maksudku, mungkin.
Mungkin tidak.
Ya.
Anda tahu berapa kali saya harus membujuk
saudara perempuan saya keluar dari langkan?
Aku yakin, bung.
Richard sedikit.
Maksud saya, pada hari yang baik,
dan dia tidak memiliki hari yang baik.
Ya seperti, apa itu?
Jadi, bagaimana kakakmu
membawamu ke sini? Menyukai
bagaimana dia terus
mengikatmu dengan hal ini?
Nah, lingkaran setan yang
sama biasanya dimulai.
-Saya mengabaikan panggilan teleponnya.
-Oke.
Lalu dia mulai meledakkan ponselku,
dan kemudian dia meninggalkan
semacam pesan sensasional seperti,
"Hei, aku akan pergi mencari
beberapa perkemahan dan gang
seperti sendiri."
Aku tidak bisa membiarkan kakakku berjalan dengan
susah payah melewati bagian tergelap LA sendirian.
Jadi, aku pergi bersamanya.
Kamu tahu?
Dia mencintainya, dia
ingin berjuang untuknya,
jadi, yang bisa saya lakukan hanyalah
berada di sini sampai dia melihat alasannya.
Dia punya niat baik, bung, aku...
Jujur saya pikir Rich bisa sadar.
Itu tidak akan terjadi dalam perjalanan ini.
Bagaimana denganmu?
Itu sedikit agresif di belakang sana.
Anda sedikit terpicu
oleh orang aneh aneh itu?
Bahkan hampir tidak tentang itu.
Saya tidak suka dia berlari ke
arah kami seperti itu, itu tidak keren.
Saya pikir Anda agak memberikan itu,
seperti Chandler pada getaran "Teman".
Ya, mungkin.
Mungkin apa yang dia
katakan itu benar, dan
maksudku, itu sebabnya
aku kesal, tapi persetan.
Dengar, kebenaran itu menyakitkan,
aku menyakitinya, kau tahu, persetan.
Alam semesta itu rata.
Mungkin aku harus mencobanya.
Lebih banyak adu tinju.
Tidak, saya hanya bercanda.
Humornya, humornya menutupi
rasa sakit hati dan amarahnya,
ya, mungkin kakakku tidak akan
menganggapku menyebalkan.
Kayla tidak menyangka.
Apa kamu yakin akan hal itu?
Saya tidak berpikir itu.
Anda tidak?
TIDAK,
Saya pikir Anda baik hati,
merawat,
dan cantik.
Persetan?
-Apa itu tadi?
-Hey Halo?
-Halo? Tahan.
-Yo.
-Yo, ayo kembali
-Tahan.
-dan dapatkan krunya.
-Tidak, persetan.
-Hutan ini
-Hei.
-akan lebih baik dengan mereka.
-Persetan itu.
Hey, yo, Rich, jika kamu, jika
kamu bermain game disini, man,
-Aku akan menghajarmu.
-Itu tidak terdengar seperti Richard.
Tenang, aku punya
ini, tunggu saja di sini.
Yo, Jameson, tolong, bisakah kita
kembali dan menjemput semua orang.
-Saya suka tidak memiliki perasaan yang baik.
-Gadis, lihat...
Saya tidak pernah suka keluar, dan Anda tahu...
-Baby girl, kamu melihatku? Lihat, aku sudah besar.
-Saya melihatnya.
Aku tidak akan dijatuhkan oleh
orang aneh dengan ponco sialan, atau
-Baiklah, Anda melakukan apa yang harus Anda lakukan.
-Kaya.
Baiklah, baiklah.
Baiklah, berhenti bermain-main.
Ayo keluar.
Hei, tunjukkan wajahmu.
Ayo lakukan.
Man, Ricky, berhenti bermain, anjing.
Kaya Besar.
Jameson?
Astaga, Jameson, astaga, astaga…
Ya ampun, oh…
Jameson, tidak apa-apa, aku sangat menyesal…
Ya Tuhan.
Oh, sial, Jameson!
Oke!
Ya Tuhan, tolong jangan.
Tidak, tolong jangan.
Tidak, tolong…
Tidak, tolong, dengar, kamu
tidak perlu melakukan ini.
TIDAK!
David, apakah kamu masih bangun?
Richard sudah pergi, dan…
Apakah Anda menyukai pekerjaan saya?
Apa yang telah kau lakukan?
Oh,
Aku telah memurnikan yang tidak suci.
Memenuhi tujuan yang Bapa
saya utus untuk saya lakukan.
Oh, dan saya sangat bersemangat, saya sangat dekat.
Jangan bunuh aku!
Saya belum pernah merasakan
kepuasan seperti ini sebelumnya.
Saya hanya, saya tahu, bahwa jika saya mendengarkan…
cukup lama, cukup keras, itu,
baik, saya akan ditunjukkan
jalan menuju pemenuhan saya.
Sekarang, hanya kamu.
Anda adalah yang terakhir.
Domba yang hilang.
Oh, sayang, ini saatnya untukmu
untuk kembali ke gembala
dengan rahmat saya,
merah,
tangan kanan.
Apa yang telah kamu lakukan pada adikku?
Dayna!
Ya Tuhan, di mana Richard?
Dimana Richard?
Anda akan segera bergabung dengan mereka, tidak apa-apa.
Orang aneh.
TIDAK!
Luar biasa!
Panas yang dilepaskan oleh
penderitaan kematian yang membusuk
seluruh umat manusia, penderitaan
kematian seluruh umat manusia.