Lumayan.
Kau harus memutar pinggulmu,
seperti ini.
Kau seperti di film
Saturday Night Fever, Frankie.
Pakai sepatu hak tinggi juga.
Aku benar?
Jadi, pinggul maju ke depan...
Lalu putar kaki belakang.
- Dari sanalah kekuatanmu berasal.
- Ya. Ya, aku mengerti.
Biar aku coba lagi.
Biar kutunjukkan padamu.
- Tangan bagian bawah adalah arahmu.
- Baiklah.
Max, kumohon! Aku bersumpah,
jika aku tahu sesuatu...
- Hei! Diam!
- Aku akan memberitahumu.
- Aku berusaha berkonsentrasi, Jimmy.
- Baiklah.
Max! Max, aku bersumpah. Max!
Aku bersumpah demi nyawa ibuku!
Kau memintaku... Baiklah.
Diam!
Aku mohon!
Aku akan beri tahu kau apa saja.
Apa yang baru aku katakan?
Sial!
Biar aku ambilkan itu.
Kau ke arah sana.
Aku periksa di sini.
20 dolar untuk siapa pun
yang pertama menemukannya.
Dapat.
Kelihatannya kau berutang padaku.
Dengar, aku akan tetap di luar sini
dan merokok.
- Berusahalah tak menjadi tuli.
- Aku mengerti.
- Lakukan urusanmu, Kawan.
- Baiklah.
Dasar berengsek!
Aku meresepkan GHB untuk
membantu mengatasi insomniamu...
- Tapi itu zat yang dikendalikan.
- Aku tidak butuh itu.
Aku baik-baik saja.
Insomnia berkepanjangan
akan berujung pada kebingungan...
Berkhayal, halusinasi,
lalu akhirnya demensia dan kematian.
Jadi, itu penting agar kau
setidaknya berusaha untuk tidur.
Kau tidak akan menebus
resep itu, ya?
Kurasa kau tak menanggapi
dengan serius penyakit ini.
Itu alasan kau dibebaskan
dari penjara lebih cepat.
Minumlah ini hingga kau
menemui spesialis.
Jika kau tidak tidur, kau akan mati.
Kau dengar perkataanku?
Ya.
Beri ini pada petugas bebas bersyarat
agar dia tahu obat ini diresepkan.
- Jaga dirimu, Frank.
- Terima kasih, Dok.
Joey?
Ayah pikir kau tak akan datang.
Aku datang.
Lihatlah dirimu. Kau terlihat...
Apa, 19 tahun lebih tua
dari terakhir Ayah melihatku?
Ya.
- Kini kau terlihat dewasa.
- Memang.
- Biar aku bawakan itu.
- Tidak, Ayah bisa membawanya.
- Ayah yakin?
- Sungguh, ini tak begitu berat.
Baiklah.
- Kita jalan kaki?
- Kujual mobil untuk bayar sesuatu.
- Tagihan dan sebagainya.
- Ayah bercanda.
Ayah tak keberatan jalan kaki.
Ayah jarang mendapat waktu
ke luar ruangan.
Kau yakin tak mau Ayah
belikan sesuatu untuk dimakan?
Dari uang gaji di Lapas Grand Bend.
- Tidak. Aku tak mau.
- Kau yakin? Kau sangat kurus.
Kau terlihat seperti tak makan layak
berbulan-bulan.
Apa maksudnya itu?
Tidak ada. Ayah hanya...
Ayah yang traktir. Itu saja.
Seorang ayah ingin
belikan sesuatu untuk anaknya.
Ayah tak bermaksud yang lain.
Kopinya terasa sama, tapi...
Udaranya jelas terasa berbeda.
Dan menyenangkan
bisa mengenakan pakaian normal.
Bahkan pakaian itu?
- Ayah rasa ini agak tak modis, ya?
- Itu yang Ayah kenakan saat diciduk.
Lewat US 20 menuju Salem,
lalu kuarahkan dari sana.
- Kenapa Ayah mau ke sana?
- Hanya ingin melihat rumah lama.
Sudah lama sejak Ayah melihatnya.
Baik. Apa pun yang Ayah mau.
Kini rumah itu ditinggali seseorang.
- Sebuah keluarga.
- Ayah hanya ingin melihat-lihat.
Ayah tak akan lama. Ayah mau lihat
jika barang Ayah masih ada.
Dilarang Masuk
Kenapa Ayah sangat lama?
- Apa yang terjadi pada Ayah?
- Bukan apa-apa.
Lihat apa yang Ayah temukan.
Tidak mungkin.
Tak bisa dipercaya, 'kan?
Ini benda paling berharga milikku.
Ayah menyadari itu, dari caramu
tak biarkan orang lain menyentuhnya.
Kau bahkan memegangnya
dengan menggunakan sarung tangan.
Ya, atau seperti penjepit.
Aku tak percaya Ayah temukan itu.
- Kondisinya masih sangat bagus.
- Benar.
- Mungkin bernilai mahal.
- Ya.
Aku penasaran berapa harga jualnya.
Itu pasti benda koleksi, 'kan?
Tolong...
Jangan jual ini.
Jika kau tak mau...
Ayah mau menyimpannya
jika kau tak keberatan.
Ayah akan memberimu uang untuk ini,
jika kau mau.
Baiklah.
Sekarang ke mana?
Kau dan Ayah akan menikmati hidup.
Apa yang kita lakukan di sini?
Bertemu petugas bebas bersyarat Ayah.
Kita akan menginap di sini!
Dengan uang dari penjara?
Dengan ongkos 300 dolar,
kurasa tidak.
Ayah bisa tangani itu.
Ambil kembaliannya.
Ayah menggunakan uang mereka, 'kan?
Setelah semua yang mereka
lakukan kepada Ayah dan kepada kita?
Tentu saja, setelah semua yang mereka
lakukan kepada kita.
Setelah semua tindakan mereka,
Ayah akan gunakan semua uangnya.
- Setidaknya itu utang mereka.
- Baiklah.
Terserah Ayah saja.
- Aku tak mau terlibat.
- Joey! Tidak. Jangan pergi, tolong.
Dengar, Ayah ingin
tunjukkan kau sesuatu. Lihatlah ini.
Ibumu membawa Ayah ke sini sebagai
kejutan untuk hari jadi kedua kami.
Dan Ayah saat itu kesal
karena kami saat itu tak punya uang.
Tapi katanya itu tidak penting...
Kami bisa atasi masalah
asalkan bersama.
Dan Ayah selalu ingin membawanya
kembali ke sini, tapi Ayah...
Ayah tak sempat melakukan itu, 'kan?
Tapi yang Ayah pikirkan...
Setiap menit dari setiap harinya
sejak Ayah dipenjara...
Yaitu betapa Ayah ingin membawamu
ke sini. Tolong tetaplah di sini.
Hanya kau yang Ayah miliki.
- Baik.
- Baiklah.
Ini untukmu.
Terima kasih. Kami bisa sendiri.
Bagus!
Ini kemajuan
dari akomodasi terakhir Ayah, 'kan?
Joey! Enam kepala pancuran!
Ini spa pribadi kita sendiri.
Kita memiliki banyak stok.
- Mau minum?
- Tidak.
Astaga.
Kau tak tahu betapa kerasnya
kasur di penjara.
Ayah rasa itu bukan berisi kapas,
isinya batu. Ayo. Berbaringlah.
- Kau harus merasakan ini.
- Aku tak mau.
Ayolah!
Joey!
Ayah akan mandi,
lalu kita makan malam.
Bagaimana menurutmu?
Apa itu terdengar bagus?
Joey?
Joey...
Ayah mau kau pesan
semua yang kau inginkan.
Tak perlu berhemat.
Ayah mentraktirmu
untuk pekan terbaik di hidupmu.
- Ayah...
- Semua yang kau inginkan, pesanlah.
- Semuanya terlihat enak.
- Maka pesanlah dua. Pesan tiga!
Aku tak yakin aku selapar itu.
Bagaimana bisa kau tidak lapar?
Kau belum makan seharian.
- Ayah hanya bermaksud...
- Ayah tahu makanku sedikit.
- Ayah tahu.
- Bahkan saat aku masih kecil.
Asal Ayah tahu,
aku sudah bersih beberapa lama.
Ayah tak bermaksud apa-apa
dengan itu.
Ceritakan tentang hidupmu.
Ayah mau tahu semua yang terjadi.
- Kau punya pacar?
- Agak sulit merangkum 19 tahun...
Dalam satu percakapan makan malam.
- Kau mau ke mana?
- Toilet. Pesankan aku apa saja.
- Ayah membuatmu kesal. Maaf.
- Tidak, aku tidak kesal!
Aku ingin buang air kecil.
Jika Ayah tak keberatan.
Joey.
Ayolah. Duduk bersama ayahmu!
- Terima kasih.
- Aku suka tempat ini.
- Ini sangat bagus.
- Bagaimana kabarmu?
- Baik. Bagaimana denganmu?
- Aku sangat baik. Senang melihatmu.
- Aku juga senang.
Pria itu cukup tua
untuk menjadi kakeknya.
- Kenapa kau sangat lama?
- Bahkan tampak lebih tua dari Ayah.
Lihat? Masih ada harapan untuk Ayah.
Ya. Jika punya 2.000 dolar
untuk dibuang.
Apa? Menurutmu wanita itu...
- PSK, ya.
- Ayolah!
Aku serius.
Waktu sudah berubah, Ayah.
Berapa kali kau pernah ke sana?
Entah kenapa aku
tidak membawa pakaian.
- Kita akan beli pakaian besok.
- Baiklah.
- Ayah ingin ucapkan selamat malam.
- Selamat malam.
Bisa Ayah tunjukkan kau sesuatu?
Ayah harap kau menyukainya.
Sepenuhnya kayu maple.
Ayah membuat ini lebih dari 40.
- Ayah membuatnya?
- Ya.
Ayah pernah menerima pesanan
dari seluruh negeri.
Ayah akhirnya melatih di penjara.
Itu mengingatkan Ayah
saat kau main di liga anak...
Dan terkadang Ayah bantu.
Seandainya Ayah punya waktu lebih
untuk itu dulu.
- Aku juga tak suka bermain bisbol.
- Itu tidak benar.
Kau menyukainya.
Kau juga sangat handal.
Kau bisa saja masuk ke liga utama.
Bukan begitu yang aku ingat.
Ya, kau bisa jika kau tetap fokus.
- Ayah juga membuat yang ini?
- Tidak. Itu kayu birch.
Tak sebagus kayu maple.
- Ayah tahu ayah bukan ayah baik.
- Ayah, jangan.
Tidak. Itu benar. Ayah buruk sebagai
seorang ayah, tapi Ayah akan tebus.
Karena justru pergi di saat
kau sangat membutuhkan Ayah.
Ya, seumur hidupku.
- Apa Ayah berencana balas dendam?
- Apa? Tidak.
Sungguh?
Ayah sudah selesai
dengan orang-orang itu.
Ayah selesai dengan semua itu.
Ayah hanya memastikan berbuat benar
untuk kita berdua kali ini.
Kau terjebak dengan Ayah,
entah kau suka atau tidak.
Dan Ayah tak akan pernah
meninggalkanmu lagi.
- Kau mau ke mana, Pak Tua?
- Aku mencari Sleepy. Aku temannya.
Kurasa kau salah tempat.
Aku tak tahu siapa yang kau maksud.
- Itu 226 Clone.
- Ya. Mau lihat dari jarak dekat?
- Mau mengisapnya?
- Kalian suka karena pikir itu keren.
Sebenarnya itu salah satu
senjata api paling buruk di dunia.
Bidikannya sederhana, bebannya salah,
rancangannya tidak praktis.
Jika kau tak pakai amunisi
yang tepat, itu pasti macet.
Ayolah, Nak, tenang. Aku ke sini
untuk berbisnis dengan Sleepy.
Sleepy meninggal enam tahun lalu.
Tidak mengubah
apa yang ingin aku tawarkan.
- Jadi, kini kau yang memimpin?
- Kenapa kau bertanya?
Karena aku bukan laki-laki?
Dunia sudah berubah
sejak masamu, Pak Tua.
Jadi, dahulu kau sering
berbisnis dengan Sleepy?
- Bagaimana dia meninggal?
- Si berengsek tua itu terus merokok.
Bahkan membakarku
saat aku masih kecil.
- Secara tidak sengaja.
- Sial. Kau anaknya Sleepy?
Dahulu kau selalu berlarian di sini,
melakukan sesuatu.
Masa bodoh. Mari berikan kau senjata.
Hentakannya sangat keras.
Aku ambil ini.
Dan peredam, jika kau punya.
Aku punya.
Juga 9 milimeter. Buatan Italia.
Siapa itu?
Itu anakku, Isaiah.
- Kurasa semuanya seperti dulu lagi.
- Ya.
Kau keberatan jika aku
memberinya sesuatu?
Aku membuat ini sendiri.
Anakku terlalu tua
untuk bermain dengan ini.
Jadi, mungkin suatu hari
kau akan bermain bisbol.
Kau kembali ke dunia lamamu?
Itu sebabnya kau kembali ke sini?
Hanya ingin menemui
beberapa teman lama.
Maaf. Kami sudah tutup.
Kubilang kami sudah tutup.
San Quentin.
- Frankie Fingers.
- Kini aku dipanggil Frank saja.
Kini orang memanggilku Q.
Dasar berengsek! Apa itu sungguh kau?
Kemarilah, Kawan!
- Mereka akhirnya membebaskanmu, ya?
- Mereka terkadang melakukan itu...
- Bagi pria tua rapuh sepertiku.
- Ya, sedikit yang mereka ketahui.
Kita bisa menulis buku tentang
betapa sedikitnya pengetahuan mereka.
- Kau masih minum wiski?
- Ya. Lalat masih makan kotoran?
Kelihatannya kau sukses.
Ya, kau tahu, lumayan.
Bagaimana mereka
memperlakukanmu di sana, Frankie?
Kau dipenjara lebih lama
dari yang kami semua duga.
Itu sangat disayangkan.
Bagaimana kabar istri
dan putri kecilmu?
Sudah tidak kecil lagi.
Isha akan menikah tiga hari lagi.
- Tidak mungkin!
- Kau percaya itu?
Dan aku akan segera menjadi kakek.
Waktu terus berjalan.
Tak ada yang bisa kita lakukan
soal itu.
Waktu juga mulai berdampak
pada punggung dan lututku.
Ya, seluruh lutut dan bahuku.
Dengar, aku ingin mengundangmu...
Tapi dia dan ibunya sudah mengatur
posisi duduk berbulan-bulan.
Tak apa, cukup sampaikan
ucapan selamatku untuknya.
Aku dengar Max meninggal.
Sekitar enam tahun lalu?
Ya.
Ya, kau tahu dia
pernah terkena stroke, 'kan?
Dia orang yang tangguh.
Dia bertahan selama tujuh tahun lagi.
Ketahuilah...
Aku minta maaf atas apa
yang Max lakukan.
Atas apa yang harus kau lalui.
Itu bukan salahmu, 'kan?
Maksudku, itu bisa terjadi
kepada kita semua.
Dadu berbalik ke arah sebaliknya,
siapa yang tahu?
Itu cara pandang yang filosofis.
Aku tak terdengar filosofis.
Jadi...
Frankie...
Kenapa kau di sini?
Aku tak cukup baik untukmu sekarang?
Aku beraroma penjara?
- Tidak.
- Aku hanya ingin minum bersamamu.
Dan berharap
kau bisa memberitahuku...
Keberadaan Jimmy Sang Naga dan Tank.
Mereka pelaku sebenarnya, 'kan?
Aku mau kau menjawabku, Q.
Max memerintahkannya...
Jimmy dan Tank
yang mengeksekusi, benar?
- Benar.
- Maka aku akan sangat menghargai...
Jika kau beri tahu aku
di mana kubisa temukan mereka.
- Aku sudah keluar dari dunia itu.
- Tak ada yang sungguh keluar.
Itu letak kesalahanmu. Karena aku
tak bertemu mereka selama 5-6 tahun.
- Kau yakin? Bagaimana sekarang?
- Ya.
Hei. Frankie.
- Sumpah, entah di mana mereka.
- Jangan bohongi aku.
Aku tidak membohongimu!
Dengar, ayolah, Kawan. Kita...
Kita dulu bersaudara, 'kan?
Benar.
Maafkan aku.
Lupakan.
Aku mengerti.
Di mana toiletnya?
- Di belakang.
- Aku mau ke sana.
- Kau tak apa-apa?
- Ya.
Kau tahu apa yang baru saja
aku pikirkan?
Anak yang kita tagih utangnya.
Siapa namanya?
Bobby Greenstreet atau Greenbean?
Saat tahun 1993.
- 1992.
- Benar.
Dia memiliki shotgun
yang dipotong berisi pasir kucing.
Dia akan membuat dadamu
berlubang sangat besar.
Lalu kemudian kau mendorongku
agar tak kena.
Ya, dan semburannya melukai bahuku
dengan sangat parah.
Tapi kemudian Isha lahir...
Apa, 2-3 hari kemudian?
Ya. Itu bukan kali pertama
kau menyelamatkanku.
Lalu kemudian kau selamatkan nyawaku
di minggu berikutnya.
Dengar, Frank. Aku tak tahu
keberadaan Jimmy dan Tank.
Tapi mungkin aku bisa membantumu
mencari tahu cara temukan mereka.
Baiklah. Itu cukup bagus untukku.
Jadi, itu penting agar kau
setidaknya berusaha untuk tidur.
Insomnia berkepanjangan akan
berujung pada kebingungan...
Berkhayal, halusinasi,
lalu pada akhirnya demensia.
Jika kau tidak tidur, kau akan mati.
Apa kau akan tidur seharian?
Joey?
Joey!
Ayah! Orang-orang masih tidur.
- Kau dari mana?
- Aku minum kopi di bawah.
- Ayah pikir kau pergi.
- Aku masih di sini.
- Aku tak akan pergi ke mana-mana.
- Bagus.
Ditambah, Ayah janji
untuk belikan aku sesuatu.
Aku tidak akan melewatkan itu.
Tapi selain
dari menghabiskan uang untukku...
Apa rencana untuk hari ini?
Kita akan menebus
untuk waktu yang hilang.
Kau melakukannya
dengan sangat baik, Tracey.
- Tolong bawakan jamku
- Itu terlalu berlebihan.
- Itu tidak cocok denganku.
- Tidak, kita membelinya. Keduanya.
Dan aku akan membayar tunai.
- Terlihat sangat rapi.
- Kau juga terlihat tampan, Seksi.
Panggilan Video
Nomor Tidak Dikenal
Selamat datang di abad 21, Ayah.
Terima kasih.
- Ini sepenuhnya milikmu.
- Apa?
Untuk mengganti seluruh ulang tahun
dan Natal yang Ayah lewatkan.
Astaga. Aku... Aku mau Ayah
yang pertama kali membawanya.
Karena Ayah sudah tak menyetir
sejak kendarai mobil pelarian Ayah.
Dengan senang hati!
- Kau dengar itu? Apa kau dengar itu?
- Itu mengejutkan Ayah.
Ayo!
Bagus!
Ini baru hidup.
Benar.
Mobil mahal...
Setelan mahal.
Dan apa ini?
Tak ada istri bersamamu? Pacar?
- Wanita simpanan?
- Pertanyaan bodoh macam apa itu?
Tidak, aku hanya ingin tahu
apa kau ingin...
Keluar dan bergembira malam ini.
Maaf, Nak. Aku kemari untuk
habiskan waktu bersama anakku.
Baiklah...
Jika kau atau anakmu
membutuhkan sesuatu...
Aku mengelola layanan premium
dengan gadis-gadis premium.
Namaku Trip. Hubungi aku.
Ayah mungkin sebaiknya menyimpan itu.
Dia bisa melihat
betapa inginnya Ayah dari kejauhan.
Baiklah.
Ayah ingat...
Menanyakan aku
apa aku punya pacar?
Aku punya.
- Dan itu semakin serius.
- Astaga.
Itu menakjubkan.
Ayah sangat bahagia untukmu.
Terima kasih.
Namanya Lorraine.
- Sama seperti ibumu.
- Ya.
Kebetulan yang aneh, 'kan?
Mungkin itu takdir.
Mungkin.
Maaf aku tak pernah
mengunjungi Ayah di penjara.
- Tak apa.
- Tidak... Aku menginginkannya.
Ayah juga tidak akan datang
mengunjungi diri Ayah sendiri.
Dengar, sebagai penjelasan,
dan bukan alasan...
Ayah berusaha untuk memberimu
kehidupan yang lebih baik.
Itu jelas rencana terbodoh
jika dipikir lagi...
Tapi itu keinginan Ayah.
Untuk menjauhkanmu dari dunia itu.
Tapi Ayah justru membuatmu
terhimpit di tengah-tengahnya.
Kini kita berdua
sudah keluar dari itu.
Ini adalah hari
untuk mencoba kembali.
Itu kalimat dari buku anak-anak
yang Ibu sering bacakan untukku.
"Kau akan membuat kesalahan,
tapi itu bukanlah akhir.
Karena hari ini adalah hari
untukmu mencoba kembali."
"Ini adalah hari
Ya.
Itu benar.
- Ayah suka jam ayah dan anak ini.
- Aku tahu, aku selalu mau ini.
Ya, dan setelan ini sangat sempurna.
Warnanya cocok denganmu.
- Itu menonjolkan mata birumu.
- Benar? Aku merasa...
Itu transformasi total.
Bicaralah dengannya.
- Apa kau gila?
- Ajak dia minum di bar.
Ayah tak bisa ajak dia minum
begitu saja. Lihatlah dia.
Dia tidak mencari Pangeran Gagah.
Bisa jadi milik Ayah
dengan 2.000 dolar.
Untuk kasus Ayah,
mungkin 3.000 dolar. Tetap saja.
- Tidak. Ayah mau bersamamu.
- Dan itu sudah terjadi.
Dan Ayah akan tetap bersamaku.
Tapi jangan lupa.
Ada banyak aspek lain dalam hidup
yang telah Ayah lewatkan.
Meniduri wanita salah satunya.
Ya.
Kecuali, tentu saja,
Ayah tak merindukan itu semua.
- Kudengar yang terjadi di penjara.
- Hentikan itu.
Aku tidak menghakimi.
Apa pun yang membuat Ayah senang.
- Baiklah. Ayah coba.
- Baiklah.
- Lihat ini.
Ayah tak pernah
bersama orang lain sejak ibumu.
Ini seperti terjatuh dari sepeda...
Ke vagina.
Jangan kasar.
Dengar, Ayah terlihat menawan.
Ayah juga wangi.
Ayolah. Ayah pasti bisa! Ayo.
- Hai.
- Halo.
Aku Frank.
Simone.
Aku sangat senang bertemu
denganmu, Simone.
Kau sungguh sopan.
Dan spesies yang terancam.
Tapi belum punah.
Masih belum.
Kau begitu luar biasa.
Maksudmu untuk seorang pria tua.
Untuk semua pria.
Benarkah?
Ya, kau menakjubkan.
- Kau pasti merasa kepanasan.
- Tidak. Tidak, aku tak apa.
- Lepaskan ini.
- Aku tak apa-apa.
Apa? Kau akan merasa malu sekarang?
- Kau pernah di penjara.
- Sebentar.
Berapa lama itu sebentar?
19 tahun.
Kurasa itu lebih dari "sebentar".
Aku tidak berbahaya, aku janji.
Serius. Aku bersumpah.
Menurutku itu cukup seksi.
Ya, benar.
Jadi, apa yang kau lakukan?
Apa kau membunuh seseorang?
Apa itu karena seorang wanita?
Jujur, aku sebaiknya
tidak mengatakan itu.
Aku hanya merasa tertarik.
Apa? Kau sungguh tak akan
memberitahuku?
Sekarang aku tak yakin
soal bagian "tidak berbahaya" -nya.
Ini 1.000 dolar untuk waktumu.
Dan 1.000 dolar lagi
karena bersikap baik.
Kau sungguh tahu cara membuat wanita
merasa istimewa.
Kupikir begitu cara kerjanya.
- Benar.
- Tunggu.
Demi Tuhan, aku mengacau.
Maafkan aku. Sungguh.
Tak apa-apa.
Apa kau harus pergi?
Kau ada waktu sedikit lagi untukku?
Kau harus membayarnya.
Tidak, syalku!
Aku menutupi kesalahan bosku.
Dia yang membunuh orang itu.
Dahulu dia pencuci uang besar
di Upper East Side...
Dan punya banyak teman.
Banyak teman polisi.
Bagaimana dia membunuhnya?
Dia memukuli kepalanya
dengan tongkat bisbol.
Astaga.
Kenapa kau mau dipenjara
untuk orang seperti itu?
Aku mendapat bayaran besar.
Begitu cara kami melakukannya
di bidang pekerjaanku.
Atau yang dahulu
menjadi bidang pekerjaanku.
Melakukan apa yang diperintahkan.
Menutup mulut dan ikuti perintah.
Tapi itu sangat buruk.
Benar dan tidak.
Pada waktu itu,
orang itu seperti keluargaku.
Kami saling menjaga.
Aku menjaga dia.
Dia menjagaku dan keluargaku.
Kau punya istri dan anak?
Istriku sudah lama meninggal.
Aku punya seorang putra.
Anak tunggal.
Kini dia sudah besar.
Astaga, itu pasti berat
untuk kalian berdua.
Aku tak bisa bayangkan
berada jauh dari anakku...
Selama lebih dari beberapa hari.
Apa lagi...
- Sial.
- Apa?
Bukan apa-apa. Aku hanya...
Aku punya kebijakan...
Untuk tak memberi tahu klienku
soal hidupku.
Aku menjaganya
agar ini hanya urusan bisnis.
Biasanya.
Tapi kurasa kau berbeda.
Kau tak apa-apa?
- Ya.
- Kau yakin?
Kau mau aku berhenti?
Itu serius.
Luka pertempuran.
Perang Dunia II?
Terima kasih.
Bukan...
Itu klien yang tidak puas.
Risiko pekerjaan.
Tunggu, seseorang menembakmu?
Mereka mencobanya.
Ya, mereka berhasil!
Jika berhasil, aku sudah mati.
Aku punya sesuatu untukmu.
Vitamin E.
Itu membantu
memperbaiki jaringan parut.
Tidak, serius.
Aku selalu menggunakannya.
- Untuk apa? Kulitmu tampak sempurna.
- Tepat sekali.
Sudah.
Terima kasih.
Sama-sama.
Di sini saja cukup.
Biar aku bukakan pintunya.
Itu sedikit sulit.
Terima kasih untuk malam
yang indah, Frank.
Simone?
Aku berpikir... Entahlah, tapi...
Mungkin kita bisa
melakukan ini lagi.
Baiklah.
Yang harus kau lakukan
adalah menelepon.
Maksudku, tanpa bisnis.
Maafkan aku. Aku memang bodoh.
Terkadang aku
sedikit terbawa suasana.
- Sial. Aku mematahkan hatimu.
- Apa? Tidak. Tidak mungkin!
Ini dari besi cor. Lihat?
Aku akan hubungi layananmu besok...
Dan mungkin kita bisa makan malam.
- Agar aku bisa menebusnya untukmu.
- Menebus apa?
Aku yang bersikap
seperti orang tua bodoh.
Baiklah. Makan malam.
Besok. Hubungi layananku.
- Kau tahu nomornya. Baiklah.
- Aku tahu.
Maaf.
Apa Simone nama aslimu?
Bukan.
Namaku Jennifer.
Hei, Sayang,
kau mau bermain dengan Naga?
Aku tak tahu ini kesukaanmu, Jimmy.
Ini abad 21, Frankie.
Seorang pria
bisa memanjakan dirinya sendiri.
Memuaskan diri.
Semuanya pergi.
Tidak bagus menghalangi seseorang
dari akhir bahagianya.
Kehidupan penjara cocok denganmu.
Kau terlihat bugar.
- Aku lihat beratmu sedikit turun.
- Pakailah bajumu.
Apa?
Apa itu membuatmu tidak nyaman?
Aku bisa mengerti alasannya.
Mereka memanggilku Naga...
Bukan karena tatoku.
Kau orang berengsek
yang cukup angkuh...
Bagi seseorang yang ditodongkan
senjata di kepalanya.
Ini bukan kali pertama.
Mungkin bukan yang terakhir.
Ini yang terakhir untukmu.
Tapi kau akan jelaskan sesuatu
padaku dahulu.
Maka kau sebaiknya menembakku.
Karena aku tak tahu
di mana Max sembunyi.
Max...
Masih hidup?
Sial!
Sama seperti dulu, Sayang!
Kau mau ke mana?
Maaf, Frankie.
Ini bukan masalah pribadi.
Akhirnya!
Kau tahu berapa lama
aku menunggumu, Anak Muda?
Kupikir kalian pergi ke Vegas
dan menikah.
Bagaimana dia?
Apa dia menakjubkan?
Kalian sempat tidur atau Ayah
melakukannya sepanjang waktu?
Bagus.
Dokter Ayah memberi narkotika, ya?
- Ayah mau beri tahu sesuatu?
- Ayah tak bisa bahas itu sekarang.
Ayolah!
Pertama kali Ayah bercinta
setelah 19 tahun...
Dan Ayah tak mau
beri tahu aku sedikit pun?
Apa dia berisik?
Apa yang terjadi pada Ayah?
Ayah! Apa yang terjadi pada Ayah?
- Jawab aku!
- Menurutmu apa yang terjadi?
Ayah bertemu Jimmy Sang Naga,
dan kami berkelahi!
- Ayah membunuh dia?
- Sayangnya tidak.
Apa ini? Ayah sembunyikan senjata
di sana selama ini?
Katanya sudah selesai dengan mereka!
Katanya tak mau membalas dendam!
Masalah harus diselesaikan.
Kata siapa?
- Ayah sungguh pembohong!
- Ayah melakukan ini untukmu!
- Itu omong kosong!
- Semua tindakan Ayah itu untukmu!
- Jadi, semuanya salahku?
Ayah dipenjara selama dua dekade,
itu karenaku?
Benar! Karena setiap uang
yang Ayah hasilkan...
Kau pakai untuk kau isap
dan kau suntikkan ke pembuluhmu!
Apa? Ayah salah urutannya?
Ayah pikir
aku pakai narkoba sekarang?
Begitu?
Lihatlah! Lihatlah baik-baik!
Kau puas, Detektif?
Aku tak mengerti
kenapa Ayah tiba-tiba peduli.
Sekarang Ayah ingin ajari aku
yang benar dan yang salah?
Seolah kau ayahku?
Seolah kau panutan yang baik?
- Kau sebaiknya pergi.
- Apa yang akan Ayah lakukan?
Ayah akan menghajarku?
Coba ambil barang di tas hitam Ayah
dan melakukannya dengan benar.
Bagaimana dengan itu, Ayah?
Ayah harus pergi.
Ayah bisa bohongi dirimu semaumu.
Tapi aku selesai dengan ini!
Ayah dengar? Ayah keluar
dari pintu itu, maka aku pergi!
Itu dia!
Ayah tak akan pernah melihatku lagi.
Mohon Jangan Ganggu
Frankie.
Halo, Tank.
"Tank."
Sudah lama tak ada
yang memanggilku begitu.
Kudengar kau bebas.
Kupikir kau akan datang mencariku.
Bagaimana kabarmu?
Lumayan.
- Kau?
- Tak bisa mengeluh.
Aku alami sedikit masalah
dengan tangan-tanganku.
- Mungkin aku terkena radang sendi.
- Itu buruk.
Itu biasa.
Membuat bekerja agak sulit.
Aku tak pernah mengira kau
tipe orang yang bisa bekerja jujur.
Harus tetap menyibukkan diri, 'kan?
Walau aku tak punya keluarga.
Hanya ada aku.
Hidup tak pernah berjalan
seperti yang kau rencanakan.
Tidak. Itu benar.
Kau harus melakukan
tujuanmu datang ke sini, jadi...
Kau tidak akan lari?
Memberikan perlawanan?
Kurasa...
Aku sudah kabur cukup lama
dari yang mestinya kudapat.
Satu hal terlebih dulu,
jika kau tak keberatan.
Kau tahu di mana aku bisa
temukan Max?
Aku tidak tahu.
Terakhir aku melihat dia
sebelum dia terkena stroke.
Jadi...
Kau tak tahu apa pun...
Tentang dia memalsukan kematiannya?
Sebenarnya, aku mendengar sesuatu.
Kudengar beberapa orang katakan itu.
Tapi aku ragu jika itu sungguhan.
Seandainya aku bisa membantumu.
Aku tahu aku berutang padamu.
Tunggu. Entahlah, aku tak yakin,
tapi mungkin aku mendengar sesuatu...
Tentang anaknya yang dahulu
memasukkan dia ke panti jompo.
Terima kasih.
Frankie.
Dengar, aku sungguh minta maaf,
Kawan.
Tentang semuanya.
Mari kita coba.
Aku selalu...
Meraih pelangi
Menyaksikan awan melintas
Rencanaku seperti semua impianku
Berakhir di langit
Beberapa teman mencari
dan menemukan sinar matahari
Aku selalu mencari
dan menemukan hujan...
Kau berdansa dengan lagu itu
bersama Lorraine di pernikahanmu.
Dia berpikir itu lagu bahagia.
Apa yang terjadi denganmu?
Aku hanya mengurus
bagian yang terlewatkan
Dengar.
Semua orang seperti kita,
yang tidak terbunuh...
Mereka cukup cerdas untuk tahu
kapan waktunya untuk keluar.
Permainan "geng" yang sering
kita mainkan itu untuk anak-anak.
Mengerti?
Dan kita bukan anak-anak lagi.
Aku juga tidak bermain lagi
Percaya aku
Mereka pantas mendapatkan itu.
Itu tidak diragukan.
Tapi, hei...
Apa itu benar-benar setimpal?
Apa itu akan mengubah semuanya?
Burung biru kecil...
Itu akan mengubah fakta
hanya aku orang yang bernasib buruk.
Bagaimana jika kau terbunuh?
Lihatlah kondisimu saat ini.
Pada akhirnya orang akan mati.
Itu tak bisa dihindari.
Hanya masalah
siapa yang mati berikutnya.
Kita melukai banyak orang,
kau dan aku.
Membuat banyak pilihan buruk
dan sekarang...
Kita harus belajar
untuk hidup dengan itu.
Datanglah ke pernikahan Isha besok.
Jadi bagian dari kehidupan
sebenarnya. Itu akan bagus untukmu.
Kau bisa membawa seseorang.
Teman kencan.
Mungkin kau akan
bertemu wanita baik di sana.
- Entahlah.
- Pikirkanlah.
Kami akan sangat senang
jika kau hadir.
Kau keluarga.
Ya, mungkin.
Joey?
Hei, Joey?
Maaf.
Tidak, tak apa-apa.
Lakukan tugasmu saja.
Kau bisa bahasa Inggris?
- Nak, bisa bantu aku dengan sesuatu?
- Tentu, Pak.
Aku ingin menghubungi anakku,
dan aku...
Tak tahu cara memakai benda ini.
Aku jelas bisa membantumu
dengan itu, Tuan...
- Carver.
- Tn. Carver.
Aku cukup temukan daftar kontakmu.
- Siapa nama anakmu?
- Joey. Joseph.
Ini kosong.
Ya, aku baru membeli itu kemarin.
Apa dia menghubungimu
sejak itu, atau...
Dia...
Membuat panggilan video
padaku kemarin.
Bagus.
Aku hanya perlu
temukan aplikasinya...
Lalu melihat riwayat panggilanmu.
Di sini. Dan...
- Ya, itu juga kosong.
- Sial. Benarkah?
Mungkin kau secara tak sengaja
menghapusnya, atau...
Aku biasa lakukan itu.
- Apa kau bisa dapatkan itu kembali?
- Aku sungguh minta maaf, Pak.
Tak apa. Terima kasih.
Tapi kau bisa gunakan benda ini
untuk mengakses internet, 'kan?
- Tentu, Pak.
- Baiklah.
Bisa kau cari panti jompo di area...
Tidak, di negara bagian ini.
Lalu buatkan aku daftar
dan aku akan memberimu 500 dolar.
Biar aku ambilkan buku catatan.
Anak pintar.
Aku sekarat.
Mereka bilang aku menderita...
Insomnia sporadis fatal.
Aku tak bisa tidur.
Ada yang salah dengan otakku.
Itu...
Tidak bisa disembuhkan.
Dan...
Tidak bisa diobati.
Astaga...
Aku turut prihatin, Pak.
Setidaknya aku bisa membawa...
Beberapa dari mereka
ikut bersamaku, 'kan?
Joey?
- Joey, apa itu kau?
- Ini Simone!
Sial.
Simone. Sial!
Simone! Maafkan aku, Sayang.
Aku lupa tentang rencana
makan malam kita.
Hai, Sayang.
- Siapa kau?
- Aku Simone, Sayang.
Kau menghubungiku untuk kencan?
Kau bukan Simone.
Aku yakinkan padamu, Sayang,
aku Simone.
Kau akan buatkan aku minum, atau apa?
Ada kesalahan. Aku menghubungi
untuk Simone yang satunya.
Dia setinggi ini...
Berambut gelap.
Nama aslinya Jennifer.
Aku tidak tahu, Sayang.
Kurasa dia tak bisa.
Hai, Manis. Kau harus membayar lebih
jika dia akan melihat.
Kenapa? Kenapa dia tak bisa datang?
Kenapa kau begitu fokus
pada wanita lainnya, Sayang?
Aku di sini, dan dia tidak.
Ketahuilah, Sayang.
Kau bukan gadis yang aku cari,
jadi kau sebaiknya pergi.
Aku tak... Singkirkan tanganmu,
dasar jelek!
Diamlah dan keluar, Wanita Palsu!
Astaga. Sekarang apa?
- Halo?
- Hai, Frank.
- Ya?
- Ini Trip.
Ayolah, jangan bilang kau
tidak mengingatku. Dari waktu itu.
- "Mobil mahal, setelan mahal."
- Ya, aku mengingatmu.
Jadi, Kamar Presidensial, ya?
Berapa harga kamar seperti itu,
jika kau tak keberatan aku bertanya?
Sebenarnya, aku keberatan.
Itu aku.
Hai, Frank. Ada waktu?
Tidak.
Ya! Lihatlah tempat ini.
Layanan kelas atas.
Kuharap aku mampu
menyewa kamar seperti ini suatu hari.
Mungkin jika aku terus bekerja keras.
Bagaimana menurutmu, Frank?
Menurutmu itu akan terjadi kepadaku?
Apa kau akan merengek semalaman,
atau ada yang kau mau dariku?
Kudengar kau ada sedikit masalah
dengan salah satu gadisku.
Dia bukan wanita yang aku cari.
Aku mencari Simone.
Ya, Simone sibuk.
Dan juga,
kau membuat wanita itu ketakutan.
- Dia takut denganmu, Frank.
- Dia mengatakan itu?
Kau bisa apa?
Wanita, mereka seperti kucing liar.
Mereka mudah takut. Ada beberapa hal
yang perlu kita selesaikan di sini.
Pertama-tama...
Kau tak bisa menyentuh wanita
kecuali kau membayarnya.
Tak ada dana kembali,
tak ada pertukaran.
Aku tidak menyentuh siapa pun.
Dan jika pegawaimu berkata begitu,
dia bohong.
Kenapa dia berbohong, Frank?
Karena dia pelacur?
- Entahlah. Kau katakan padaku.
- Itu bukan kata-kata bagus, 'kan?
Aku takut aku sudah tak bisa
bersikap baik lagi, Trip.
Maka berikan utangmu padaku,
lalu aku akan pergi.
500 dolar ditambah
biaya pembatalan 250 dolar...
Seandainya dia lupa menyebutkannya.
Tapi kau tahu? Karena aku
sangat merasa kasihan denganmu...
Berikan aku 1.000 dolar,
dan semuanya beres.
Dia bukan wanita yang kucari,
aku tak mau membayar.
Astaga, Frank!
Jangan main-main denganku!
Aku tidak menginginkan masalah!
- Baiklah, tenang.
- Perilakuku tergantung padamu.
Aku punya uangmu di sini.
Maaf semua harus terjadi seperti ini.
Kau terlihat seperti orang ramah.
- Frank! Berengsek!
- Diam!
- Suruh dia diam!
- Tutup mulutmu!
Dengar, Pintar.
Kecuali kau ingin otak germomu
terciprat padanya...
Kusarankan, kau dan wajah ovalmu
yang kecil pergi dari hadapanku...
Atau aku akan membunuhmu.
Ini kesepakatan adil?
- Ya.
- Kau harus bicara lantang.
- Aku sangat lelah.
- Ya!
Dan jika kau berpikir
untuk kembali ke sini menemuiku...
Kubunuh kau.
Lalu kucari orang yang kau sayangi...
Dan aku juga akan membunuh mereka.
- Apa kau mengerti?
- Ya.
Luar biasa.
Cepat pergi. Cepat!
- Bagaimana keadaanmu?
- Aku sudah selesai, Pak.
Bagus.
Tidak, tunggu.
- Tangkap.
- Terima kasih, Pak!
Ya.
Ya?
- Ayah?
- Joey, apa itu kau?
- Aku takut. Aku butuh bantuan Ayah.
- Apa? Joey?
Joey, Ayah tak bisa mendengarmu.
Kau masih di sana?
Joey, beri tahu Ayah kau di mana.
Halo?
Joey?
- Ayah...
- Joey?
Joey!
Joey?
Ayo!
Ayolah!
Ayo. Kita pergi. Ayo.
Pegangan pada Ayah.
Benar begitu. Berdiri.
Jalan terus. Ayo.
Apa itu lebih hangat?
- Ini tak seperti yang Ayah pikirkan.
- Tak apa.
Aku tahu ini terlihat buruk...
Tapi aku bisa kendalikan semuanya.
Ayah tak perlu mengkhawatirkanku.
Ayah tak perlu mengkhawatirkanmu?
Hanya itu yang Ayah lakukan.
Aku minta maaf, Ayah.
Aku mengacau.
Ini semua salahku.
Jangan lakukan itu pada dirimu.
Ini bukan salahmu.
Ini tak pernah salahmu.
Tapi Ayah. Ini salah Ayah.
Kita mulai...
Menuju arah yang benar.
Kita menuju ke sana.
Lalu Max meminta Ayah untuk mengakui
kejahatan yang dia lakukan...
Lalu pengacaranya bilang
maksimal 5-6 tahun.
Dan walau kau baru kehilangan ibumu,
Ayah dengan bodohnya berpikir...
Jika 450.000 dolar bisa menebus itu.
Dan enam tahun tanpa Ayah...
Bodoh.
Lalu mereka bilang, "Kami akan
mengurus Joey. Kami akan jaga Joey.
Enam tahun. Dia akan baik-baik saja."
Enam tahun, dan Joey akan
menjadi orang kaya.
Enam tahun
berubah menjadi seumur hidup.
Apa pepatahnya?
Jalan menuju neraka
dibuat dengan niat baik?
Ya.
Itu pepatahnya.
Terima kasih.
Ini dia.
Ini. Hati-hati.
Mungkin beberapa tulang rusukmu
masih memar.
Mungkin ada yang retak. Baiklah.
Terlihat enak.
Ada satu hal lagi yang mungkin
sebaiknya Ayah katakan padamu.
Ayah sakit...
Melihat daging asap itu di sana
dan tidak dimakan.
Sangat enak.
Sudah sangat lama sejak Ayah ke sini,
Ayah lupa di mana tempatnya.
Ayah! Lewat sini.
Di sini indah, 'kan?
Astaga.
Anak ini baru 15 tahun.
Lorraine Carver
8 Mei 1964 - 12 November 1997
Lorrie.
Maaf aku butuh waktu lama
untuk datang ke sini.
Aku hanya ingin kau tahu
bahwa kami baik-baik saja.
Aku mencintaimu.
Aku akan segera pulang.
Joseph Carver
17 Juli 1986 - 3 Agustus 2005
Ayah hanya merindukanmu.
- Ayah sangat merindukanmu.
- Aku di sini, Ayah. Aku di sini.
Ayah tahu.
Hanya saja Max janji
pada Ayah akan menjagamu.
Dia janji pada Ayah.
Ayah, kau tahu
mereka orang seperti apa.
Tapi Ayah berikan
hidup Ayah pada mereka.
Ayah berikan mereka semuanya!
Lihat apa yang mereka lakukan padamu!
Ingat yang mereka katakan
tentang balas dendam?
Tentang menggali dua liang kubur?
Mereka harus menggali
lebih dari dua makam.
Ayah bilang melakukan
semua ini untukku, 'kan?
Benar.
Mungkin Ayah bisa melakukan
hal lainnya untukku.
Pergilah.
- Ayah tak bisa.
- Ayah bisa.
Ini adalah hari Ayah
untuk mencoba kembali. Semudah itu.
Cukup pergi. Memulai kembali.
Temukan sedikit kebahagiaan
untuk diri Ayah sendiri.
Tak peduli berapa banyak hari Ayah
yang tersisa.
- Ayah tak pantas bahagia.
- Ayah pantas.
Lakukan apa yang aku minta.
Berjanjilah padaku.
Ayah janji.
Ini adalah harimu
untuk mencoba kembali
Simone, hai.
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Aku menemukan syalmu.
Maaf aku mengganggumu di rumahmu.
Aku sungguh sangat menyesal...
Tentang bagaimana kencan kita
berakhir di hari itu.
Aku tak bermaksud menakutimu.
Dan aku tak seharusnya berpikir
atau berkata jika kau dan aku...
Intinya, aku melewati batas.
Aku minta maaf.
Itu saja.
Tak apa.
Dan aku punya sesuatu untukmu.
- Bunga ini?
- Benar. Ini.
Dan itu.
- Apa itu?
- Itu uang.
Ada lebih dari 100.000 dolar di sana.
- Astaga!
- Itu untukmu. Dan dia.
Frank, aku tidak bisa.
Tolong. Aku tidak membutuhkan itu.
Tak ada orang lain
yang bisa kuberikan.
Jadi, tolong...
Anggap itu ucapan terima kasih...
Karena bersikap baik
kepada seorang pria tua bodoh.
Aku tak tahu harus berkata apa.
Begitu juga aku.
Hai, Sayang.
Ini teman Ibu, Frank.
Siapa namamu?
Joey.
Tentu saja.
Sampai jumpa, Joey.
Sampai jumpa, Simone.
Jennifer.
Aku sangat senang kau datang.
Kasihan Tn. Max, dia sangat jarang
kedatangan pengunjung.
Satu-satunya orang yang terakhir
datang berkunjung itu...
Delapan tahun lalu.
Lebih lama dari itu
sejak terakhir aku bertemu dia.
Aku yakin dia akan sangat terkejut
kau datang ke sini.
Benar. Aku yakin itu.
Hai, Max. Boleh kami masuk?
Terlihat bagus hari ini.
Apa tidurmu nyenyak semalam?
Sudah berapa lama dia seperti ini?
Kau tidak tahu?
Sekitar 15 tahun.
Maaf kau harus mengetahuinya
seperti ini.
Max.
Frank Carver datang.
Frankie.
Kau ingat dia, 'kan?
Hai, Paman.
Ini sudah lama.
Aku akan tinggalkan kalian berdua.
Beri tahu aku jika kau butuh sesuatu.
19 tahun.
Dan aku terus menutup mulutku.
Aku memenuhi janjiku.
Meski kurasa kau tidak.
Tapi ternyata kau
bisa saja melakukan itu.
Atau aku ingin berpikir
kau bisa saja melakukan itu.
Intinya...
Aku minta maaf...
Telah menyalahkanmu.
Sementara kau berada di sini...
Seperti ini.
Selamat tinggal, Max.
Permisi.
- Boleh aku bertanya padamu?
- Tentu saja, Tn. Carver.
Kau menyebutkan jika Max
hanya kedatangan satu pengunjung?
Ya, dia sering datang ke sini
untuk beberapa lama...
Tapi kami sudah lama
tidak melihatnya lagi.
Apa kau kebetulan ingat namanya?
Tidak. Maaf, aku tidak ingat.
Tapi dia orang yang sangat ramah.
Kami semua hanya memanggilnya
inisial nama depannya.
Q.
Hai, Frankie!
Kau butuh waktu lama
untuk temukan tempat ini, ya?
Kau ingin mendaftar masuk?
Kudengar mereka punya fasilitas
yang bagus.
Aerobik air, malam bingo.
Semua puding tapioka sesukamu.
Aku selalu menyukaimu, Frankie!
Kau selalu memiliki sikap baik
tentang pekerjaan.
Jika kau ditakdirkan
mati pada hari itu...
Kau seharusnya mati pada hari itu!
Tapi kau tahu?
Kau akan mati hari ini!
Frankie, kurasa ini hariku, ya?
Mereka tak akan memanggilmu
Naga lagi.
Hai, Doris. Senang melihatmu.
Hai, Cal. Sampai bertemu
di lantai dansa, Kawan.
Kau gugup? Coba tebak?
Kaulah yang berikutnya.
Biar kurapikan dasimu.
Baik-baiklah dengan gadis-gadis
malam ini, mengerti?
Pastikan kau bersenang-senang.
Bagaimana kabarmu? Senang
melihatmu. Aku senang kau datang.
Hai, Semuanya. Bagaimana kabarmu?
Boleh kucium dirimu?
- Aku juga mau.
- Nanti kau berdansa bersamaku.
Aku akan berdansa bersamamu.
Hai, Semuanya.
Bagaimana kabarmu?
Aku senang kau bisa datang.
- Dengar, kau membawa uangku?
- Itu sudah dikirimkan.
Baiklah.
Ada apa? Apa yang terjadi?
Isha, Sayang, ini Ayah.
Apa kau baik-baik saja?
Ish?
Ya, aku baik-baik saja.
Kau yakin?
Ayah sebaiknya masuk.
Sayang? Ada apa?
Tutup pintunya.
Frankie, apa yang kau lakukan?
- Kubilang tutup pintunya.
- Tolong, jangan di sini.
- Jangan seperti ini.
- Tutup pintunya.
Baiklah! Mari kita tenangkan diri.
Aku sudah tenang.
Lakukan yang aku katakan.
Isha, kau tak apa-apa, Sayang?
Apa dia melukaimu?
Keluar.
Tak apa-apa. Semua baik-baik saja.
Masalah dia dengan Ayah.
Masalah?
Kau membuat anakku terbunuh.
Kau berbohong di hadapanku soal itu.
Dan kau pikir
aku ada masalah denganmu?
- Aku tak bermaksud...
- Isha...
Menurutmu "masalah"...
Adalah ungkapan yang tepat...
Atas yang aku alami
dengan ayahmu?
Baiklah.
Aku minta maaf. Aku salah bicara.
Apa Ayah sungguh membunuh Joey?
Ya, itu benar. Sekarang keluar.
- Kenapa? Agar kau bisa membunuhnya?
- Kubilang keluar!
Pergilah.
Frank.
Itu terlihat serius.
Kau kehilangan banyak darah.
Kenapa kita tidak...
Kenapa kita
tidak letakkan senjatanya...
Lalu kami bisa panggilkan kau dokter?
Frank. Letakkan senjatanya.
Berengsek!
Jadi, Max mengalami koma...
Kau mengambil alih...
Terus membuat orang berpikir
dia yang memerintah?
Benar.
Apa hubungannya itu
dengan membunuh anakku?
Kau pikir aku ingin melakukan itu?
Tentu saja tidak. Aku sayang
anak itu, dan kau tahu itu.
Tapi dia masalah.
Dia pecandu, Frank!
Kalian baik-baik saja?
- Tunggulah di belakang blok.
- Dia tidak seburuk itu.
Ayolah! Jangan bohongi dirimu!
Dia pecandu berat!
Dia datang dengan keadaan teler,
meminta uang, obat-obatan.
Mengancam jika tak dapat keinginannya
dia akan ke polisi dan adukan kami.
Kami semua!
Atas segalanya!
Kita tidak tahu. Dia teler.
Dia mungkin hanya asal bicara.
Dia baru saja bilang mau.
Kita tidak membuat keputusan.
Kita hanya melakukan
apa yang diperintahkan.
Jadi, aku tak punya pilihan.
Aku melakukan yang harus dilakukan
untuk mengurus bisnis.
Dan aku tahu kau mengerti itu.
Karena jika kau menjadi aku,
kau akan melakukan hal yang sama.
Maksudku, kau masuk penjara, benar?
Kau menyerahkan seluruh hidupmu
demi bisnis.
Kau seharusnya membantu dia.
Kau seharusnya menjaga dia!
Kau yang seharusnya menjaga dia!
Kau ayahnya.
Dia sudah mati begitu kau pergi.
Maafkan aku, Frank.
Seandainya aku bisa kembali.
Tapi aku tidak bisa.
Jadi, aku hanya perlu berusaha
hidup dengan itu.
Dan berusaha melakukan
yang lebih baik sekarang.
"Ini adalah harimu
untuk mencoba kembali."
Keluar perlahan-lahan
dengan tangan ke atas!
Kubilang angkat tanganmu!
Tetap di tempatmu!
Cepat tiarap!
Tiarap! Sekarang juga!
Jangan maju lagi,
atau kami akan menembak!
Sekarang cepat tiarap
dengan tanganmu di atas kepalamu!
Jangan bergerak!
Senjata! Dia bawa senjata!
Situasi ini cukup buruk, 'kan?
Apa yang akan Ayah lakukan?
Meminta Tuhan...
Untuk mengampuni.
Kenapa kau masih di sini?
Entahlah.
Kurasa kita bisa
berduaan sebentar lagi.
Ayah suka itu.
vi p 2 1.e u. o r g