Ya Tuhan.
Oh, kumohon.
Oh, ya, ya.
Berhenti.
Berhenti, berhenti.
Tidak, tidak.
Kumohon.
-- ABU DAN TULANG --
♪ Musim di kota ini
semuanya terlihat sama ♪
♪ Dan aku kehilangan semua
jejak di mana aku berada ♪
Tidak apa.
♪ Aku mendengar
lagu ketika aku ♪
Hei, aku tahu.
♪ Namamu ♪
♪ Dan merindukan aroma
tanah setelah hujan ♪
Yah, itu terlihat bagus.
Yah, aku tahu apa
yang aku inginkan.
Oh, ya, apa yang kau mau?
Salad Ayam Caesar.
Tua yang setia.
Ya, kedengarannya
bagus, tapi, eh,...
Aku akan mencari tahu
bagaimana burgernya.
Nona.
Eh, bagaimana burger kalian?
Enak.
Aku makan satu
hampir setiap hari.
Oh, wow, eh, terdengar
mempromosikan.
Aku mau satu dengan,
eh, keju, tanpa acar, silakan.
Oke.
Salad Ayam Caesar.
Kedengarannya bagus.
Terakhir, kau mau pesan apa?
Cassie, bisakah kau
memesan sesuatu dari menu?
Boleh aku memesan
sesuatu untukmu?
Aku tidak tahu, apa
yang enak di sini?
Salad ayam Caesar.
Bu, aku bercinta denganmu saja.
Makanan di restoran
semuanya sama.
Cassie.
Apa?
Itu benar.
Beri aku seperti
wafel atau sesuatu.
Apapun yang tidak akan
memberiku E. Coli. (bakteri)
Tentu saja.
Itu akan segera datang.
Cassie, itu tidak pantas.
Terserah, Sarah.
Kau orang yang memberi kuliah tentang
apa yang pantas dan apa yang tidak.
Yo, Cass.
Ada apa?
Perhatikan ini.
Bisa jadi cabang
olahraga Olimpiade.
Ya benar.
♪ Masuk, semuanya
keluar, semuanya masuk ♪
♪ Dan turun ke tanah ♪
♪ Ini mimpi buruk, benarkah ♪
♪ Tutup mulutmu ♪
♪ Selamanya ♪
♪ Ini adalah satu-satunya
hal yang pernah kumiliki ♪
♪ Ini adalah bagian
yang menyedihkan ♪
Itu lagi metal sialan.
♪ Bertahun-tahun dan sekarang ♪
Jika kau mengatakan demikian.
♪ Siapa aku ♪
♪ Aku tidak
berpura-pura percaya ♪
Ayahmu menelepon.
♪ Ini sesuatu yang nyata ♪
♪ Tapi aku satu-satunya ♪
Jadi?
Apa yang kau katakan padanya?
♪ Mereka sudah mati dan ♪
Aku tidak memberitahunya
apa-apa, aku langsung pergi.
♪ Dengan kematian ♪
Dia aneh sejak Sarah masuk.
Yah, aku tahu apa yang akan
membuatmu merasa lebih baik.
Sial, Tina, apa itu lemparan.
Selamat ulang tahun.
"Ini akan jadi musim panas
yang buruk selama hidupku"
"Tidak terkirim"
-- Selamat Datang Di Danau
Hadley -- Sejak 1857 Populasi 293
Kota kecil yang lucu.
Ya.
Apa seperti yang kau ingat?
Maksudku
bangunannya terlihat tua.
Aku punya berita untukmu, sobat.
Oh, ya, apa yang
ingin kau katakan?
Yah, kau sendiri yang
mengatakannya,...
Kau belum pernah ke
sini sejak kau masih kecil.
Apa?
15 tahun?
Hampir.
30 tahun.
Aku, eh, aku lebih
muda dari Cassie.
Itu dia, aku
mengistirahatkan kasusku.
Musim panas bagus
tapi musim gugur...
...adalah saat kota
ini benar-benar hidup.
Setidaknya dulu.
Tempat ini bagus, sayang.
Ya.
Adikku yang merawatnya.
Apa kau tahu?
Aku harus meneleponnya,
biar dia tahu kita di sini.
Oh, sial.
Ada yang salah?
Ya, sinyalnya satu
batang, hampir tidak ada.
Apa kau ingin aku membantumu...
...membawa beberapa
barangmu ke dalam?
Aku bisa mengurus
diriku sendiri, terima kasih.
Hei, hei, Derek.
Ya, ini aku, kami,
kami baru saja sampai.
Tempatnya terlihat bagus, kawan.
Apa?
Kuncinya, aku pikir, aku
pikir kau meninggalkan satu.
Derek, kau, putus-putus.
Kau mengatakan
sesuatu di rumah ada....
Cassie!
Itu kucing sialan.
Kucing sialan.
Uh, jadi pamanmu berkata,
"Ada kucing di dalam,..
...dan pasti ada
lubang di suatu tempat...
...di mana ia terus masuk"
Tapi, eh, itu lebih
baik daripada rakun.
Kau baik-baik saja.
Aku mencobanya.
Harus benar-benar mencobanya.
Aku tahu, aku tahu.
Ingat apa yang dikatakan
dokter, "Kita harus bersabar."
"Ini akan memakan waktu cukup lama,
ini adalah perubahan besar baginya."
Ini adalah perubahan
besar bagi kita semua.
Ya, ya.
Ini bagus.
Ya.
Tentu membawa kembali kenangan.
Ya Tuhan, kita mungkin tidak
membutuhkan ponsel sama sekali.
Ada nadanya.
Aku menemukan kamar tidurku.
Jadi kita akan merasa
nyaman sebentar,...
...tapi aku pikir
itu baik untuk kita.
Hei, jika kau ingin mengambil
sisa barangmu dari mobil,...
...pergi ke depan dan lakukan itu
sementara kita menyiapkan makan malam.
Apa yang kau rencanakan?
Kau akan lihat.
Makan malam disajikan.
Jadi ini, ini rencanamu.
Ya.
Selama bertahun-tahun di kota...
...kau tidak pernah makan
hotdog Amerika yang enak?
Sebagian besar aku
adalah seorang vegetarian.
Apa yang terjadi?
Maaf?
Aku berkata, "Apa yang terjadi?"
Mengapa kau tidak
vegetarian lagi?
Aku tidak tahu.
Aku hanya mencoba beberapa
hal dan kemudian aku berhenti.
Berhenti.
Cassie, kau bisa
jangan ganggu dia.
Apa?
Hanya mencoba untuk
mengenalnya lebih baik.
Benarkan, Sarah?
Aku serius, hentikan.
Semua ini omong kosong.
Tidak, kau tahu itu?
Semua ini untukmu.
Untukku?
Oh, ya, itu lucu,...
Karena aku seluruh alasan
mengapa kita ada di sini...
...sehingga kau bisa menepuk
punggung kau sendiri,...
....katakan pada diri sendiri
bahwa kau adalah ayah yang baik.
Aku mencoba untuk membantumu.
Kau mencoba untuk
mengendalikanku.
Hei, biarkan dia pergi, oke?
Kita tidak bisa membiarkan dia
tidak menghormatimu seperti ini.
Serius kita harus
mengambil sikap.
Tapi aku bisa menerimanya.
Apa?
Kau tahu?
Aku rasa cukup.
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku akan menelepon
sheriff setempat.
Dia di luar kendali.
Kau tidak bisa serius sekarang.
Dia mungkin sedang dalam
perjalanan kembali ke Detroit sekarang.
Dia adalah seorang remaja yang
memberontak terhadap ayahnya.
Baik.
♪ Aku dari lumpur ♪
♪ Ada kotoran di tanganku ♪
♪ Kuat seperti pohon ♪
Lou./ Hei, Sheriff.
♪ Ada akar dimana aku berdiri ♪
♪ Oh, aku sudah
lari dari Hukum ♪
♪ Semoga mereka tidak
segera menembakku ♪
Hei, kau terlalu muda
untuk berada di sini.
Enyahlah.
Aku 21, aku hanya terlihat muda.
Omong kosong.
Boleh aku melihat ID-mu.
Kau serius?
Sebagai serangan
jantung, nona muda.
Ini dia.
Dari kota, ya?
Ya.
Kau tinggal dimana?
♪ Saat hujan turun ♪
Aku cukup tahu untuk
tidak memberitahumu itu.
Gadis kota yang pintar.
Apa yang kau mau?
Bir.
Apa pun yang kau
miliki, aku tidak peduli.
♪ Banyak pria
mencoba mencapainya ♪
♪ Banyak pria telah gagal ♪
Kau terlihat jauh dari
rumah, nona kecil.
♪ Jika kau ingin masuk surga ♪
Hei, Apa kau mendengarku?
♪ Dari hukum ♪
Kau jalang gila.
Hai!
Tinggalkan dia sendiri
kau karung kotoran!
Aku akan menusukmu
jika kau mendekatiku.
Hei, tidak boleh ada
perkelahian di barku.
Bawa omong kosong
ini keluar sekarang.
♪ Pada malam tanpa tidur ♪
♪ Melolong di bulan ♪
♪ Maukah kau menemukanku ♪
♪ Semoga kau menemukanku ♪
Setiap orang membutuhkan
bantuan sesekali.
Terima kasih.
Aku tidak berkeringat.
Apa kau ingin duduk?
Tentu.
Aku Tucker, dan ini Anna.
Bagaimana kabarmu?
Kau bukan dari sekitar sini kan?
Tidak, aku dari kota.
Astaga.
Sudah lama sejak seseorang
datang lewat jalan itu.
Lama, sangat lama.
Satu-satunya orang yang datang
ke sini adalah pelarian, kan?
Apa ada yang salah dengan itu.
Tenang, aku bukan pelarian.
Jika ada tempat lain
aku akan pergi kesana.
Selain itu aku pikir ini adalah
kota liburan, kabin dan kotoran.
Ya, itu dulu,
sekarang tidak lagi.
Tunggu.
Hei, Louie.
Bisakah kami
mendapatkan tiga di sini?
Jarang sekali orang
sepertimu datang ke bar ini.
Kami akan tahu, kami di
sini hampir setiap malam.
Kurang lebih.
Bersulang.
Ting.
Sekarang kita teman resmi.
Kota ini tidak cukup
dekat dengan laut...
...atau bahkan Danau
Ontario dalam hal ini...
...untuk membuatnya
berharga bagi siapa pun.
Jadi mengapa
orang datang ke sini?
Untuk berburu, untuk
melihat daun, kan?
Itu cukup banyak.
Yah, itu menyebalkan.
Tidak, tidak semuanya buruk.
Maksudku disini tenang.
Jadi apa yang kalian lakukan untuk
bersenang-senang di sekitar sini?
Kau sedang melihatnya.
Kebanyakan kacau.
Aku rasa itu benar di mana saja.
Kau lihat dari
mana aku berasal...
...kami memeriksa gedung-gedung
tua, pabrik-pabrik yang meledak,...
...penjelajahan kota, kau tahu.
Hmm, aku pernah
melihat foto seperti itu.
Kami tidak memiliki
hal seperti itu di sini.
Tidak ada kuburan berhantu?
Mungkin gudang tua
atau semacamnya.
Pasti ada tempat
di sekitar sini.
Ada rumah McKinley.
Maaf.
Maksudku itu bukan
sesuatu yang...
Anna.
Kau benar, aku mungkin
seharusnya tidak mengatakan apa-apa.
Hei, ayolah, itu
tidak menyenangkan.
Ini hanya legenda.
Anna./ Tuker.
Hanya ada rumah tua
ini di pinggiran kota.
Keluarga yang sama tinggal
di sana selama seratus tahun.
Orang-orang di sekitar sini tidak
terlalu suka membicarakannya.
Getaran yang agak
buruk, kau tahu?
Kakak dan adik tinggal di
sana bersama ibu mereka.
Mereka jarang datang ke sini.
Iya,..
mereka menyeramkan.
Apa terjadi sesuatu?
Baiklah.
Banyak orang
datang dari mana saja.
Apa ini.../ Tapi tidak ada...
...yang bisa
membuktikan apa-apa.
Sial, tidak ada yang
benar-benar tahu...
...jika mereka
masih di rumah itu.
Tapi ada desas-desus tentang
penculikan, perbudakan, dan...
Pembunuhan.
Dimana tempatnya?
Apa?
Dimana itu?
Aku ingin pergi memeriksanya.
Apa kau dengar?
Ini serius.
Ayo teman-teman, setiap kota
memiliki legenda lokal seperti ini.
Mereka semua omong kosong.
Tidak, ini berbeda.
Gadis ini hilang begitu saja.
Dia pengunjung sepertimu,
tapi tidak pernah terdengar lagi.
Dan itu bisa apa saja.
Yah, aku menghargai cerita
hantumu tapi aku harus pergi.
Aku harus menemukan
rumah ini saat masih gelap.
Cassie.
Aku tidak berpikir ada terlalu
banyak jalan di sekitar sini,...
Aku cukup yakin aku
bisa menemukannya.
Jangan bodoh.
Itu tidak aman.
Aku bisa menangani sendiri.
Terima kasih.
Kecuali, kalian ingin
ikut, meramaikan.
Lagipula aku mungkin
akan bosan juga.
Terserah kalian.
Mari kita tunjukkan
di mana itu padanya.
Dia bisa mendapatkan
fotonya, dan kita bisa pergi.
Itu dia.
Rumah McKinley.
Aku tidak bisa melihat
apa-apa di sana.
Tidak ada mobil di jalan masuk.
Di mana mereka
di malam selarut ini?
Wah, hei, hei.
Kau tidak akan masuk, kan?
Aku hanya ingin memeriksanya.
Janji.
Ini adalah kesalahan.
Ini akan baik-baik saja.
Wow./ Ya, wow.
Oke, sekarang ayo pergi.
Cassie, ayo pergi.
Astaga, ini menyeramkan.
Ya, sudah aku katakan.
Apa yang kau lihat?
Gelap, aku tidak tahu.
Cassie.
Ya Tuhan.
Apa yang kau lakukan?
Oh, sial.
Aku tidak bisa
membiarkannya pergi sendiri.
Astaga.
Oh, tempat ini bau.
Ya Tuhan.
Baiklah, mari
kita lihat-lihat....
....dan pergi dari sini.
Kau bilang kau jarang
melihat McKinley, kan?
Ya.
Yah, ini menjelaskan
bagaimana cara mereka hidup.
Hm?
Edna McKinley, dia sudah
mati selama bertahun-tahun.
Siapa dia?
Dia neneknya.
Apa ini?/ Bisakah
kau percaya ini?
Penjahat sialan.
Baiklah, mari
kita pergi dari sini.
Tidak ada yang
bisa dilihat di sini.
Ya, ya, ya.
Hei, wah, Cassie, ayolah.
Sial, jangan,
sama sekali jangan.
Apa kau bercanda?
Ya ampun./ Kenapa kau....
...mengajakku, Tucker?
Aku tidak ingin ikut.
Ya, kau ikut.
Oh, ini tidak nyata.
Bau apa itu?
Aku tidak tahu.
Oh, ini sangat buruk.
Apa ini?
Hei, hei.
Dia gila.
Teman-teman.
Apa ini?
Ya Tuhan.
Mereka sinting.
Teman-teman.
Tolong jangan sakiti aku.
Ya Tuhan.
Ada masalah?
Kau tidak suka bertemu Momma?
Itu dia.
Ya./ Ah.
Siapa?
Itu uh, Molly, dia...
Persetan denganmu!
Dia telah hilang
selama berbulan-bulan.
Tidak.
Astaga.
Lihat.
Astaga./ Ya Tuhan.
Ini semua rekamannya.
Astaga.
Sebaiknya periksa
van itu di jalan.
Aku tepat di belakangmu.
Baiklah./ Sial.
Sial.
Ya Tuhan.
Anak nakal sialan.
May!
Teman-teman.
Aku pikir sekarang
adalah kesempatan kita.
Oke./ Pergi, pergi.
Oke, aku tidak melihat
siapa pun, ayo pergi.
Arah yang berbeda,
dan bertemu di van.
Sial.
Ayo.
Astaga!
Cepat, cepat, ayo!
Ya Tuhan!
Kau Bugger beruntung.
Dimana dia?
Ayo, ayo, ayo!
Tetap menunduk!
Ya Tuhan.
Masuk, cepat./ Pergi,
pergi, pergi, pergi, pergi,...
...pergi, pergi, pergi,
ayo, pergi, pergi.
Jangan khawatir,
aku menandainya.
Kabar baiknya adalah peluru
baru saja menyerempetku.
Dan pendarahannya berhenti,
jadi aku tidak akan mati.
Tentu saja kau tidak akan mati.
Jangan bilang begitu.
Bercanda.
Aku tidak tahu bagaimana
kau bisa bercanda...
...setelah apa yang
baru saja kita alami.
Aku tahu, maafkan aku.
Apa yang kita lakukan?
Aku tahu apa yang
akan kulakukan.
Aku akan pulang, minum
sebotol wiski, dan teler.
Kawan, kita harus
menelepon seseorang.
Kau tidak mengerti.
Ada sesuatu dengan
kota ini dan keluarga itu.
Ini bukan hanya
kabar angin lagi,...
...dan untuk semua yang kita tahu
semua orang terlibat di dalamnya.
Maksudku bagaimana kita
bisa lolos dari semua itu?
Kita tidak bisa
mempercayai siapa pun.
Ya, dia benar.
Kau tidak ingin main-main
dengan orang-orang ini.
Cassie!
Apa saja, apa saja yang
ingin kau katakan padaku?
Ayah.
Kau bisa, kau bisa jujur.
Sebenarnya aku sangat
memohon padamu...
...untuk jujur ​​sekarang.
Aku, aku tidak tahu
apa yang terjadi.
Kau tidak tahu.
Tidak.
Kau pulang di tengah malam...
...dengan tembakan di van,...
...dan kau tidak
tahu apa yang terjadi.
Aku tidak tahu.
Aku bertemu dengan beberapa
anak seusiaku, itu bukan apa-apa.
Sayang, setidaknya kita
harus mempertimbangkan...
Dengar, aku khawatir.
Aku khawatir.
Ayah, sungguh.
Sayang, dia bilang dia
tidak tahu apa yang terjadi,...
...dan dia jelas
tidak tahu, oke?
Aku percaya padanya.
Baik.
Astaga.
Tulang tua.
Selamat sore.
Hei, uh, terima kasih
sudah datang, Sheriff,...
...terutama dalam
waktu sesingkat ini.
Hei, itu semua
bagian dari pekerjaan.
Pemandangan yang bagus di sini.
Ya.
Hmm.
Jadi putriku dia, eh, dia
mengeluarkan van tadi malam,...
...dan, eh, dia mengatakan
tidak ada yang terjadi.
Remaja.
Yah, aku percaya padanya.
Hm.
Yah, kami memiliki...
...masalah di sini,
Tn. Vanderbilt.
Beberapa lab di hutan.
Aku yakin kau pernah
melihatnya di Discovery Channel.
Faktanya adalah,...
...itu mungkin seseorang yang
melakukan perburuan malam,...
...yang tentu saja ilegal.
Jadi kau tidak merasa
ada seseorang...
...yang sedang mencoba
mengirim pesan atau sesuatu?
Dan mengapa kau berpikir begitu?
Apa kau punya alasan untuk
mempercayai seseorang...
...yang ingin menyakitimu
atau keluargamu?
Maksudku tidak, tidak,
mungkin tidak ada.
Yah, eh, lebih baik
kau memberitahuku.
Putriku Cassie, dia, eh,...
...dia mendapat
masalah di kota,...
...dan tidak ada,
tidak ada yang besar,...
...tapi, eh, ada beberapa
apel buruk di kelompoknya.
Hah./ Dan, eh,...
...kami datang ke sini untuk,...
Kau tahu menjernihkan
pikirannya.
Ya, aku bisa lihat.
Yah, aku rasa seseorang
bisa saja mengikutimu...
...jauh-jauh dari
Detroit ke sini.
Aku akan mengajukan
laporan, tetap waspada.
Apa kau, eh, apa ada
yang mengikutimu?
Tidak.
Yah, uh, aku akan mengubahnya.
Ada beberapa
orang kasar di sini.
Jika kau melihat seseorang melakukan sesuatu,
yang seharusnya tidak mereka lakukan...
...biarkan saja dia,
hubungi aku, oke?
Ya.
Aku punya nomor telepon
tukang kaca yang baik.
Hati-hati.
Bagaimana hasilnya?
Maksudku, itu
berjalan baik kurasa.
Uh, dia berkata, "Dia
akan membantu kita,...
...tapi sebisa yang dia mampu".
Ya.
Aku akan pergi ke kota, eh, dan
mendapatkan beberapa barang.
Aku bisa pergi denganmu.
Aku cuma sebentar.
Aku pikir itu ide yang bagus.
Hei, Cassie.
Um, kami hanya
ingin pergi ke kota.
Jika kau mau,...
...kami, kami akan
segera kembali.
♪ Tengah malam ♪
♪ Wiski asam ♪
♪ Memompa ♪
♪ Permainan sedang berlangsung ♪
Oh.
♪ Tengah malam ♪
Tentu saja.
♪ Wiski asam ♪
♪ Memompa ♪
♪ Permainan sedang berlangsung ♪
♪ Aku sedang berjalan di kota ♪
Halo.
Tina.
Cass.
Cass, apa kabar, gadis?
Tidak banyak, hanya
menikmati, menikmati udara segar.
♪ Berlari gila ♪
Kau baik-baik saja?
Apa yang sedang terjadi?
Sesuatu sedang terjadi.
♪ Wiski asam ♪
Tunggu sebentar.
♪ Memompa ♪
♪ Permainannya sedang...♪
Yah, aku bertemu orang-orang
disini, dan kami pergi menjelajah,...
Kau tahu seperti yang
biasa kita lakukan,...
...dan kemudian kami
menemukan sesuatu.
Oh, bung, itu bagus.
Mm-hm.
Akan ada sesuatu
yang lain, lain kali.
Aku sangat suka
jalan berbatu itu.
Mm.
Oh, sayang, eh, aku mau...
...membeli beberapa telur
dan susu untuk pagi hari.
Baiklah.
Aku ada perhentian
lagi, jadi sampai jumpa.
Selamat tinggal./
Selamat tinggal.
Oke.
Cass, kau harus pergi ke polisi.
Dan katakan apa?
Aku menerobos masuk
ketika aku menemukan bukti ini.
Kami bertiga melanggar.
Siapa, siapa yang peduli jika kau
menyingkirkan dua pemerkosa?
Kau tidak mengerti,
orang-orang ini,...
...mereka akan mengejarku
jika mereka mengetahui hal ini.
Mereka akan mengejar
ayahku dan Sarah.
Aku harus berpura-pura
ini tidak pernah terjadi.
♪ Jam tengah malam ♪
Kau tahu apa yang kau lakukan.
♪ Memompa ♪
♪ Permainan sedang berlangsung ♪
Sore.
Jadi kau tahu mau seperti apa?
Eh, ya.
Bagaimana dengan yang ini?
Kau yakin?
Ini.
Lihat bagaimana rasanya.
Ya, ini, eh, ini ringan.
Ya, itu tidak cocok...
...untuk menembak sesuatu
selain menembak tupai.
Kau tidak mau
menembak tupai kan?
Tidak.
Eh.
Jadi,...
Um, bagaimana dengan
yang di bawah itu?
Pilihan bagus.
Ini buatan Amerika.
Tidak akan sulit bagimu.
Lihat apa itu terasa lebih baik.
Oke.
Ya.
Baiklah, aku akan
menghubungimu di sini.
Oke.
Jadi bagaimana caranya?
Apa aku harus mengisi
seperti formulir atau sesuatu?
Kau bukan dari sekitar sini kan?
Sial.
Ya.
Aku harap kita bisa menunggu
sebentar setelah yang terakhir.
Jika kita terus begini,
Vinny, dia akan menelepon.
Aku rasa kita
tidak punya pilihan.
Dia mungkin sudah
dalam perjalanan.
Jadi bagaimana kau
ingin melakukan ini?
Aku tahu satu anak
laki-laki, keluarga Tucker.
Dia tinggal bersama
neneknya di usia 54 tahun.
Tucker, anak
laki-laki itu bajingan.
Aku bisa membuatnya
mengepakkan bibirnya.
Dan van yang
kita lihat di jalan?
Itu orang luar kota.
Aku belum pernah melihat
van itu di sini sebelumnya.
Kita akan mendapatkan mereka.
Karena siapa pun yang ada di
kamar Momma harus membayarnya.
Jadi apa yang kita tunggu?
Stasiun Burton.
Anna.
Tucker.
Apa kau baik-baik saja?
Aku, eh,...
Aku hanya ingin tahu
apa kau sedang bekerja.
Tucker, suaramu tidak bagus.
Apa yang sedang terjadi?
Aku minta maaf.
Tucker.
Sialan.
Kau ingat padaku?
Oh, sial, oh, sial.
Tucker, sialan.
Tidak, tidak, tidak.
Sialan mereka.
Sial.
Oh, sial.
Tidak.
Kau pernah ke sini
sebelumnya, bukan?
Yah, ada alasan
aku tidak muntah ya.
Bicaralah padaku sialan.
Kau salah orang,
ku bilang, kumohon.
Bukan itu yang dia katakan.
Benarkan, anak jalang?
Aku tidak bilang
begitu, aku bersumpah.
Kau bersumpah?
Lalu bagaimana
kau mendapatkan ini?
Adikku, dia jago tembak.
Jarang dia melewatkan jantung.
Aku berani bertaruh, dia
senang melakukannya.
Sekarang ada orang ketiga
yang mengemudikan van.
Bukan kau di kamar Nenek.
Bukan, gadis itu dia memiliki
rambut yang berbeda, aku melihatnya.
Siapa dia?
Masih belum ingat?
Kami sedang mengerjakannya.
Jadi temanmu di sini berkata,...
"Kau tidak akan memberi tahu siapa
pun tentang apa yang kau lihat malam itu."
Tidak, tidak, aku bersumpah,
kami tidak pergi ke polisi.
Kami belum pergi ke siapa pun.
Kami tidak akan
memberitahu siapa pun.
Tolong biarkan kami pergi.
Kau bodoh sekali.
Kau punya satu kesempatan
untuk keluar dari sini hidup-hidup.
Siapa gadis lain itu?
Hah?
Cassie.
Namanya Cassie.
Lihat aku bilang
bibirnya lebih longgar...
...daripada rahim betina ini.
Di mana aku dapat
menemukan Cassie ini?
Dia.../ Jangan katakan padanya.
Cassie.
Tidak, jangan pedulikan
dia, katakan padaku.
Dia dari kota
bersama keluarganya...
...di tempat Vanderbilt tua.
Tempat Vanderbilt.
Oh, tidak apa-apa, ya?
Aku dulu suka berlari dengan
anak-anak itu di belakang.
Aku yakin mereka mengingatku.
Aku akan pergi ke
sana dan memeriksanya.
Tidak, jangan dulu.
Jangan dulu?
Kita harus mencari tahu
apa yang akan kita lakukan...
....dengan dua ini, ya.
Tolong biarkan kami pergi.
Kami tidak akan
mengatakan apa-apa.
Kami tidak akan mengatakan
apa-apa tentang Nenekmu.
Dia berbicara tentang Nenek.
Aku mendengarnya.
Aku tidak suka itu.
Aku tahu.
Tapi bagaimana dengan dia?
Dia manis.
Kau mau?
Terima kasih.
Itu sungguh menyenangkan.
Tapi kita punya masalah.
Keluarga Vanderbilt,
mereka banyak uang.
Jika mereka hilang
kota akan menelepon.
Dan jika kota menelepon,...
...sepupu kita, dia akan
kehilangan akal sehatnya.
Yah, aku pikir itu
sudah terlambat.
Aku rasa begitu.
Singkirkan gadis itu.
Oke.
Itu dia.
Mari kita bersihkan
semuanya, ya?
Ini hari keberuntunganmu.
Freezernya penuh.
Apa kau baik-baik saja?
Mm-hm.
Kau hanya tampak, kau
hanya tampak agak pendiam.
Maaf.
Tidak perlu untuk meminta maaf.
Aku hanya ingin ada untukmu.
Ada untukku?
Uh, ya, uh, seperti orang tua,
saudara perempuan, keduanya kurasa.
Dengar, kau bukan ibuku
atau saudara perempuanku.
Kau hanya wanita
yang meniduri ayahku.
Yah, aku rasa...
...itu bukan cara yang sangat
tepat untuk berbicara denganku.
Aku tidak peduli.
Sekarang kau menunggu di sini.
Aku mungkin bukan ibumu, tapi
kau juga belum berumur 18 tahun.
Jangan sentuh aku.
Kau ingin membantuku?
Hah, kau mau ada untukku?
Cukup tinggalkan aku sendiri.
Cassie.
Sialan.
Halo?
Apa ada orang di sana?
Ayah.
Ayah, bisakah kau mendengarku?
Sial.
Rumah dimana?
Momma selalu menyuruh kita untuk
tidak bermain-main dengan makanan kita.
Iya benar.
Tapi aku ingin yang ini terluka.
Baik lukai dia.
Di sini, kucing.
Aku memberimu sesuatu.
Ayo.
Apa yang sedang Ayah lakukan?
Um, ayah, eh, mencoba
mencari kucing itu.
Ayah bahkan
mengumpannya sesuatu.
Ayah ingin meletakkannya tetapi
ayah tidak ingin menarik beruang.
Ya.
Sarah, dia memberitahuku
apa yang kau katakan.
Aku harus minta maaf, aku tahu.
Yah, itu akan menjadi permulaan.
Aku hanya, aku lagi
banyak masalah sekarang.
Yah, itu saja.
Eh, maksudku
Ayah tidak merasa...
Kau mengerti itu, begitu
juga dia, begitu juga aku.
Kita semua, kita semua berurusan
dengan banyak hal sekarang.
Itu bukan salahku.
Yah, beberapa di
antaranya, dan, dan itu fakta.
Mengapa Ayah tidak pernah
mencoba untuk berbicara denganku?
Kenapa tidak?
Ayah selalu melihatku
sebagai anak bermasalah,...
...yang perlu disembuhkan
seperti aku salah satu pasienmu.
Ayah menyeretku jauh-jauh
ke sini jauh dari teman-temanku.
Ayah membeli mini van.
Apa yang akan Ayah lakukan
dengan mini van di kota?
Um, uh, Ayah mencoba
memberimu kehidupan normal.
Setidaknya senormal mungkin.
Ayah membawaku pergi dari Ibu.
Cassie, tidak, itu tidak adil.
Apa Ayah tahu berapa
kali aku mengunjunginya?
Apa ayah tahu?
Aku mengunjunginya setiap hari Jumat
sepulang sekolah dengan beberapa teman.
Kau tahu Tina, gadis
yang kau sebut...
... memberi pengaruh
buruk di depan hakim?
Ya, dia membawa bunga
ke makam Ibu, makam Ibu.
Ayah minta maaf.
Bagaimana, bagaimana Ayah tahu?
Itulah masalahnya, Ayah
tidak akan melakukannya.
Bolehkah aku meminjam van?
Untuk apa?
Aku ingin menemui
teman-teman baruku.
Tentu.
Tolong, harap berhati-hati.
Kumohon.
Halo sayang.
Hai.
Jadi, eh, urusan yang
kau lakukan tempo hari.
Ya.
Apa yang kau lakukan?
Eh, kau tahu, aku pergi
ke toko yang disudut,...
Aku melihat apa
mereka masih punya,...
...eh, kaset video dan
barang untuk disewa,...
...tapi aku rasa mereka berhenti
melakukannya bertahun-tahun yang lalu.
Jadi, um, aku kira itu
tidak ada hubungannya...
...dengan pistol yang aku
temukan di kamar tidur kita saat itu.
Dengar, aku hanya ingin...
...menjaga kita tetap aman./
Kau tahu statistiknya,...
...dan kau membawa
pistol ke rumah kita.
Aku tahu itu mungkin
tampak keluar dari karakter...
...tapi dengan semua
masalah, Cassie,...
...dan kemudian
lubang peluru di van,...
...dan kemudian.../
Tapi kau lihat ini.
Ini di sini, Lucas,
yang membuatnya gila.
Kau terlalu banyak
menganalisis dan mengendalikan.
Mungkin hanya
kecelakaan berburu...
...dan kau membawa
pistol ke rumah kita.
Apa kita benar-benar tahu
itu kecelakaan berburu?
Tidak, tapi aku
berpikiran positif.
Dengar,...
...lepaskan saja, oke?
Berhentilah mencoba mengendalikan
segalanya sepanjang waktu.
Biarkan orang dalam
situasi bernafas.
Aku ingin benda itu
keluar dari kabin kita.
Lakukan apa yang
perlu kau lakukan.
♪ Astaga enaknya ♪
♪ Rasakan di lidahmu, anugrah ♪
Aku sangat bosan.
Ayo kita lakukan sesuatu.
♪ Aku akan memainkan ahlinya ♪
Seperti apa?
♪ Kau adalah orangnya ♪
♪ Siapa yang pasrah
yang akan segera keluar ♪
Maksudku kita bisa
merobek tirai yang indah ini.
♪ Pelayanan penis ♪
Sekarang kedengarannya
seperti, sial, itu polisi!
Sial, aku baru saja
melupakan mereka.
Sst.
Anak-anak sialan.
Kantor, itu hanya
beberapa anak...
...menandai sekolah
lama di Third.
Yeah, aku akan mencari mereka.
Pergi, pergi, pergi,
pergi, pergi, pergi.
Cass./ Kawan, kita
harus melakukannya.
Kau membodohiku.
Kapan kita punya
kesempatan lagi...
...untuk mengambil mobil polisi
untuk perjalanan yang menyenangkan?
Kau idiot.
Ikutlah jika kau mau.
Sialan.
Hai!
Sial!
Bung.
Kau gadis Vanderbilt?
Ya.
Aku berada di
tempatmu malam itu.
Ayahmu meneleponku.
Aku melihatmu.
Aku tidak yakin kau 21 tahun.
Tenang, aku tidak
akan menangkapmu.
Kantorku menerima
beberapa panggilan,...
Aku ingin tahu apa
Kau bisa membantuku.
Aku?
Ya, hanya beberapa hal kecil.
Aku tidak tahu apa aku
akan banyak membantu.
Yah, mari kita lihat.
Lou berkata, "Kau ada di sini...
...dengan Tucker Samson
dan Anna Wilson malam itu."
Benarkah itu?
Ya, kami memesan
beberapa minuman.
Ya.
Ada yang lain?
Kau pergi berkendara mungkin?
Ya, tapi hanya itu.
Kami pergi jalan-jalan.
Merokok candu?
Kami, eh,...
Kami, eh.
Aku memberimu waktu yang sulit.
Aku hanya bertanya karena
Tucker dan Anna hilang sekarang.
Nenek Tucker berkata,
"Dia terakhir ada di sini."
Dan majikan Anna berkata,...
"Dia tidak muncul di
stasiun saat pergantian shift."
Itu buruk.
Ya, aku juga pikir begitu.
Mereka mungkin lagi melakukan...
...berduaan atau sesuatu.
Apa mereka mengatakan
sesuatu, atau memberi petunjuk,...
...atau rincian dari apa
yang mereka lakukan?
Tidak, mereka tidak bilang.
Kau yakin?
Ya.
Kau tidak akan
menyembunyikan sesuatu...
...dariku gadis kecil?
Tidak, Pak.
Ambil ini.
Jika kau mendengar
sesuatu, apa saja.
Siap.
Anak yang baik.
Lou, jaga kebersihan hidungmu.
Sheriff./ Anak laki-laki.
Lebih baik minta
kartu terdaftar.
Aku, uh, aku sedang
mengurus semuanya.
Dan aku pikir setelah aku melakukannya
kita harus melakukan pertemuan keluarga.
Aku pikir kita semua akan
mendapat manfaat dari itu.
Apa itu tadi?
Aku tidak yakin.
Astaga!
Sayang, tetap di
dalam, tetap di dalam.
Ya Tuhan.
Maaf nomor yang...
...Anda tuju tidak
dapat dihubungi.
Sial.
Ayah.
Sarah, Sarah, Sarah,
Sarah, Sarah, lihat aku.
Sarah.
Cassie.
Cassie, Cassie, kau harus pergi.
Tidak apa./ Cassie,
kau harus lari.
Tidak masalah.
Tidak, tidak, Cassie,
kau tidak mengerti.
Mereka disini.
Cassie, mereka di sini...
...dan mereka akan membunuh
kita./ Aku hampir berhasil.
Kumohon pergilah sekarang.
Tidak, tunggu, hampir berhasil.
Cass, Cassie, dia
tepat di belakangmu!
Tidak, jangan.
Jangan bergerak.
Kau mengingatkan
aku pada ayahku.
Kami tidak terlalu menyukainya.
Adikku dan aku, kami
lebih dekat dengan ibu kami.
Itu, itu hal yang baik juga,
karena membuatnya lebih mudah...
...ketika dia memutuskan untuk
membunuhnya dengan pisau Bowie.
Bagaimanapun, dia biasa
membacakan cerita untuk kami.
Oh.
Oh, itu sangat cantik.
Lihat ini.
Mengapa kau melakukan ini?
Kau pernah membaca
cerita putrimu?
Hah?
Tidak./ Tidak?
Tidak, tentu saja tidak.
Kau tidak pernah melakukannya.
Yah, Apa kau tahu cerita
tentang William Tell?
Apa kau tahu?
Tidak./ Tidak.
Sekolah umum hari ini.
Apa yang aku tahu, kan?
Kau harus tetap diam.
Benar-benar diam.
Karena bidikanku cukup bagus...
...jadi ini mungkin
tidak akan menyakitkan.
Tidak, jangan...
Oh, itu terlalu dekat.
Hai.
Ini untuk banci.
Ayo.
Di sana.
Itu lebih baik.
Doakan aku.
Satu,...
Dua,...
...dua setengah.
Kau punya makanan
di sekitar sini?
Selain dirimu sendiri.
Aku kelaparan.
Persetan denganmu.
Apa itu?
Persetan denganmu!
Bahasa digenerasimu
tidak pantas.
Seseorang perlu mengajarimu
beberapa sopan santun wanita muda.
Apa yang kau lakukan di sini?
Kau tidak tahu.
Tanya dia.
Beri tahu dia!
Beberapa teman dan aku
pergi ke rumah mereka.
Masuk tanpa izin seperti itulah.
Apa kau tahu apa artinya itu?
Itu artinya aku tidak bisa
membiarkanmu bertahan malam ini.
Aku rasa Ayahmu di luar
sana menyebabkan masalah.
Aku akan pergi melihatnya.
Hai.
Aku, aku tidak mengerti.
Mereka mengurung gadis-gadis
di ruang bawah tanah mereka.
Menyiksa mereka, menahan mereka.
Dan ibu mereka.
Mengapa kau tidak lapor polisi?
Aku takut.
Aku pikir mereka tidak
akan menemukanku...
...dan semua ini akan dilupakan.
Mirip seperti...
Tapi ini berbeda.
Jika kau melihat apa yang kau
katakan, mereka akan mengerti.
Mungkin.
Tunggu, sheriff
memberiku kartu namanya.
Aku rasa nomornya 805-5557.
Pergi ke telepon rumah, dan
cepatlah sebelum mereka kembali.
80.
Cepat.
Iya.
Halo.
Sheriff Vincent, ini
Cassie Vanderbilt.
Kami membutuhkan bantuanmu.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Keluargaku ditahan.
Aku tidak tahu dimana ayahku.
Ini perbuatan McKinley,
McKinley sialan.
Dan mereka membawa
Tucker dan Anna.
Dan sekarang mereka
mengejarku dan...
Baiklah, baiklah, pelan-pelan.
Kau berada di kabin?
Ya.
Oke.
Tolong cepatlah.
Kami butuh bantuanmu.
Aku harus pergi.
Cepatlah.
Tunggu, Cass.
Ayah.
Kau tidak boleh pergi.
Tidak ada gunanya mencobanya.
Sudah kubilang aku
mahir dalam membidik.
Lepaskan dia, May.
Kita tidak bisa
mengurung semuanya.
Hah.
Kau tahu apa, bagaimana jika
aku membutuhkan seorang pria?
Apa pendapatmu tentang itu?
Akulah pria yang kau butuhkan.
Itu katamu.
Kau selalu mendapatkan
semua gadis yang kau inginkan.
Bagaimana jika aku
ingin menggunakan dia?
Yuck.
Apa?
Seorang pria dengan
seorang pria, itu tidak alami.
Yah, kalau begitu
kau bisa menonton...
...atau kau dapat menekan
tombol rekam kecil dan pergilah.
Aku tidak peduli.
Api diluar perlu dijaga.
Kau harus melakukan itu.
Kau sebaiknya memikirkan
siapa yang kau ajak bicara.
Momma berkata, "Aku yang akan
menjalankan pertanian saat dia mati."
Kau selalu mengatakan
itu, tapi lucunya,...
... aku tidak ingat
pernah mendengarnya!
Jadi di mana kamar tidurnya?
Jalang sialan.
Semua yang aku lakukan
untuknya dan keluarga ini.
Yesus.
Apa yang akan kau lakukan?
Jangan takut.
Ya Tuhan.
Tolong jangan.
Adikku Clete berkata, "Aku
punya senyuman yang manis."
Kau pikir aku punya
senyum yang cantik, ya?
Kau tidak perlu melakukan ini.
Kau mencoba apa
saja dan aku akan...
...memenggal kepala
putrimu dengan gunting,...
...dan dia akan
merasakan setiap detiknya.
Tolong jangan, jangan, jangan.
Sst.
Bisakah kita lihat apa
kau bisa bekerjasama?
Ya, Tuhan.
Sial.
Sialan, Clete!
Sheriff.
Ingat apa yang kita bicarakan?
Tidak ada orang kota.
Sama sekali tidak ada.
Aku tahu.
Lalu kenapa kau melakukannya?
Kau tidak mendengarkan.
Seharusnya kau
melihatku memutar rodaku...
...ketika mereka
memanggil aku ke sini.
Kalian menembak mereka
saat mereka mengemudi.
Mereka datang ke
peternakanku, Sheriff.
Aku tidak peduli!
Apa May ada di sana?
Ya.
Dan Vanderbilt, mereka hidup?
Oke.
Oke, bagus.
Kau tahu apa artinya ini?
Tidak, Vinny, aku tidak.
Ingat apa yang kita bicarakan
bertahun-tahun yang lalu.
Pelarian dan orang
tersesat, itu saja.
Kita tidak membantai
keluarga di rumah mereka.
Sekarang kita disini.
Kau tidak pernah
membiarkan aku berbicara.
Kau bahkan tidak akan
menjadikan aku wakil.
Ya.
Aku tidak akan pernah
bertahan dalam pemilihan ulang.
Aku, aku melakukannya
untuk kita berdua.
Untuk keluarga.
Jika kau dan May
bersikap rendah hati.
Itu bukan rencananya.
Kakek berkata, "Aku
yang berikutnya."
Aku adalah sepupu tertua.
Sepupu paling pintar.
Pintar sekali kau
ketahuan, Clete.
Kau melakukan satu
hal dan kau ketahuan.
Aku merasa kasihan untukmu,...
...bertahun-tahun di sana
pasti ada sesuatu di otakmu.
Ayo ikut aku.
Kau pergi saja sendiri.
Jika ini berlanjut, itu akan
buruk bagi kita berdua.
Dan kau tahu itu
ketika kau kemari.
Jika kau menangkapku, aku
akan menunjukkan kasetnya.
Aku punya banyak rekaman
mereka bersamamu di dalamnya...
...dan gadis-gadis muda.
Apa?
Kau perlu menyimpan
barang-barangmu dengan lebih baik...
Karena aku sudah mengambilnya
bertahun-tahun yang lalu.
Mari kita bantu kita berdua
dan naik mobil bersamaku.
Aku akan menangkap
adikmu yang gila.
Tidak.
Kami tidak akan kemana-mana.
Kau tahu,...
Aku mulai lelah.
Tidak bisa mempercayai
siapa pun lagi.
Bahkan keluarga pun tidak.
Waktu kita masih muda,...
Kau biasa mengikutiku
kemana-mana,...
...dan terkadang kau tertinggal.
Kau tahu apa yang aku katakan...
...untuk membuat kau
bergerak lebih cepat?
Aku biasa mengatakan
"chop", "chop".
Masukan dia ke dalam api.
Aku tidak bisa membukanya.
Kau tidak boleh
menyakiti keluargaku!
Lepaskan ikatanmu.
Ambil pistolnya, lalu lari!
Cepat!
Kau tidak tahu bagaimana
menggunakan benda itu, ya?
Kau mungkin juga
tidak, anak kota.
Kita harus pergi./ Lari.
Ayo./ Pergi.
Kau tidak akan kemana-mana.
Ayo, ayo.
Oh, Tuhan, pergi, pergi.
Kau berikutnya, jalang!
Kami akan menemukanmu.
Kau tidak bisa
bersembunyi, aku janji.
Tidak.
Bajingan, sialan ini sakit.
Hah?
Kau tidak pernah
ditembak sebelumnya?
Bahkan tidak pada kecelakaan?
Tidak, Clete, karena
aku bukan orang bodoh.
Itu tidak akan terbakar habis.
Aku tahu.
Jadi kau membuang-buang waktu.
Tidak, aku memasaknya.
Apa kau tidak punya seorang
gadis untuk ditemukan?
Dia akan datang.
Mereka selalu melakukannya.
Itu jika dia mencintaimu,
dia akan melakukannya.
Di mana kau gadis kecil?
Oh, itu rencana yang pintar.
Dia mungkin sudah setengah
jalan ke kota sekarang.
Persetan, Clete.
Kau benar-benar
membuatku kesal hari ini.
Aku akan membiarkanmu
hidup, aku janji.
Jika kau datang lebih cepat, aku
bahkan akan membiarkan ayahmu hidup.
Itu tawarannya.
Hah?
Persetan!
Oh, sial.
Kau awasi dia./ Aku awasi dia.
Baiklah, jika dia mencoba melarikan
diri, kau tahu apa yang harus dilakukan.
Dia benar-benar
di bawah kulitku.
Ingin sedikit Sheriff?
Kau selanjutnya.
Jangan khawatir, dia mungkin
menggunakan tanda-nya.
Kau bajingan bodoh.
Pergi dapatkan mereka, May.
Kena kau.
Apa?
May, kau baik-baik saja, gadis?
Mencari ini?
Kau harus tahu lebih baik
daripada main-main dengan keluarga.
Tidak, Cassie, jangan.
Sepertinya aku tahu
cara menggunakan ini.
Jangan khawatir, Ayah.
Sampai jumpa, bajingan.
Tidak apa-apa, Ayah.
Tidak masalah.
Ya, Tuhan.
Sarah.
Kau tidak bisa menyingkirkan
aku semudah itu.
Ya Tuhan./ Hai.
-- ORANG HILANG --
MOLLY BENNETT 28 TAHUN
HILANG!!
-- BAWA DIA PULANG --
Ya aku akan
mengurusnya./ Kau yakin?
Diterjemahkan Oleh: ilyas su
Pelembang, 02 Februari 2023
♪ Di penghujung malam
saat bulan datang menyinari ♪
♪ Bayangan apa yang
tersembunyi di siang hari ♪
♪ Kemarahan Setan
dengan buku jari putih ♪
♪ Kemarahan dan antisipasi,
kebencian dan pemisahan ♪
♪ Air keruh yang terinfeksi
darah orang yang jatuh ♪
♪ Kau mungkin ingin
menutup telepon ♪
♪ Seandainya surga
datang memanggil ♪
♪ Sampai saat itu kita berjalan dengan
orang mati, di sini di sisi yang buruk ♪
♪ Aku diperingatkan
ketika aku dibaptis ♪
♪ Aku dilahirkan untuk
berjalan di sisi yang buruk ♪
♪ Tidak lebih itulah faktaku ♪
♪ Aku dilahirkan untuk
berjalan di sisi yang buruk ♪
♪ Aku tahu bahwa aku
busuk sampai ke intinya ♪
♪ Di dalam medula oblongata-ku ♪
♪ Dan itu menimbulkan masalah
seperti lubang di kondom ♪
♪ Bawa omong kosong jahat itu, kami
hanya ingin omong kosong jahat itu ♪
♪ Dan itu benar-benar
terjadi begitu saja ♪
♪ Bahwa aku tidak akan
pernah bisa menahan ini ♪
♪ Aku ujung pegangan
pistol yang salah ♪
♪ Saat dalam laguku, kau
mendengarkan, mendengarkan ♪
♪ Aku akan mengambil semuanya
jika kau memberikannya ♪
♪ Darah, darah, darah adalah
kehidupan yang kita jalani ♪
♪ Siapa yang membuatnya menjadi
masalah untuk mendapatkan tahta ♪
♪ Ada yang mau mengklaim ini ♪
♪ Aku punya cara lain untuk
membuat ini berbahaya ♪
♪ Tanpa aliran jahat ♪
♪ Kali ini kau bercinta dengan
J-U ganda G-A-L-O yang salah ♪
♪ Ketika mereka
tahu aku M ke O-N-O ♪
♪ Tapi kau akan
mati dalam stereo ♪
♪ Aku berjalan di
sisi yang buruk ♪
♪ Apa ada yang mau
jalan-jalan denganku ♪
♪ Aku mengalami
waktu yang buruk ♪
♪ Temukan jalanku
kembali ke kenyataan ♪