Hei, gadis-gadis!
- Pergi, pergi, pergi sayang!
- Eh, eh, eh!
Sudah pergi?
Itu adalah pekerjaan.
Aku tidak ingin membangunkanmu.
Kenapa kamu sangat manis?
Bagaimana perasaanmu?
Aku merasa lebih baik... karena kamu.
- Ah, tidak apa-apa.
- Terima kasih untuk tadi malam.
Bukan apa-apa, hanya itu yang bisa saya lakukan.
Aku harus pergi.
Benar... um...
- Aku akan mengantarmu keluar.
- Tidak. Tidak apa-apa.
Itu tidak perlu.
Aku tahu jalan keluarku.
Selain itu, Anda perlu istirahat.
- Tidak, tapi aku... Aku hanya...
- Tidak. Istirahat, Boma. Istirahat.
Saya akan menemuimu.
Hari ini?
Um... Aku punya pekerjaan sampai larut malam.
Jadi saya tidak bisa mengatakannya.
Tapi aku akan datang besok, kau tahu,
menghabiskan sepanjang hari bersamamu.
Apakah Anda seperti itu?
Aku harus pergi sebelum
bosku menggigit kepalaku.
Baiklah.
- Berhati-hatilah.
- Ya. Sampai jumpa.
- Selamat tinggal.
Hai, jadi Anda tahu, saya
sangat senang Anda datang.
Ini seperti... jadi bagi saya, ini semua
tentang menghasilkan uang, bukan?
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Saya coba. Saya mencoba yang terbaik.
- Anda tahu, untuk membuat sesuatu bekerja dan er...
- Boma!
- Hei, Boma! Hey gadis!
- Maaf permisi.
- Hei, hei, hei!
- Ya Tuhan, Pudar!
Hei sayang!
Apa ini? Apakah ini
"disko" yang kita adakan?
Yah, saya mendengar "bergaul"
jadi saya mendandani bagian itu.
Tidak ada yang akan
menganggapmu serius, gadis ini.
Saya tidak ingin dianggap
serius. Saya hanya ingin para pria
menatap. Biarkan mereka
menjatuhkan air liur. Itu semuanya.
- Anda gila.
- Terima kasih sayang. Jadi mengapa saya mulai?
Ada minuman di sini
dan ada makanan di sini.
Makanan dulu.
- Baiklah sayang. Ayo pergi.
- Oke terimakasih. Makanan dulu.
- Siapa yang kita miliki di sini?
- Gadis bodoh.
Anda bisa pergi. Terima kasih.
Wow! Teman-teman, menyerahlah, menyerahlah!
Terima kasih banyak bayi perempuan.
- Mwah, kamu luar biasa.
- Terima kasih kembali.
Terima kasih banyak. Um, teman-teman
menyerah untuk temanku yang luar biasa, Mimz.
Ya ampun. Jadi saya tidak tahu berapa
banyak Anda akan memberitahu mereka tapi...
Hei kau.
- Anda!
- Aku hanya bermain-main denganmu sedikit.
- Dimana Azeem?
- Dia pergi untuk perjalanan singkat. Um,
Saya datang dengan seorang teman jika tidak apa-apa.
Ini adalah makan-dan-berbaur saya, gadis.
Saya siap melayani semua orang. Dimana dia?
- Dia.
- Dia?
- Ya, seorang teman dari uni.
Kami bertemu satu sama lain dan erm...
Itu dia.
Xavier, ini temanku, Boma.
Hai.
Er... Saya sebenarnya teman suaminya.
Aku merenggutnya darinya.
Xavier. Pembangun.
Um, Boma, konsultan.
Ah, senang bertemu denganmu. Apakah ini tempatmu?
- Ya.
- Bangunan bagus. Pasti harganya mahal.
- Yah...
- Jangan biarkan kerendahan hatinya membuatmu bingung.
Dia punya uang, oke.
Gadis, di mana makanannya?
Erm, ah, ada minuman
di sini dan makanannya...
Baiklah, selamat menikmati.
saya akan segera kembali. Saya datang.
- Apakah Anda ingin tur rumah?
- Tentu, ya. Aku suka itu.
- Oke. Mari kita lakukan.
- Setelah kamu.
anak laki-laki!
Hei, yang ini!
Saya sudah mengunci yang ini,
Anda tidak akan kemana-mana.
Xavier. Cowok seperti itu.
baik kapan? Baiklah, tidak apa-apa.
Mengaturnya.
Saya akan berada di kantor sebentar lagi. Sampai jumpa.
Hmm. Selamat pagi, matahari.
- Selamat pagi, istri.
- Selamat pagi, suami.
- Astaga, kamu terlihat sangat cantik.
- Aww, terima kasih.
- Wah! Sangat seksi.
- Terima kasih.
Ayo ke ayah. Ooh!
Oke oke oke. Berhenti...
sebelum Anda makan
"persembahan bakaran" untuk sarapan.
Saya ingin Anda untuk sarapan.
Oke.
Aku tidak ingin kau di sini.
- Oke, baiklah.
- Oke, baiklah. Aku akan membiarkanmu.
- Terima kasih.
- Jadi kamu bisa membuat sarapan.
Tapi aku akan
menunggumu di kamar.
- Di dalam ruangan?
- Erm, ruang tamu.
- Lebih baik.
- Dingin. Sialan, bayi perempuan.
Jadi apa rencanamu hari ini, sayang?
Apa maksudmu?
Maksud saya, apakah Anda mengharapkan klien datang?
Sudah kubilang aku akan
istirahat dari semua itu.
Hmm. Eh, itu benar. Aku hanya
memeriksa, kalau-kalau kau berubah pikiran.
Mengapa saya berubah pikiran?
- Sayang. Kata si gila kerja.
- Benar-benar?
- Ya!
- Seperti Anda tidak bekerja keras.
- Siapa itu?
- Saya tidak tahu, nomor tidak dikenal.
Mengapa seseorang yang tidak saya
kenal menelepon saya pagi-pagi sekali
dengan nomor tak dikenal?
Orang bodoh ini akan tidur di sana.
Ah tidak, hanya... Oh, sebenarnya...
Mengapa kamu tertawa?
Anda mencoba berbicara Pidgin itu lucu.
- Tapi aku mencoba.
- Jangan mencoba. Itu saja tidak masuk, tolong.
Mengapa kita tidak pernah makan di meja makan?
Um... yah, mungkin saat bayinya
lahir, maka kita akan lebih sopan.
Saya sipil.
- Sayang, apa yang ingin kamu katakan? Bayi?
- Anda, Anda adalah hooligan sebenarnya.
- Kamu...
- Aku tidak akan mengatakan apa-apa.
Sayang, kamu baik-baik saja? Ayo, ayo, ayo.
- Ini, ambil. Ambil air.
- Tidak, tidak, aku...
Maaf, apakah Anda baik-baik saja?
- Ya.
- Apa yang salah?
Makanan. Itu
salah pipa, itu saja.
- Ah. Oke.
- Ya...
- Tolong jangan tersedak saya sekarang.
- Aku tidak mau.
- Hei, ada apa?
- Jangan.
Lihat apa pun ini, ini harus dihentikan.
Saya tidak keberatan kehilangan teman,
tapi saya pasti tidak ingin
kehilangan pernikahan saya.
Dari mana semua ini berasal?
Dapatkan tindakan Anda bersama-sama. Oke?
Lihat, kita sudah selesai sejak
lama dan sekarang kita sudah selesai.
- Donna...
- Jangan sms aku. Jangan hubungi aku.
Donna.
Katakan yang sebenarnya. Dia pantas mendapatkannya.
- Baiklah, bisakah aku...
- Selamat malam.
Dan Xavier, selamat tinggal.
Periksa saya, periksa saya.
Aku melihatmu menari di...
Hentikan. Berhenti.
Ya, saya suka saat Anda
memeriksa anak laki-laki itu...
Hai Donna, ini aku, Xavier.
Aku tahu kita sedang tidak
berhubungan baik sekarang, aku mengerti.
Tapi ini bukan tentang
aku, ini tentang temanmu.
Aku mencintaimu.
Kamu tahu aku cinta kamu.
Dan aku juga mencintaimu, sayangku.
Mwah!
Sayang, tolong apakah kamu yakin... kamu tahu,
aku hanya... Lihat, aku tidak harus pergi bekerja.
- Aku hanya bisa menjadwal ulang.
- Sayang, oke, oke, kamu harus pergi bekerja.
- Tolong, bisakah saya tinggal di rumah saja?
- Anda harus pergi bekerja.
- Aku mencintaimu.
- Aku mencintaimu!
- Satu lagi. Untuk jalan.
- Oke.
Selamat tinggal.
Jika saya tidak pergi sekarang,
percayalah, saya tidak akan pergi bekerja.
- Aku tahu.
- Wah!
Hai Donna, ini aku, Xavier.
Aku tahu kita sedang tidak
berhubungan baik saat ini
dan saya benar-benar mengerti.
Tapi ini bukan tentang
aku, ini tentang temanmu.
Saya tidak tahu kapan Anda terakhir berbicara dengannya
tetapi dia membutuhkan Anda sekarang lebih dari sebelumnya.
Dia telah melalui banyak hal.
Dia mungkin tidak punya cukup waktu.
Aku tidak tahu harus berbuat apa, Donna.
- Aku cantik...
- Ya, kamu.
...sukses...
Saya tidak mencari masalah siapa pun...
Saya suka "cinta." Saya sangat romantis.
Tapi kenapa aku tidak bisa menemukan cinta?
Itu bukan kamu.
- Itu saya. Donna, ini aku.
- Sst.
Sayang, berhenti. Jangan lakukan ini pada dirimu sendiri.
Saya lelah sendirian.
kemarilah. Kemarilah. bayi.
Coba lagi.
Saya tidak punya hati untuk itu,
saya tidak punya hati untuk itu.
Dengarkan aku, jika kamu tidak mencoba
lagi, pria itu tidak akan menemukanmu.
Saya tidak ingin mencoba.
Seperti, ini menguras tenaga. Ini melelahkan.
Roller coaster emosional terlalu...
Hei, datang ke sini. Izinkan saya
memberi tahu Anda sesuatu. Oke, baiklah.
Mari kita tidak memikirkan
hubungan, laki-laki, tidak apa-apa.
Biarkan saja, bersenang-senanglah
Boma oke, fokus pada diri sendiri.
Mungkin kemudian, seorang pria akan datang.
Hmm?
Apa kamu yakin?
Saya yakin.
Apakah Anda yakin, yakin, yakin?
Boma, saya yakin, yakin, yakin.
Cinta pasti akan datang.
- Saya harus membayar Anda untuk sesi Anda.
- Gadis, saya menagih dalam dolar.
Ini, makan es krimmu, oke?
Hai...
Halo?
Ehen. Ehen. Ehen.
Tolong...
Jangan menggurui saya
dengan halo yang memanjang itu.
Di mana kau tadi malam?
Tadi malam, seperti kemarin?
Tidak. Tadi malam seperti
pada sore hari besok.
Sampah, di mana saja kamu?
Saya di rumah, di mana lagi?
Ya ampun, pestanya!
Ya Tuhan, pestanya.
Jadi kau lupa kita membuat rencana?
Oh maaf, Fade, bukan seperti itu.
Sesuatu baru saja muncul.
Lihat apakah Anda ingin berbohong,
Anda setidaknya harus
mengatakan kebohongan yang berarti.
Apa maksudmu, "sesuatu
muncul tadi malam"?
Pudar... tenang.
Oke Boma beri tahu saya,
apa yang muncul tadi malam?
Saya tidak bisa memberi tahu Anda melalui telepon.
Ahn-ahn.
Apa?
Saya mendengarkan.
Kamu tahu apa? Datang saja
dan saya akan memberi tahu Anda.
Aku harus datang? Ahn-ahn.
Ya.
Apakah itu serius?
datang saja!
Oke oke oke.
Biarkan aku bergegas pulang,
berpakaian dan aku akan bersamamu.
Pulang dan berpakaian?
Tapi aku pikir kamu...
Hai! Fadela, Fadula!
Fadela, Fadula!
Nona, tutup mulutmu.
Tutup mulutmu. Uber saya ada di sini.
Aku harus menutup mulutku?
Saat semua mulutmu, semua
bukaanmu, semuanya terbuka kemarin,
kau memberitahuku bahwa aku
harus menutup mulutku sendiri.
Fadela, Fadula!
Datang saja biarkan aku memberitahumu.
Ya.
Astaga. Sangat baik.
Saya akan tinggal di sini, saya
tidak akan mandi sampai besok.
Saya tidak mengerti.
Anda bilang dia tidak enak
badan, apa maksud Anda?
- Saya tidak sepenuhnya yakin.
- Anda tidak sepenuhnya yakin?
Anda mengirimi saya pesan suara yang
mengatakan dia tidak punya banyak waktu lagi.
Maksudnya itu apa?
Dia tidak benar-benar
jujur ​​​​denganku.
Anda tahu bagaimana dia suka bertindak
seolah dia lebih kuat dari orang lain.
Saya telah mengunjunginya selama beberapa hari dan...
Saya pikir karena kalian adalah teman,
Anda tahu, saya akan memberi tahu Anda.
Dulu.
Apakah teman. Dia bukan
penggemar terbesarku saat ini.
- Dan kamu? - Aku?
Ya. Terakhir kali aku memeriksa
kalian tidak berada di tempat terbaik
Bagaimana Anda mengetahuinya?
Tidak. Maksudku, aku bertemu dengannya
beberapa minggu yang lalu dan kau tahu...
Anda tahu, kami semacam... ya.
Pokoknya erm, apakah dia
masih tinggal di tanah miliknya itu?
Ya. Erm, Ajayi Estate, kenapa?
Apakah Anda berencana menuju ke sana sekarang?
Perencanaan? Saya menuju ke sana segera.
Sekarang? Seperti, seperti sekarang?
Ya, kau bilang kau meninggalkannya di rumah.
Baiklah baiklah. TIDAK,
Saya hanya berpikir bahwa Anda akan memiliki
klien yang Anda hadiri, Anda tahu itu.
Saya tidak, oke?
Erm, aku akan pergi. Selamat tinggal.
Halo? Itu baik-baik saja.
Singkatnya, ini adalah aplikasi yang membantu
pengguna, dalam hal ini para lajang...
- Ya.
-...menemukan kebahagiaan selamanya...
tepat.
-... yang mengarah ke pernikahan.
Tepat. Pengguna hanya
perlu mengunduh aplikasi dan,
mereka sedang dalam
perjalanan untuk menemukan cinta.
Hei sayang, erm... Ya maaf, aku sedang
di dalam, um... apakah kamu di jalan?
Azeem. Azeem, itu Boma.
- Dia, dia sedang tidak enak badan.
- Wow.
Oke, kamu harus santai, oke? Silakan.
Santai. Tenang saja. Apakah kamu sedang menyetir?
Ya.
- Ah. Jadi kemana kamu pergi?
- Kemana lagi? Ke rumahnya tentunya.
Tunggu, Boma yang mana yang kamu bicarakan?
Ah, Boma mana lagi yang kita kenal, sayang?
Sayang tenang, tenang saja, tenang...
Maksudku, kupikir kau dan Boma
tidak saling bicara jadi aku um...
Ya, kami tidak berbicara tapi
Xavier menelepon saya dan memberi tahu saya
bahwa dia mungkin tidak punya cukup waktu.
Apakah saya baru saja mendengar Anda mengatakan Xavier?
Kenapa dia meneleponmu?
Azeem, bukan itu masalahnya sekarang.
Masalahnya adalah teman kita mungkin sedang sekarat.
Saya berpikir untuk memberitahu Anda.
Tapi sayang... halo, sayang.
Maaf.
Anak laki-laki.
Itu adalah istri saya.
Ini darurat. Dia hamil jadi...
- Selamat.
- Ya. Um, silakan.
- Ya, jadi...
- Jadi aplikasi Anda berbasis langganan?
Ya, kami sebenarnya memiliki
basis langganan yang sehat, erm...
Namun saat ini kami fokus untuk
melindungi back-end platform kami
dan di situlah Anda masuk.
Kami mengandalkan solusi Anda
untuk mengikat back-end kami.
Saya minta maaf. Eh, maaf sekali.
Saya minta maaf, saya agak terganggu.
Seperti yang saya katakan itu adalah
panggilan darurat dari istri saya dan erm...
Apakah Anda keberatan jika kami mempersingkat
pertemuan ini? Lain kali. Oke? Silakan,
- asisten saya akan membantu saya melihat Anda keluar.
- Baiklah.
- Terima kasih.
- Ya. Jadi um... ya.
Saya datang! bayi ini...
Apakah Anda ingin merusak pintu saya?
Ini... apakah Anda ingin merusak pintu saya?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kemarilah.
Mengapa?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Dengar, aku tahu kau dan
aku, kita punya perbedaan.
Tapi ayolah.
Anda memberi tahu saya segalanya.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Apakah Anda malu?
Apa yang kamu bicarakan?
Erm... Xavier...
Dia bercerita tentang... tentang penyakitnya.
Saya mengatakan kepadanya untuk tidak memberi tahu siapa pun.
Dan itu termasuk saya?
- Boma, aku tahu terakhir kali kau dan aku...
- Ya.
Tahun lalu.
Ya, setahun yang lalu.
Kami tidak benar-benar
mengakhiri semuanya dengan baik.
Dan saya bertanggung jawab penuh untuk itu.
Dengar, aku sudah berpikir
keras dan lama tentang...
Donna...
Silakan.
Saya akan sangat menghargainya
jika Anda tidak berbicara kepada
saya seperti saya salah satu klien Anda.
Benar.
Anda benar, um, Anda
bukan salah satu klien saya.
Tapi Boma, ini aku dan kamu
yang sedang kita bicarakan di sini.
Kami saling menceritakan semuanya.
Boma, jika kamu mengalami hal yang menyakitkan
seperti ini, kamu harus datang kepadaku.
Saya tidak perlu mendengarnya
dari Xavier dari semua orang.
Jadi dia memanggilmu.
Iya, dia melakukannya.
Dia mengkhawatirkanmu.
Dan dia bilang dia menghabiskan malam di sini.
Bukan itu yang Anda pikirkan,
dia hanya bersikap baik.
Benar, mari kita tidak
menyebutnya apa adanya.
- Sayang, itu adalah rasa bersalah.
- Donna, ayolah.
Bagus.
Boma...
- Apa yang mereka katakan masalahnya?
- Hah?
- Dokter. Apa diagnosisnya?
- Oh. Um... ya... err...
Saya pikir, saya pikir dia berkata...
Saya pikir dia mengatakan itu leukemia.
Kamu pikir?
- Aku harus mengambilnya.
- Tidak tidak tidak. Tolong duduk. Duduk.
Aku akan mendapatkan pintu, oke?
Anda tidak perlu stres sendiri.
- Halo sayang.
- Sayang.
- Bagaimana keadaanmu sayang? Mwah!
- Brengsek. Azeem.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa maksudmu? Kamu memanggilku.
Ya saya lakukan. Bagaimana dengan pertemuan Anda?
Oh, saya menjadwal ulang. Dimana dia?
- Boma.
- Azeem.
Maaf, saya meneleponnya dalam perjalanan ke sini.
Dan memang seharusnya begitu.
- Apa yang terjadi padamu
- Dokter bilang itu leukemia.
Ya Tuhan! Leukemia.?
Boma, Anda menderita leukemia?
Untuk berapa lama?
Erm, sekitar dua sampai tiga bulan.
Selama itu?
Hah? Dan Anda tidak memberi tahu siapa pun?
Saya tahu Anda tidak
berbicara dengan istri saya,
tetapi setidaknya, Anda,
Anda bisa datang kepada saya.
Kami berteman dulu!
Ayo, Boma, kita berbicara
tentang kesehatanmu di sini.
- Aku... aku tahu. Aku hanya... Aku hanya tidak...
- Azeem berhenti oke.
Ini bukan waktunya untuk menginterogasinya.
Dia mengalami banyak hal.
Saya minta maaf. Aku... aku minta
maaf, aku tidak bermaksud untuk...
untuk, untuk mendapatkan Anda seperti itu.
Anak laki-laki. Apakah Anda mengobatinya?
Berapa lama?
Erm, sekitar sebulan sekarang.
- Sebulan. Kemo?
- Siapa yang melayani Anda?
Apa kamu yakin?
Mengapa?
Saya minta maaf tapi maksud saya Anda tidak
terlihat seperti seseorang yang menjalani kemo.
Anda tidak mengalami kerontokan rambut.
- Kulit Anda terlihat sempurna.
- Tidak, tidak, saya memakai wig.
Saya sudah berdandan dan
erm, Anda tahu itu lebih banyak
kehilangan ingatan dan
kehilangan nafsu makan bagi saya.
Lihatlah Azeem, tubuhnya jelas merespon
pengobatan dengan baik. Itu pertanda baik.
- Puji Tuhan.
- Berhenti rewel, eh?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Apa kamu baik baik saja?
Air.
Tolong sayang, tolong ambilkan air untuknya.
- Oke, aku akan mengambilkan air untuknya.
- Maaf.
Maaf.
Apakah Anda mengharapkan seseorang?
Azeem, saya tidak menyadari Anda ada di sini juga.
Anda menelepon istri saya, bukan?
Ya saya lakukan. Tapi saya pikir...
Seseorang berharap mendapatkan
waktu berduaan dengan wanita saya.
Hmm.
Maaf telah memecahkan gelembung Anda.
Tutup pintu di belakang Anda.
- Hai.
- Hai. Apa kabarmu?
Bagaimana perasaanmu?
Sayang, aku sangat menyesal,
Hai.
-Hai sayang, duduk di sini.
Baiklah. Oke.
Erm, jadi apa yang kamu lakukan di sini? Kamu berkata...
Anda akan sibuk hari ini, sepanjang hari.
Ya saya. Maksud saya, saya, Anda tahu.
Tapi kemudian saya melewati itu
tempat ayam dekat jembatan.
Anda tahu, dan saya pikir Anda akan menginginkannya.
Mereka membuat sup
lada ayam terbaik di Lagos.
Kamu sangat manis dan aku benar-benar kelaparan.
Saya juga punya beberapa untuk
Anda, kalau-kalau Anda lapar.
- Anda lakukan?
- Ya, kamu tahu.
Saya memberi tahu mereka, err,
nol lada, seperti yang Anda suka.
Um...
Nah, itu informasi lama.
Dia makan lada sekarang.
Ya, ketika kami melakukan percakapan,
Anda tahu, dia berkata erm, dia...
Kapan itu? Tahun lalu?
Nah, itu cukup lama untuk mengetahui bahwa...
Saya mengacu pada
insiden maag di masa lalu.
- Ingat? Di sekolah? Ketika saya harus...
- Itu informasi lama, Pak!
Apa? Apakah Anda gila atau Anda gagal
memahami bahwa istri saya sekarang makan lada?
- Aku baru saja mengatakan...
- Hei, Xavier.
Istirahat.
Suami wanita itu mengatakan dia
makan lada sekarang, jadi dia makan.
Ya tapi saya hanya mencoba mengatakan itu
- ulkus tidak menghilang secara ajaib...
- Apakah kamu bercinta... jujur,
apakah kamu bercanda denganku ?!
Bisakah kalian berdua berhenti?!
Silakan.
Kami di sini untuk teman kami.
Bukan untuk berkelahi dan berdebat
tentang apakah saya makan lada atau tidak!
Silakan.
Dan sebagai catatan, Xavier,
saya makan merica sekarang.
Azeem...
Bom! Abobo! Memudar di gedung!
- Apakah itu...?
- Ya, Memudar.
Kalian masih bicara?
Ya, sesekali.
Ya.
Boma, ayo, buka pintu dan unduh semua
intinya untukku. Saya tidak sabar menunggu.
Cepat atau aku akan duduk di sini
dan minum semua minuman ini sendiri.
Anda tahu saya tidak hanya berbicara tanpa tindakan.
Minuman?
Apakah dia tahu Anda tidak bisa
minum alkohol dengan obat-obatan Anda?
Tidak apa-apa, saya akan mendapatkannya.
- Tidak, jangan khawatir aku akan...
- Aku bilang aku akan mendapatkannya!
Nyonya, saya tidak bercanda.
Satu dua...
tiga...
- Azeem?
- Hai
Aku tidak tahu kamu...
Aku tidak tahu kamu ada di sini.
Nah, saya di sini.
Begitu juga dengan istri saya.
Oh.
Halo semuanya! Hei, Boma sayang.
Apa kabarmu?
Pelatih Kehidupan Bibi.
Apa yang dilakukan benda ini di sini?
- Halo, Fa...
- Tolong, tolong, tolong.
Aku tidak pernah ingin mendengar
namaku keluar dari mulut kotormu itu.
Ahn-ahn.
Bom, apa yang terjadi?
Bagaimana Anda bisa membiarkan manusia
setengah matang ini masuk ke rumah ini?
Terlepas dari semua
yang dia lakukan padamu!
- Fade, ayolah...
- Apa?!
Ahn-ahn, bukankah itu orang bodoh
yang sama, orang bodoh yang sama
yang menggunakan hatimu
untuk bermain softball,
karena dia jelas masih
mencintai orang lain?
Pudar, ayolah...
Tunggu. Mengapa semua orang terlihat seperti ini?
Eh, ada yang meninggal?
- Apakah seseorang meninggal?
- Dia benar-benar tidak tahu?
Tahu apa?
Boma, kamu tidak memberitahunya?
Katakan padanya apa?
- Erm, aku... aku... aku ingin memberitahumu...
- Ahn-ahn,
Nona, buka mulutmu!
Anda menelepon saya pagi ini.
Anda mengatakan ada intinya.
Saya datang untuk mendengar intinya.
Sekarang Anda bertingkah seperti
lidah Anda terjebak dalam perangkap tikus.
- Apa yang telah terjadi?
- Demi Tuhan, apakah kamu buta?
Apa?! Dia jelas buta jika dia tidak
bisa melihat temannya kesakitan.
Emm, maaf. Permisi, teman yang mana?
- Anda hanya memiliki satu teman di sini.
- Donna.
bom?
Dia menderita kanker. Leukemia.
Dan dokter mengatakan itu
terminal, artinya dia mungkin mati.
Tidak, itu tidak akan terjadi. Lihat...
Kita akan melawan ini, oke?
Kami tidak bisa kehilangan Anda.
Anda perlu melihat raut wajah Anda.
apa yang lucu?
-Anda sendiri adalah yang paling lucu.
Satu menit. Kalian lucu.
Anda bertanya kepada saya apa yang lucu.
Itu adalah kalian. Bom, apa yang terjadi?
- Karena...
- Tunggu. Oke, kamu harus berhenti, oke?
Ini serius. Berhenti tertawa.
Aku harus berhenti tertawa?
Kaulah yang membuatku tertawa.
Boma, tolong beri tahu
mereka bahwa mereka tidak
tahu apa yang mereka
bicarakan, karena saya bingung.
Aku ingin memberitahumu.
Hai!
Tapi kau tahu, aku hanya...
Aku benar-benar tidak bisa menemukan waktu.
Itulah mengapa saya mengatakan
Anda harus datang, sehingga...
bahwa saya punya inti untuk Anda.
Kapan? Kanker? Bagaimana?
Lihat, dia didiagnosis beberapa bulan yang lalu.
Beberapa bulan yang lalu.
Ahn-ahn. Tunggu, ada sesuatu
yang saya tidak mengerti di tempat ini.
Karena Boma ini dan saya sendiri,
minggu lalu Jumat kami masih di klub.
Atau apakah Anda sedang mendiskusikan
Boma lain yang tidak saya ketahui?
Klub?
bom?
Kalian tidak mengerti.
Semuanya hanya membebaniku.
Saya hanya perlu menjauh dari pengobatan.
- Dari...
- Tunggu sebentar, tunggu sebentar.
Minggu lalu Jumat Anda mengatakan kepada saya bahwa
Anda pergi ke gereja. Aku memanggilmu, ingat?
Ahn-ahn. Tidak hanya gereja,
bagaimana dengan masjid juga.
Saya mengatakan ini Boma dan saya berada di klub.
Seandainya Anda ada di
sana, di dalam klub, kami hanya
membanjiri tenggorokan kami
dengan vodka, sampanye...
Anda seharusnya melihat bagaimana dia menari.
Hah?
Bom, kamu baik-baik saja?
- bom?
- Apa kamu baik baik saja?
- Anda melihat apa yang telah Anda sebabkan?
Oh, tolong, jangan bicara padaku.
Nona Kecil Aku-Menikah-Awal-Jadi-Aku-Lebih
Baik-Dari-Semua Orang. Silakan!
- Apakah dia berbicara dengan... apakah kamu berbicara dengan saya?
- Sayang, tenanglah.
Katakan padanya untuk tenang.
Dia adalah pembuat kebisingan di sana.
Siapa pembuat kebisingan?
- Dapatkah Anda melihat apa yang telah Anda sebabkan?
- bom!
- Sampah. Hei, jangan coba-coba.
- Sayang, sayang.
- Saya akan menjaga teman saya, tolong.
- Apakah dia...
Bayi bayi bayi! Silakan duduk saja.
Tolong, saya mohon.
Tidak perlu untuk semua ini. Silakan.
Ya ampun.
Yo, sayang.
Sayang, ini Fade.
Halo? Bom, kamu baik-baik saja?
Bom, ayolah.
bom? Yesus!
Apakah Anda ingin menghapus lengan saya?
Saya akan melepaskan lengan
Anda dan setiap bagian tubuh lainnya
jika Anda merusak rencana saya
ini. Apa yang salah denganmu?
Boma.
Dimana muntahnya?
Ah. Eh? bom?
Wow. Wow.
Ah. Boma.
Maaf.
Jadi kamu...
Hentikan.
Eh, saya ingin pergi mendapatkan sesuatu,
untuk minum. Apakah Anda ingin ada...
- Tidak, kami baik-baik saja. Terima kasih.
- Sebenarnya...
Tidak masalah.
Benar-benar?
Biarkan saya melihat apakah saya
mengerti semua yang terjadi di sini.
Jadi, semua ini tidak benar?
- Tidak ada leukemia?
- Amit-amit.
Gereja pada hari Jumat?
Apakah Tuhan tidak ada di rumah?
Jadi singkatnya Anda tidak sakit?
- Tidak.
- Ah, kalau begitu kamu sakit.
- Ya. Untuk mengejar orang itu, Anda sakit.
- Kenapa kamu seperti ini sekarang?
Tidak Boma, kaulah
yang seperti ini.
Anda adalah orang yang menjadi seperti ini.
Ini adalah orang yang sama...
yang memperlakukanmu seperti warga
negara kelas dua saat kalian berkencan.
Orang yang sama yang lupa
meneleponmu selama dua minggu.
Dia bilang dia sedang mencari charger.
Orang yang sama itu
-tidak menelepon Anda pada hari ulang tahun Anda...
-Tidak apa-apa.
Ah, tidak apa-apa.
Saya tahu semua hal yang dia
lakukan di masa lalu. Tenang.
Jadi kamu memberitahuku
sekarang bahwa dia telah berubah?
Ya. Sayang, dia telah berubah.
Saya memberitahu Anda dia telah berubah.
Jadi Anda benar-benar percaya semua omong
kosong yang Anda katakan pada diri sendiri, ya?
Itu bukan omong kosong.
Lihat, Anda belum bersama
kami beberapa minggu terakhir ini,
seperti, dia berbeda. Ini
seperti dulu, tapi lebih baik.
Seperti dia benar-benar berubah, saya memberitahu Anda.
Apakah Anda baru saja mengatakan, 'minggu'?
Jadi Anda telah memasang
sandiwara ini selama berminggu-minggu
dan Anda tidak mengatakan apa-apa?
Bagaimana saya akan berbicara, ketika Anda
berperilaku seperti orang yang tidak normal.
Tidak, kamu adalah orang yang tidak normal.
Boma, kamu tidak normal.
Apakah tidak ada pria lain di luar sana?
Tunjukkan pada saya pria-pria yang ada di luar sana!
- Tunjukkan padaku, karena aku tidak melihat siapa pun.
- Hmm.
- Tapi Anda melihat pria ini?
- Mm-hmm.
orang ini? Xavier saya? Profesor saya X.
-Mm-hmm.
Dia milikku dan aku miliknya.
Seperti dia satu-satunya untuk...
Seperti dia satu-satunya untukku.
Saya sangat menyukainya.
- Tidak.
- Aku akan mati di... ya.
- Aku berkata tidak!
- Saya bilang iya!
Ahn-ahn. Saya tahu apa yang saya
bicarakan tentang Boma. Aku berkata tidak.
Saat aku masuk ke ruangan itu,
Saya menemukan bahwa
punk maha kuasa Anda, hal itu,
tidak melebihi hal itu.
Bisakah kamu tidak melihat?
Siapa? Siapa yang Anda bicarakan?
Siapa mereka berdua, apa itu?
Siapa?
Tolong, siapa
alasan kalian putus?
Lihat...
Memudar...
- Semua ini di masa lalu.
- Aw.
Guy, percayalah, dia orang
yang berbeda sekarang.
Aduh, sayang sekali.
Dia adalah orang yang berbeda sekarang. Masih
belum, dia memanggilnya untuk datang ke sini.
Tidak bisakah kamu melihat?
Dia memanggilnya ke sini karena dia
peduli padaku, dan dia mengkhawatirkanku.
- Dia mengkhawatirkanmu?
- Ya.
bom?
Tidak bisakah Anda membuka mata dan melihat
apa yang sebenarnya terjadi di sini?
Pudar, mataku terbuka.
Mereka sepenuhnya terbuka. Seperti mereka
bening, seperti bohlam. Mereka terbuka.
Ah, Anda menjalankan
suhu. Itu kanker kan?
Sudahkah Anda memilih jenis
yang Anda inginkan? Ayo pergi.
Teman saya dengan kanker!
- Ayo pergi kesana.
- Kamu marah.
- Kanker-Boma, Boma-kanker, ya?
- Anda akan menderita kanker. Aku akan menamparmu
Anda tahu pasien kanker tidak melawan.
Jadi, Anda perlu berlatih
bagaimana menjadi orang "kanker".
Tuhan, manusia macam apa ini?
Apakah Anda serius tidak akan
berbicara dengan saya sekarang?
Saya tidak merencanakannya tetapi
sekarang Anda telah menyarankannya...
Sayang, aku hanya mencoba.
untuk menenangkan keadaan. Kamu hamil
Dengan menyuruhku tutup mulut?
Aku tidak bermaksud sh... Ayolah, kau
tahu Fade tidak akan mendengarkanku.
Satu-satunya orang yang akan mendengarkan
saya di sini adalah Anda, istri saya.
Ayo.
Fade adalah kambing jantan yang keras kepala!
Senang Anda sebutkan.
Ayo, sayang, aku minta maaf.
- Saya minta maaf. Kau tahu aku akan...
- Tinggalkan aku!
Aku tidak akan pernah melakukan apapun untuk menyakitimu.
Aku tidak ingin membuatmu merasa seperti
ini. Saya tidak akan melakukan itu.
Bayi...
Suami saya.
- Tinggalkan aku! Tinggalkan aku, berhenti.
- Suamiku, suamiku.
Anda tahu saya tidak akan berhenti sampai Anda menjawab saya.
- Saya tidak akan mengatakannya
- Anda tidak akan mengatakannya?
- Mm-mm.
- Oke, saya akan melanjutkan.
- Berhenti. Berhenti.
- Suami saya. Katakan.
TIDAK.
- Saya...
- Baik.
- Istriku.
- Katakan lagi.
- Tidak.
- Ayo.
- Istriku, oke?
- Eh! Aku mencintaimu.
Aku bersumpah anak
kita akan keluar bingung,
- mendengar kami menyebut diri kami nama-nama ini.
- Apa pun. Tapi dengarkan,
saat kita sampai di jembatan itu,
kita akan menyeberanginya, oke?
Saat ini, suamiku,
ayo, ayo, ayo.
Datanglah ke ayah. Datang ke sini sekarang.
Dapatkan gula.
Saya khawatir tentang Boma.
- Bagaimana jika dia tidak berhasil?
- Ahn-ahn, sayang.
Insya Allah, dia
akan berhasil, oke?
Dia akan baik-baik saja.
- Saya sangat khawatir.
- Jangan khawatir. Itu akan baik-baik saja.
Wow.
Aku tahu. Dia mengesankan.
Maksud saya, apakah dia tahu bahwa
Anda menjualnya seperti barang di pasar?
- Saya pikir itu adalah waktu saya...
- Maaf, maaf. Dengar, hanya bercanda.
- Kamu tahu aku tidak perlu melakukan ini, kan?
- Aku tahu.
Anda membuat kesan yang cukup.
Dia tidak mudah
tertarik pada orang lain.
Aku tahu.
Itulah "efek Xavier".
Hmm, kamu hanya orang yang nakal.
Pukul aku lagi.
Jika kau menggodaku sekali lagi,
Saya akan pergi.
Baiklah, maaf, maaf.
Tapi mengapa?
Kenapa Apa?
Kenapa kau begitu bersikeras
mencarikanku pacar?
Anda meminta bantuan saya.
TIDAK.
Tidak. Aku memintamu, Donna.
Saya telah memberitahu Anda satu juta kali, Xavier,
Nona Donna Okafor, sekarang Mrs. Jabal.
- Saya sudah menikah.
- Jangan ingatkan aku.
Aku masih tidak bisa melupakan
seberapa cepat dia merenggutmu dariku.
Um. Nah, jika Anda
tidak melepaskan
hal yang baik sejak
awal, siapa tahu.
Ya.
Itu adalah sesuatu yang saya
sesali setiap hari dalam hidup saya.
- Azeem adalah pria yang beruntung.
- Dan kamu akan setelah tanggal ini oke?
Pergi saja pada tanggal ini. Cobalah.
Aku punya firasat kalian
berdua akan cocok.
ya terserah.
- Bersulang.
- Apa pun.
- Xavier.
Saya akan memilikinya, terima kasih.
- Boma.
- Saya baik-baik saja sekarang.
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Dia baik-baik saja sekarang.
Kau tahu, hanya sedikit muntah.
Padahal, sangat berantakan. Ah.
- Aku harus membersihkan toilet...
- Ah, bagaimana kau tahu aku menginginkannya?
- Itu sebenarnya untuk...
- Tidak, tidak, berikan saja padanya, tidak apa-apa.
Berikan padanya.
Anda dapat memilikinya.
Tidak tidak tidak. Mengambil.
Tidak, Anda dapat memilikinya.
Karena kaulah yang haus dan
dia membawakannya untukmu.
Dia bilang dia tidak mau.
Bibi, bawa minumanmu dan pergi.
- Apa? Apa sebenarnya itu?
- Teman-teman, teman-teman, tolong.
Tolong, tenang. Ha!
Boma, aku yakin kamu pasti lapar.
Bagaimana?
Maksudku, kamu baru saja muntah.
Dan Anda menghabiskan banyak waktu di sana.
- Ya, sebenarnya.
- Anda perlu makan.
Memikirkannya, sekarang setelah Anda
mengatakannya, saya pikir saya sedikit...
Saya sedikit lapar sekarang.
Ya, Anda perlu makan agar Anda bisa
mendapatkan kembali kekuatan Anda.
- Oke.
- Dan saya merasa sangat tidak nyaman tapi,
- Anda tahu, saya...
- Maaf teman-teman, saya harus menerima telepon ini.
Bagaimana kalau saya menghangatkan
sup lada untuk Anda, oke?
- Terima kasih banyak.
- Terima kasih kembali. Ini baik saja.
Ya, saya akan membantu. Kau tahu, maksudku
kau selalu membutuhkan tangan lain...
Fade akan membantu dengan itu.
Dia bilang dia akan melakukannya sudah.
- Dia melakukanya? Kapan?
- Sekarang. Benar, Memudar?
Eh? Kamu bilang?
Kamu bilang akan membantu Donna
menghangatkan makanan untukku.
Ya? Oh ya, ya, saya lakukan. Ya.
- Nah, dia masuk sekarang jadi...
- Oh, tentu saja, tentu saja.
Mangkuk, mangkuk, mangkuk. Dimana mangkuknya?
- Apakah Anda membutuhkan bantuan?
- Tidak terima kasih.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya mengapa?
Anda terlihat kesal.
- Tidak, saya baik-baik saja. Dan kamu? Apakah kamu...
- Maaf soal itu.
Tidak apa-apa, bung. Bekerja, kan?
Ya, bekerja. Bisakah Anda bayangkan?
Saya bahkan belum meninggalkan
orang-orang ini selama satu jam, dan
mereka sudah mengganggu saya. Satu jam.
Orang-orang ini tidak dapat melakukan
hal sederhana yang harus mereka lakukan.
Benar-benar? Tapi tidak apa-apa, saya memilahnya.
Maaf, jangan pedulikan mereka.
Anda tahu Anda tidak harus tinggal, bukan?
Boma, aku bisa melihat kamu
merasa lebih baik tapi, dengar...
Jika Anda tidak tahu,
kamu adalah laki-laki saya. Kamu tahu itu.
Dan saya tidak akan pergi dari sini
sampai saya yakin Anda dirawat dengan baik.
- Aw.
- Ya.
Ngomong-ngomong, saya mengirim
sms ke teman ahli onkologi saya.
Ha.
Mm-hmm. Dia bilang dia akan
menghubungiku dalam beberapa menit.
Anda memiliki catatan medis Anda, kan?
Err aku... aku... Sejujurnya
aku tidak tahu harus berkata apa.
Tidak. MM-mm. Anda telah memulai.
Anda tidak perlu mengatakan apa-apa, oke?
Itulah gunanya teman.
Oh.
Apa yang salah denganmu?
Tidak apa-apa, saya baik-baik saja.
Jadi. Anda tidak tahu?
Tentang situasi Boma.
Tidak, saya melakukannya.
- Kalian berdua adalah pembohong yang buruk.
- Dan bagaimana maksudmu?
Kamu tahu...
Aku tahu semua tentang itu erm,
bertemu denganmu di kamar mandi.
Kami dulu memiliki
saat-saat lucu ketika kami...
Humor saya.
Anda tahu semua tentang penyakitnya
namun Anda berpura-pura tidak tahu.
Tapi dia bilang tidak apa-apa, jadi kau tahu...
Apakah saya benar?
Tepat. Sempurna, tentu saja.
Benar. Untuk apa itu layak...
Aku tidak bermaksud hal-hal berakhir
seperti itu berakhir di antara kita.
Diantara kita?
Boma dan saya.
Oh ayolah, aku tahu dia
memberitahumu semua tentang itu.
Ya, dia memberitahuku.
Dia memberitahuku bagaimana kamu mengenalkannya
pada pria yang sudah kamu kencani...
Tidak, coret itu.
Anda mengenalkannya pada pria
yang memiliki hubungan dengan
Anda, dan Anda tahu masih
memiliki perasaan terhadap Anda.
Ya, benar.
Dan yang terbaik
yang bisa Anda lakukan adalah memperkenalkan saya
kepada seorang pria yang masih jelas menyukai Anda.
Karena seperti yang kita semua tahu, tidak ada yang mencintai Boma.
Boma sendirian. Boma adalah amal.
Boma adalah orang yang
pantas mendapatkan tanganmu.
Itu tidak benar. Boma, aku...
Saya ingin membantu. Oke?
Anda kesepian.
Anda terhubung dengan Xavier jadi,
Saya pikir tidak perlu bagi
saya untuk memberi tahu Anda.
Sayang, kamu seharusnya melihat dirimu sendiri, kamu
terlihat sangat bahagia. Anda sedang jatuh cinta.
Donna?
Persetan denganmu.
Persetan.
Pergi ke neraka.
Tetap di neraka.
Saya tidak pernah ingin melihat Anda lagi.
Dan tolong pergi saja sebelum saya mengatakan
hal-hal ekstra yang akan kita berdua sesali.
Saya mohon Anda dalam nama Tuhan.
Pergi saja. Saya membuat kesalahan. Saya
membuat kesalahan mengundang Anda ke sini.
Sayang, aku minta maaf, oke?
Saya sangat menyesal. Sejujurnya,
saya tidak tahu harus berkata apa lagi.
Selamat tinggal sudah cukup.
Maksudku...
Anda di sini sekarang.
Inilah saat dia paling membutuhkan
Anda. Dia tidak merasa begitu baik.
Dan Anda di sini mencoba
untuk membantu jadi,
saya percaya itu harus
dihitung untuk sesuatu.
Sudah berapa lama kamu tahu?
erm...
Sekitar enam bulan sekarang.
Dia mengatakan kepada saya
bahwa dia didiagnosis tiga bulan lalu.
Yeah, erm, yeah... Kau tahu dia...
Dia mulai menunjukkan gejala
sekitar enam bulan yang lalu.
Oh.
Untuk apa itu layak,
Saya sangat menyesal bahwa Anda harus melalui
ini lagi dengan seseorang yang Anda cintai.
Aku tidak mengerti?
Oh, saya mendengar tentang
syok diabetes ibumu tahun lalu.
Ibuku meninggal sepuluh tahun yang lalu, karena
stroke. Jauh sebelum aku bertemu denganmu.
Tunggu, dari mana Anda
mendapatkan informasi itu?
Donna?
Maafkan aku, aku pasti telah mencampuradukkanmu
dengan orang lain. Permintaan maaf.
Ini dia.
- Terima kasih.
- Hati-hati, masih sangat panas.
Anda harus meniupnya sedikit.
Anda masih bisa meniup, kan?
Anda tahu bagaimana melakukannya.
Eh sayang, saya baru saja memberi tahu
Boma bahwa saya berbicara dengan Dr. Ken
- dan dia bersedia menangani kasusnya.
- Kabar baik.
Bisakah saya melihat Anda di dapur, tolong?
Dapur, tolong. Dapur, tolong.
- Apa yang salah?
- Azeem! Dapur, sekarang. Silakan.
- Itu canggung. Bahkan untuk mereka.
- Diam.
Apa?
Saya disini. Apa yang sedang terjadi?
Oke, kamu membuatku takut sekarang.
Ada apa, apa yang terjadi?
Kamu mencintaiku, bukan?
Sayang, tentu saja aku mencintaimu. Maksudku,
apakah itu benar-benar sebuah pertanyaan?
Dan Anda tidak akan sengaja berbohong kepada saya?
Tidak. Tidak sengaja.
Sengaja dan sengaja adalah hal yang
sama. Jadi Anda tidak akan melakukan itu?
Benar?
Donna, apakah ada sesuatu
yang ingin kau katakan padaku?
Atau ada yang ingin ditanyakan?
Memudar...
Memudar?
Ingat satu-satunya saat tahun
lalu Anda pulang terlambat?
Anda datang sekitar pukul
01.00, lewat tengah malam.
Dan Anda memberi tahu saya
bahwa Anda berada di rumah Fade.
Bahwa ibunya mengalami
semacam syok diabetes,
- dan Anda ada di sana untuk membantu.
- Mm-hmm.
Anda tahu itu lucu karena
Fade dan saya, kami mengobrol.
Dan dia mengungkapkan sesuatu yang sangat tidak biasa.
Hmm.
Dia mengungkapkan bahwa ibunya
telah meninggal sepuluh tahun yang lalu.
Oh, persis reaksiku saat dia memberitahuku.
Aku... Aku tidak... Maksudku,
hal-hal ini terjadi. Sayang, maksudku...
Anda benar-benar tidak...
apakah kita sedang membicarakan hal ini?
Benda ini bisa jadi
apa saja. Mungkin,
- Maksudku bibinya, bukan ibunya.
- Tepat seperti yang kupikirkan!
Saya pikir ada miskomunikasi.
Anda mungkin berarti ibunya,
atau bibinya, bukan? Bibinya.
Saya memikirkan hal yang persis sama.
Tapi kemudian saya ingat saya berbicara
dengan Boma, dan dia mengatakan
kepada saya bahwa Fade tidak
memiliki kerabat lain kecuali ibunya.
Hmm.
Maksud saya, apakah ada sesuatu
yang ingin Anda tanyakan kepada saya?
Al-Azeem Jabal.
Apa sebenarnya yang terjadi malam itu?
Saya tidak ingat. Saya tidak tahu
apa yang Anda bicarakan. Malam apa?
Apa tepatnya?!
- Apa yang sebenarnya terjadi malam itu, Jabal?
- Apa yang kau ingin aku katakan...
Kamu sialan...!
Kebenaran. Yang benar, Jabal.
Apa sebenarnya yang terjadi malam itu?
- Kebenaran?
- Kebenaran.
Donna, ayolah, apakah kamu benar-benar
melakukan ini di sini? Sekarang?
Maksud saya, kami di sini untuk mendukung seorang teman.
teman kami. Oke.
Omong-omong, siapa yang
mungkin sekarat, dan yang dapat Anda
pikirkan hanyalah... menanyakan
detail tentang suatu malam yang acak.
- Benar-benar?
- Jangan pernah kamu berani!
Jangan berani-berani, Jabal! Jangan pernah
membuat saya merasa tidak masuk akal!
Jangan pernah kamu berani! Jangan coba saya!
Jangan uji aku, Jabal! Jangan mencobanya.
Saya tidak... Anda melakukan ini untuk diri sendiri.
Anda adalah orang yang tidak masuk akal, tidak
memberi tahu saya apa yang sebenarnya terjadi.
Apa yang terjadi malam itu Jabal?
Jangan bermain denganku.
-Jangan bermain dengan...!
-Apakah Anda ingin saya memberi tahu Anda sesuatu...?
Apa yang terjadi malam sialan itu?!
... sesuatu yang terjadi
12, 13 bulan yang lalu?
-Apa maksudmu uangku untuk bermain, atau...
-Apa yang terjadi?!
Ini enak.
Katakan apa yang terjadi malam itu?
- Maaf, apa yang kamu katakan?
- Sup lada, itu...
- Ini enak, terima kasih.
- Terima kasih kembali.
Anda tidak memiliki amnesia.
Anda tahu, Donna, saya tidak melakukan ini. Tidak
di sini, tidak sekarang, dan tidak hari ini.
- Saya tidak...
- Anda tahu persis apa yang harus Anda lakukan?
- Kau tidak mau memberitahuku apa yang terjadi...
- Aku sudah... Sudah kubilang.
Dengar, kupikir seseorang
harus memeriksanya.
Saya pikir Anda harus mengurus bisnis Anda.
Teman-teman, mereka adalah pasangan.
Pasangan berdebat sepanjang waktu.
Saya pikir itu normal.
Jangan hanya... kau tahu...
Ya, kamu benar.
- Itu sudah lama sekali!
- Jabal, apa yang terjadi malam itu?
Siapa itu?!
Wow. Mengapa saya tidak terkejut?
Benar-benar?
Saya mendengar beberapa teriakan di luar jadi
saya ingin tahu apakah semuanya baik-baik saja.
- Ah...
- Terima kasih, Pak Badut. Sekarang, keluar!
- Azeem!
- Tidak, tidak, tidak apa-apa. Itu baik-baik saja.
Maksudku, selama semua orang baik-baik saja...
Nah, seperti yang Anda lihat, semuanya
baik-baik saja, Tuan Pahlawan Super.
Dia sedang berbincang
dengan suaminya.
Jika Anda tidak keberatan, keluarlah!
- Apakah semuanya baik-baik saja?
- Orang ini...
Bisakah kamu lebih tidak tahu malu?
Apa kau tidak punya rasa malu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak tidak tidak. Apakah Anda baik-baik saja atau
apakah Anda mengembangkan semacam trauma tumbuh
sebagai seorang anak, yang membuat Anda mengembangkan
semacam fetish untuk wanita yang sudah menikah?
Atau apakah istri saya hanya salah satu yang beruntung?
- Azeem, hentikan!
- Jangan suruh aku menghentikannya.
Sebut saja sekop sekop.
Orang ini, bajingan ini terobsesi
denganmu, dan menyedihkan untuk ditonton!
- Azeem.
- Ah Donna, ayolah.
Anda dapat melakukan lebih baik daripada ini rusak...
- Aduh!
- Ah!
Tolong. Silakan. Apa yang salah denganmu?!
Ada apa denganmu, Azeem?!
Apa sebenarnya yang salah denganmu?
Benar-benar? Apa yang salah denganku?
Apa yang salah denganmu?
Anda akan memihak?
Dengan orang bodoh itu? Atas saya?
Karena saya memutuskan untuk melewatkan
satu detail kecil dari malam acak?
-Saya tidak memihak.
jadi, apa yang kamu lakukan?
Saya tidak memihak, Azeem.
Apa yang salah denganmu?!
Baik, Anda ingin mencari tahu? Tidak, kau
ingin tahu yang sebenarnya? Lalu, baiklah.
- Saya akan mengarahkan Anda langsung ke jawabannya.
- Azeem! Azeem, dimana kamu... Azeem!
- Jangan suruh aku berhenti!
- Berhenti.
Jangan, jangan. Anda ingin tahu yang sebenarnya?
Kalau begitu mari kita
selesaikan hal ini untuk selamanya.
Teman-teman, apa yang terjadi?
- Ahn-ahn. Memudar.
- Er... Azeem.
Apakah Anda ingat suatu kali
ketika Anda menginap di kantor saya?
- Ya.
- Maksudku, kami memiliki beberapa pekerjaan yang harus dilakukan
dan Anda tinggal sepanjang malam?
Er... Ya. Saya kira begitu, ketika saya datang kepada Anda
untuk meminta bantuan dalam wawancara kerja saya, bukan?
Ya.
Oh, tunggu, pikirnya...
Wow!
Hei Bibi, aku tidak melakukan
apapun dengan suamimu.
Saya memiliki wawancara
kerja, saya harus mencari bantuan
darinya, dan saya harus menunggu
sampai dia selesai bekerja.
Oleh karena itu alasan
kami selesai larut malam.
Dan itu saja.
Itu tidak mengubah fakta bahwa Anda
berbohong kepada saya tentang hal itu.
- Mengapa?
- Karena ini.
Karena ini. Aku tahu kau tidak akan
percaya jika aku mengatakan yang sebenarnya.
Jadi saya harus memberi tahu Anda sesuatu
yang tidak dapat Anda bantah, Donna.
Ahn-ahn.
Itulah masalah saya dengan Anda, Anda
menjadi paranoid pada hal sekecil apa pun.
Harap Anda harus berhenti dengan ini masalah
ketidakamanan Anda. Saya bosan dengan itu.
- Oh, sekarang saya merasa tidak aman.
- Ya!
- Saya tidak aman?
- Siapa sangka nona kecil itu...
- Hei, tutup mulut. Tutup.
- Tidak, tidak, sayang!
- Jangan hati-hati pelacur Anda! Tidak dibutuhkan.
- Hah?!
- Siapa pelacur?
- Anda!
- Siapa yang berbicara? Tahan dia!
- Sayangku kamu!
-Aku akan mencakarmu! Apa?!
- Bisakah kamu menghentikannya sekarang?
- Tidak perlu untuk semua ini. Duduk saja.
- Anda dan siapa? Silakan!
-Anda tidak akan melakukan apa-apa.
-Hanya berhenti, silakan.
Anda tidak akan berani.
- Hentikan.
- Aku tahu tentang kalian berdua.
- Sampah.
- Saya bersedia!
Tapi saya memilih diam karena
rasa tidak aman saya, bukan?
Mungkin malam itu kalian berdua
tidak tidur satu sama lain tapi
aku tahu, Jabal, kalian berdua
telah bercinta. Benar, Bom?
- Benar-benar? Abom-bom, kan?
- Oh, diamlah!
Ah, aku akan menghajar gadis ini.
-Boma?
-Aku akan memukuli gadis ini.
Apakah Anda memberi tahu istri
saya bahwa Fade dan saya bercinta?
bom?
Anda memberi tahu istri saya bahwa saya tidur dengan Fade?
Azeem, bagaimana Anda bisa menanyakan pertanyaan
seperti itu kepada saya? Apakah Anda tidur dengan Fade?
Teman-teman dengarkan, saya pikir hal yang sopan adalah
tidak melakukan percakapan ini di sini dan saat ini.
Ucap Wildling yang baru saja mencoba
memukulku beberapa menit yang lalu.
Anda hampir memukuli
istri Anda di dapur
dan melihatmu duduk di sana
mengintimidasi seorang wanita sakit.
Dan Anda menyebut saya orang liar?
- Permisi...
- Tidak, tidak, tidak, dengar.
Sekarang saya tahu Anda tidak pantas mendapatkan
Donna. Anda tidak pantas mendapatkannya.
Maksudku, itu sudah jelas.
Tidak ada yang meminta pendapatmu,
dasar monyet berkepala plontos.
Yang ingin saya katakan adalah bahwa Anda tidak
memanggil istri Anda di depan umum seperti itu.
Hormatilah.
Aku bisa benar-benar mengambil
pendapatmu ke dalam hati, hanya saja...
Um, satu-satunya masalah di sini adalah saya
tahu itu datang dari tempat yang putus asa.
- Keputusasaan?
- Ya.
Anda menyebut saya putus asa?
Seputus asa seorang pria yang mencoba membayar mantan
istrinya, enam juta untuk meninggalkannya sendirian?
Karena dia jelas tidak bisa melakukannya
sendiri, apakah itu yang Anda katakan?
Tunggu, Azeem, apakah kamu membayarnya
hanya agar dia bisa menjauh dariku?
- Azeem?
- Beginilah keadaannya.
Anda akan berhenti berbicara dengan istri saya.
Anda akan berhenti SMS istri saya.
Nyatanya, Anda akan mengakhiri setiap bentuk
komunikasi yang Anda lakukan dengannya.
Dan maksud saya setiap bentuk komunikasi.
Anda tidak akan salah
bertemu dengan istri saya di mal.
Anda akan menghentikan omong kosong itu.
Anda tidak akan menyukai
fotonya di media sosial. Nyatanya...
dia tidak ada untukmu.
Apakah itu masuk akal?
Bagaimana jika saya mengatakan tidak?
Anda tidak akan melakukannya.
Dan Anda tahu ini karena?
Karena aku punya apa yang kamu butuhkan.
Tapi saya menolak.
Mengapa?
Mengapa, apa maksudmu mengapa?
- Mengapa Anda tidak mengambilnya?
- Boma, benarkah?
Enam juta naira adalah uang yang banyak.
Dan jika saya ingat dengan jelas, Anda tidak
benar-benar berenang dengan uang tunai.
Jadi mengapa Anda tidak
mengumpulkannya untuk menjauh darinya?
Yah, saya pikir itu adalah hal yang
benar untuk dilakukan, saya kira.
Hai!
Atau karena kamu
masih mencintainya?
Saya tidak jatuh cinta padanya.
- Saya tidak.
- Eh? Paman, lakukan seperti ini.
Tepat. Ada kebohongan di sana.
Ada kebohongan di mulutmu.
Anda pikir kami buta?
Anda pikir kami tidak bisa melihat?
Halo, Anda masih
terobsesi dengan wanita ini.
Saya tidak terobsesi dengan siapa pun.
Ahn-ahn. Jadi bagaimana Anda menjelaskan saat
Anda dan Boma, Anda berada di tempat tidur,
Anda melakukan "jiggy-down"
dan Anda masih berteriak,
"Donna, Donna, Donna." Menjelaskan.
Donna. Donna.
- Donna.
- Lepaskan aku! Apa F?!
Apa-apaan sebenarnya?!
Tidak, saya tidak percaya ini.
Saya tidak percaya ini.
Sayang. -Aku tidak percaya ini.
- Baby dengar, aku bisa jelaskan.
- Menjelaskan?!
Anda bisa menjelaskan apa?
Bahwa kamu memanggil nama
sahabatku tepat di tengah persetubuhan!
Itu hanya slip.
Itu hanya slip dari apa?
Slip lidah sialan ?!
Wow, Anda pasti mengira saya bodoh. Turun!
- Anda harus berpikir saya bodoh, kan?
- TIDAK.
Xavier. Xavier, salah bicara adalah saat
kamu memanggil gurumu "mama" di sekolah.
Selip lidah adalah saat Anda mabuk,
dan Anda lupa lirik
lagu favorit Anda.
Terpeleset lidah adalah
saat Anda menyapa tetangga
Anda dengan selamat
pagi alih-alih selamat siang.
Tapi ini?
Apa yang baru saja Anda lakukan,
apa yang baru saja Anda katakan...
Hanya menunjukkan apa yang sebenarnya ada di pikiran Anda.
- Lebih baik lagi, siapa...
- Boma...
Itu adalah Donna, Donna, Donna!
Apa?!
Boma, saya pikir saya memohon
Anda untuk tidak memberitahu siapa pun?
- Halo, halo?
- Saya tidak.
Halo? Tunggu. Tidak, tenang saja.
Lihat di sini Tuan, dia
berutang penjelasan padamu.
Dia bisa memberi tahu siapa
pun apa pun yang dia inginkan.
Dia bisa memberi tahu ibunya,
dia bisa memberi tahu saudara
perempuannya, dia bahkan bisa
memberi tahu pendeta bajingannya. Anda!
Manusia yang sama ini, Anda
akan berbaring di samping Anda
di tempat tidur dan Anda masih
akan mengirim SMS ke yang ini!
Dan yang itu juga akan tergeletak di sana
seperti sayuran, menunggu untuk disentuh!
Ini sama kamu...
Anda membatalkan kencan
dengannya, hanya karena Anda
ingin pergi dan jalan-jalan.
Hanya untuk digantung.
Paman, bertahanlah di sana kalau begitu. Tidak masalah.
- Pudar, ayolah.
- Ah. Oke, saya tidak harus mengatakan itu?
Jadi Donna, kalian berdua saling bertemu?
Tapi sayang...
Sayang, dengarkan aku.
Dia... dia... itu, itu...
Itu hanya... dia memesan sesi.
Hmm. Sidang? Atau "sesi-es"?
Dia memesan sesi pembinaan
kehidupan. Itu semuanya.
Maaf, Bibi, "sesi-es"
pembinaan kehidupan,
apakah itu termasuk dia mengirimi Anda pesan,
memohon Anda untuk menerimanya kembali?
Memudar, diam!
- Apa?!
- Diam!
Aku harus tutup mulut?
Oh. Begitukah caramu
berbicara dengan seorang wanita
terus-menerus memuaskan selera seksual Anda?
Silakan.
Silakan!
Apa?
Azeem. Tolong, beri saya pencerahan.
Ini "selera" hilang pada saya.
apa yang sedang dia bicarakan?
- Sayang, kamu tidak perlu...
- Mulai bicara.
Jangan dengarkan apa yang Fade katakan.
Fokus saja pada kami, oke? Silakan.
Boma.
Anda akan melalui telepon
saya? Anda membaca pesan saya?
Tolong apa yang salah dengannya?
Mengapa Anda mencoba membuat ini tentang dia?
Semua ini tidak akan terjadi jika
Anda jujur ​​padanya sejak awal!
Pergi dari hadapanku.
- Jadi kamu masih berbicara dengan orang ini?
- Oh, saya bisa menjelaskan.
Bisakah kamu?
Tetapi Anda mengatakan kepada saya bahwa dialah yang
mengganggu Anda dan bahwa Anda tidak peduli padanya.
Dia. Saya tidak peduli.
- Jadi semua pekerjaan... pekerjaan...
- Itu berhasil.
- Benar-benar? Barang kerja.
Hal-hal kerja, aku bersumpah.
Maafkan saya jika saya tidak percaya kata
apa pun yang keluar dari mulut Anda saat ini.
Itu adalah kebenaran, tidak seperti Anda.
Dan kamu!
- Azeem.
- Pria seperti apa kamu?
- Eh?
Pria macam apa yang
merindukan istri pria lain?
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
- Azeem.
- Jangan "Azeem" saya. Jangan!
Apa yang kamu bicarakan dengan pria ini
sehingga kamu tidak bisa berbicara denganku?
Suami Anda.
Kamu tahu apa? Aku sudah selesai denganmu... kamu...
komentar sampingan yang tidak masuk akal.
Apa masalahmu? Jika Anda memiliki sesuatu untuk
dikatakan, buka mulut kotor Anda dan katakan.
TIDAK! Jangan ucapkan sepatah kata pun. Jangan bicara. Eh?
Silakan. Azim, ayo pergi.
Ayo pergi. Ya Tuhan. Ayo pergi.
- Azeem... Azeem.
- Wow. Anda sebenarnya bisa diam.
Kau tahu, sejujurnya aku
mengajakmu untuk banyak hal tapi...
Seorang pengecut?
TIDAK.
- Sepengecut kamu memukul istrimu?
- Ah!
- Apa yang dia bicarakan?
- Xavier.
- Hah?
Dia tidak mengatakan apa-apa. Xavier.
Dia tidak mengatakan apa-apa. Dia tidak tahu apa
yang dia katakan. Dia berbicara omong kosong.
Tidak, saya berbicara tentang Anda memukul istri
Anda, dan dia datang kepada saya untuk kenyamanan.
Anda diam.
- Azeem... apakah itu benar?
- Hmm.
Azeem. Apakah itu benar?
Boma, Boma, Boma, kamu kenal aku.
Anda mengenal saya lebih
lama dari siapa pun di ruangan ini.
Kau tahu aku tidak akan melakukan hal seperti itu.
Saya tidak akan. Itu bukan karakter saya.
Orang ini hanya berbicara omong kosong. Dia
hanya mencoba untuk mencetak poin murah.
Saya tidak berbicara omong kosong,
saya mengatakan semuanya sebagai...-
diam! Diam
Diam diam. Diam.
Saya tahu apa yang saya bicarakan.
Maksud saya, yang saya katakan adalah bahwa istri Anda
datang kepada saya dan dia memberi tahu saya segalanya.
Jadi itu benar?
Anda memukul Donna, seperti bagaimana?
Itu tidak dapat diterima... bagaimana?
Aku tahu, aku minta maaf.
Tapi itu kesalahan. Itu hanya sekali.
Aku berjanji padamu, sekali saja.
Dan saya segera meminta maaf itu terjadi.
Apakah kamu... sekali saja.
Apakah Anda... Anda tidak melakukan itu.
Tuhanku.
Donna.
- Apa-apaan ini?
- Dia tidak pernah mengalahkan saya.
Memudar, diam.
- Hai.
- Jangan pernah kamu berani!
Anda tahu saya tidak akan pernah
melakukan apa pun untuk menyakiti Anda.
Apakah itu yang sedang kita bicarakan?
- Fade dan saya terjadi sejak lama.
- Kapan?
Sebelum kau dan aku...
sebelum kita menjadi serius.
- Dan kemudian?
- Tidak ada apa-apa.
Tidak ada, sama sekali.
Kita hanya teman. Aku bersumpah.
Mengapa Anda mengatakan bahwa saya tidak aman?
Kita berdua tahu siapa pihak yang bersalah.
Aku hanya berbicara omong kosong.
Saya adalah bagger yang tidak aman.
Kau tahu aku bahkan tidak percaya kau akan
membayar Xavier hanya untuk menjauh dariku.
- Tapi aku melakukannya karena aku ingin...
- Jangan berani-berani mengatakannya untukku.
Kita berdua tahu kau melakukannya
untuk dirimu sendiri, untuk egomu!
Bukan untuk saya.
TIDAK.
Sayang, aku melakukannya karena...
karena aku mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu.
Saya minta maaf.
Silakan.
Maaf.
Azeem...
Hmm?
Bicaralah padaku.
erm...
Ada sesuatu yang lain.
Apakah saya mengirim Anda untuk pergi dan
menceritakan semua hal yang Anda katakan salah, Donna?
Apakah saya mengirim Anda?
Tolong jangan marah. Silakan.
Tidak apa-apa, sayang.
Gadis itu dia adalah gadis yang sangat
memalukan. Sangat tak tahu malu.
memudar!
- Apa? Apa maksudmu?
- Tidak apa-apa.
Semua hal yang dia
bicarakan, itu sejak tahun lalu.
Dan saya bahkan melupakan pria itu,
tidak seperti beberapa orang. Mario!
Mereka lebih baik mati daripada pergi!
- Memudar! - Ahn-ahn.
Tunggu, orang-orang ini... Dua kali dalam satu hari?
Memudar.
Datang dan duduk.
Bukan urusan kamu.
Orang-orang ini, mereka marah.
Datang dan duduk.
- Memudar.
- Boma, kamu baik-baik saja?
Wow.
Sekarang kau melihatku.
Sekarang, Anda memperhatikan saya.
Selamat pagi.
Apakah Anda ingin saya pergi?
Kebaikan!
Wanita dan pria,
hal pintar pertama yang akan
keluar dari mulut ekor sapi ini!
Kemuliaan bagi Tuhan!
Kamu tahu apa?
Saya pergi, itu saja. Oke, saya...
-Tidak ada yang pergi ke mana pun!
-Eh?!
- Jika aku menamparmu!
- Di bawah titik beku!
-Tolong, eh! ah!
Azeem! Tidak apa-apa.
-Azeem! Berhenti!
-Berikan padanya! Pukul dia!
-Azeem! -Lihat darah!
Jadi "Sub-Zero" dan "Liu King", apa
yang menyebabkan pertengkaran itu?
- Erm, saya pikir sudah waktunya bagi kita untuk pergi.
- Eh, ke mana?
Tidak ada yang ke mana-mana.
Kami tahu pertarungan ini karenamu.
Yang ingin kami ketahui adalah mengapa?
Dia tidur dengan Xavier.
Anda memberitahunya?
- Apa?!
- Anda baru saja mengkonfirmasinya, Azeem.
Jadi saya tidak paranoid.
Aku tahu sesuatu sedang terjadi
tapi aku tidak bisa menempatkannya.
Apa yang saya tidak mengerti sekarang
adalah mengapa Anda, Donna? Beri tahu saya.
Tendangan apa yang Anda dapatkan
dalam tidur dengan pria yang
telah memiliki kita berdua?
- Boma.
- Tidak, jangan "Boma" aku.
Jangan coba-coba "Boma" sama sekali.
Anda tahu betul bahwa
Xavier tidak melupakan Anda.
Tetapi Anda harus kembali untuk mengingatkannya
tentang apa yang hilang darinya.
Anda memiliki pria yang hebat, anak laki-laki rumah
saya Azeem. Anda memiliki pria yang hebat tapi tidak,
"panjang-tenggorokan" dalam diri Anda harus datang
untuk satu orang yang Anda perkenalkan kepada saya.
Satu-satunya pria yang
kau tahu aku jatuh cinta.
Anda mencuri dia dari saya.
Anda tahu, saya pikir ini
saatnya kita membersihkan udara.
Aku telah diam untukmu
karena rasa hormat ..
Pertama-tama, aku tidak
mencuri apapun darimu, Boma.
Tapi kamu melakukannya!
Oh, saat aku berbicara denganmu,
jangan bernafas dasar pelacur bodoh!
- Katakan sekali lagi.
- Aku bilang pelacur aneh.
- Tutup mulutmu!
- Aku bilang aku akan mengalahkan gadis ini.
-Tidak, aku akan mengalahkan gadis ini. Ahn-ahn.
-Teman-teman, tolong!
Kedua... kau memohon padaku
untuk memperkenalkan Anda kepada
Xavier karena Anda menyukainya.
Aku membujuknya untuk
berkencan denganmu.
Namun Anda mengarang segala
macam kebohongan, mengatakan betapa
hebatnya hubungan Anda dan
betapa dia sangat mencintai Anda.
Dan setiap kali Xavier
membicarakanmu, justru kebalikannya.
Hah?
Anda memberi tahu saya betapa
menakjubkan kehidupan seks Anda. Dan
satu-satunya saat, saat kalian berdua
turun bersama, dia meneriakkan namaku.
- Eh, ambil medali prestasimu.
- Oh, duduklah beberapa kali, sayangku.
Donna dan saya berhubungan seks berbulan-bulan
setelah Anda dan saya melakukannya.
-Apakah Anda hanya diam!
Harap tenang.
Aku tidak memintamu untuk masuk.
Anda tidak tertarik pada Boma,
namun Anda tidak memberitahunya.
- Hmm.
- Hah?
Saya bahkan menawarkan untuk memberitahunya
atas nama Anda, Anda bilang tidak!
- Kenapa kamu tidak memberitahunya?
- Kenapa dia? Tidak, dia tidak bisa!
Karena bajingan brengsek ini
memanfaatkan kemurahan hatinya.
Boma yang sama di sini
membiayai studinya di China.
Kami bahkan tidak tahu apa yang dia pelajari di sana.
Mobil yang Anda kendarai, dia membelinya!
Orang bodoh yang sama ini memakan Boma
- setiap hari yang diberkati. Dia sangat bangkrut!
- Aku tidak pernah meminta apapun padanya!
Benar-benar? Tapi kamu juga tidak pernah menolak.
Satu-satunya hal yang tidak pernah
Anda minta dari saya adalah seks.
Oh, betapa dermawannya.
Tidak, tidak, dengarkan teman-teman. Tolong dengarkan.
Saya tidak diadili di sini.
Saya bukan orang yang bersalah.
Boma dan saya tidak pernah mendefinisikan apa yang kami miliki.
Aku tidak pernah memanfaatkanmu.
Anda pada gilirannya mencoba membeli saya dengan
semua yang Anda lakukan, jadi mari kita perjelas.
Apa pun yang Anda pikir kami miliki,
semuanya ada di kepala Anda. Baiklah?
Anda mengecat saya hitam di depan semua orang
dan saya melakukannya dengan baik, jadi tolong.
Apa yang lucu?
Ya ampun, orang ini hanya badut.
Kawan, jika aku jadi kamu, aku akan diam.
- Tidak, tutup mulutmu.
- Permisi?
- Tidak, tidak, kamu diam!
- Jangan suruh aku tutup mulut!
Kamu diam!
Seberapa berbeda Anda dari saya?
Kita semua tahu bahwa kekayaanmu
adalah uang ayah, jadi tolong.
- Hei, kalian, tolong tunggu saja.
- Hal ini seperti apa yang saya lakukan untuk Anda
tidak cukup? Anda ingin lagi, bukan?
tidak apa-apa!
Tidak apa-apa!
Lihat, aku akan menuangkan merica padamu.
Lihat, ayo minum!
- Jangan main-main denganku, bajingan!
- Diam. Ditutup.
Jadi teman-teman, ruangan akan menjadi
lebih terang. Langkah pertama, selesai.
Langkah kedua...
Langkah kedua.
Apakah Anda sebenarnya buta atau tuli?
- Alkohol dan obat-obatan tidak cocok.
- Lihat, lanjutkan.
- Memudar.
- Apa?
Jadi yang kecil ini yang ingin dia
minum sekarang, itu akan membunuhnya?
Sayangku, apakah kamu sudah selesai dengan itu?
Hmm. Bagus.
- Tepat seperti yang kami butuhkan.
- Boma, jangan.
Itu semua ada di kepalaku.
Oh, benar.
Donna.
Aku tidur dengan Azeem.
Ups.
Apa?
- Boma. Berhenti.
- Apa?!
- Berhenti.
- Kapan?
Bayi. Sayang, sayang...
Dengar, dengarkan aku. Ini bukan apa yang Anda
pikirkan, oke? Aku bisa... Sayang, kumohon.
- Jangan sentuh saya.
- Tunggu, maaf.
-Aku bisa... Sayang, hanya...
Tolong dengarkan aku. Anda?
Jika... Boma, apa yang kau... aku-...
aku... sayang, dengarkan aku...
jangan sentuh saya!
-Sayang, tolong dengarkan aku.
- Kamu tidur dengan Boma?
- Dengarkan aku.
Anda mengatakan dia adalah teman terbaik Anda,
-kamu tidur dengannya?
-Hanya mendengarkan saya.
- Kamu tidur dengan sahabatmu?
- Sayang, tolong,
-Dengarkan aku, aku mohon padamu. Saya s...
-Anda tidur dengan...
Sayang tolong saja...
Maafkan aku, tapi aku tidak akan
membiarkanmu pergi sampai setidaknya...
- Hai! Tinggalkan dia sendiri apa masalahmu?
- Tinggalkan aku sendiri!
- Wanita itu mengatakan Anda harus meninggalkannya sendirian.
- Kamu gila?
- Kamu gila? Apa masalahmu?
- Hai! Hai!
Apakah kamu baik-baik saja?
-Hei, kalian!
-Apa yang ingin kamu lakukan padaku?!
tidak apa-apa!
- Apa yang ingin kamu lakukan, mundur!
- Anda ingin memukul saya?
-Xavier! Azeem! Aku bilang...
-Ya, keluar sana! Apa yang ingin kamu lakukan?
-Apa yang ingin kamu lakukan?
coba dengarkan...
Saya berkata, "Berhenti berkelahi." Berhenti di sana.
- Ya Tuhan.
- Ingat saya mengatakan kepada kalian
kami punya lada di rumah ini.
Aku akan menuangkan merica ke wajahmu!
Dan Tuan Xavier, apa masalah Anda sendiri?
Biarkan pasangan menyelesaikan
perbedaan mereka. Apa yang salah denganmu?
- Persetan kamu!
- Tidak apa-apa.
- Sayang...
- Jangan sentuh aku!
- Kamu tidur dengan Boma?
- aku... aku...
-Itu adalah teman terbaikmu!
-Tolong dengarkan saja.
- Anda tidur dengan dia!
- Dengarkan aku.
- Dengarkan apa?!
- Sayang, dengarkan saja, aku tahu kamu gila.
- Dengarkan saja apa yang harus kukatakan.
- Boma, Boma.
Tapi tunggu, persamaan ini tidak seimbang.
Tidak, hidup ini tidak seimbang.
- Apa maksudmu hidup tidak seimbang?
- Apakah Anda tidak melihat apa yang saya lihat?
Dalam semangat tidur satu sama lain,
lihat betapa panasnya percakapan ini.
Sekarang sepertinya hanya
aku dan Xavier yang belum...
Apakah Anda mengerti maksud saya?
Halo Xavier, apakah Anda
ingin berhubungan seks?
Memudar, diam!
Diam!
Tutup mulutmu!
Saya tidak peduli dengan Anda tetapi saya khawatir
tentang cara Anda bertindak sepanjang hari.
Anda mendekati menopause dan
Anda bertingkah seperti anak kecil. Ya!
Lebih baik kamu berhenti
bermain pasir dan tumbuh
dewasa karena semua
ini, semua ini tidak lucu!
- Ahn-ahn - Sebelum
saya mengerti
wig bodoh dari kepalamu!
- Tolong, apakah ini normal?
- Kamu yang tidak normal!
-Apakah ini normal?
-Anda adalah orangnya.
- Apakah dia normal sama sekali?
- Tidak heran kalian berteman.
dia benar. -Tolong, Memudar.
- Dia benar. Itu tidak lucu.
- Ya Tuhan.
Anda harus memotongnya.
Itu tidak lucu sama sekali.
Berasal darimu?!
TIDAK! Anda harus tumbuh dewasa!
Mengapa kita disini?
Rahasia kami akan aman bersama
kami, tetapi Anda harus melakukan ini!
- Apa yang dilakukan?
- Pudar, berhenti.
- Tidak Boma, apa ini?
- Memudar. Berhenti.
"Berhenti" memang! Anda dan siapa?
Lihat dirimu?
Apa yang kamu lakukan, demi Tuhan?!
Anda sudah melupakan orang ini.
Saat berikutnya Anda melihat
hal ini dan Anda kehilangan fokus!
Lihatlah cermin, Boma,
kamu menangkap!
- Kamu pantas mendapatkan yang lebih baik dari kambing ini!
- Hei, hei, Fade. Perhatikan, Fade!
- Eh? Eh?
- Memudar.
Tidak tidak. Itu berarti Anda ingin mengalahkan saya.
Lihat, kamu kambing dan dia sapi!
Karena hanya seekor sapi yang akan
berbohong bahwa dia menderita kanker,
hanya untuk mendapatkan perhatian
murahan dari seekor kambing sepertimu.
- Hei, jangan biarkan aku tidak menghormatimu!
- Apa?! bom?
Anda bahkan tidak mengatakan malaria.
Boma, kamu tidak memilih tifus.
Anda pergi untuk membawanya dari atas...
Kanker! Penyakit paling ditakuti.
Kawan, dia mabuk. Dia mabuk.
Fade, kamu mabuk dan kamu butuh
- untuk tidur. Permisi?
Aku bisa memegang gelas. Saya jelas seperti siang hari.
Orang ini... kambing ini, maksudku..
Dia tidak pantas mendapatkan semua perhatian dan
pertengkaran yang kita lakukan sepanjang hari ini.
Lihat saya.
Keputusasaan itu baik. Ya itu.
Tapi Anda lihat dalam kasus
ini... prioritas salah tempat
Boma.
- Kenapa dia?
- Boma.
- Tunggu, apa ada bawang putih di supnya?
- Saya tidak tahu, saya pikir ada.
- Saya tidak yakin.
- Ya ampun. Dia alergi bawang putih!
Saya tidak tahu tapi... Boma!
Boma. Bom!
Boma, Boma.
Yesus! Ya Tuhan! Yesus.
Hai. Yesus, Yesus.
- Ya Tuhan, ya Tuhan!
- Boma...
-Mengapa kamu masih di sana?
-Silakan minum air.
Maksud saya...
Oke, sampai jumpa.
- Itu tidak seperti yang kurencanakan.
- Terima kasih.
itu terjadi begitu saja, entah dari mana.
Saya terlihat berantakan.
Dan aku tidak bisa membiarkan
dia melihatku seperti itu.
Aku tidak akan menjadi mantan
yang membiarkan dirinya pergi.
Jadi saya mencoba untuk bersembunyi.
bom? bom?
Aku tahu itu kamu! Apa kabarmu?
- Hai. Xavier. Apa kabarmu?
- Hai. Senang melihatmu.
Dan saat kami berbicara,
Saya menyadari dia berada di ruang yang jauh
lebih baik daripada terakhir kali kami melihat.
Aku tidak terlalu yakin tapi aku hanya, kau tahu...
Saya benar-benar datang untuk mengambil barang dan
saya lupa sesuatu jadi itu sebabnya saya segera...
- berbalik, karena aku ingat...
- Oh, ya.
Oke, tapi apakah Anda yakin Anda baik-baik saja?
- Apa kau yakin...
- Erm... Aku kuat dalam nama Yesus.
Saya kuat.
Aku bahagia untuknya dengan tulus,
Tapi sebagian dari diriku merasa seperti aku telah kehilangan.
Either way, saya jujur ​​berasumsi bahwa hari
itu akan menjadi yang terakhir saya melihatnya.
Dan saya sebenarnya baik-baik
saja dengan itu, lalu ini terjadi:
Saya tidak bisa mempercayainya.
Itu kamu.
Halo?
Siapa ini, tolong?
Hai, Boma, ini Xavier.
Oh... hei, Xavier. Erm, saya minta maaf.
Ini keren. Saya juga akan menghapus
nomor saya jika saya jadi Anda.
Oke jadi...
Saya tahu ini adalah pertanyaan acak,
tetapi bagaimana kabarmu, sungguh?
erm...
Saya baik-baik saja, saya kira. Mengapa?
Jadi kamu baik-baik saja?
Mm-hmm, saya.
Oke bagus, karena saya...
Ternyata dia memikirkan tentang hari
dia bertemu denganku di supermarket
dan khawatir tentang penampilan saya.
Saya berasumsi ini dia yang
benar-benar peduli pada saya.
bom?
Dan saat itulah saya sadar.
- Boma, kamu menangis?
- Kamu tahu?
Aku hanya... kau tahu apa? Aku tidak bisa.
- Aku tidak tahan lagi.
- Tidak apa-apa, tidak apa-apa,
Boma, tenang saja. Napas masuk, keluar.
- Kau tahu? Saya datang.
- Tidak. Anda benar-benar tidak perlu.
Aku ingin.
TIDAK. Oke, jika Anda bersikeras.
aku akan pulang. Aku akan segera pulang.
Baiklah selamat tinggal.
apa yang akan saya lakukan?
Aku bahkan tidak tahu harus berbuat apa.
aku bahkan tidak...
Saya seharusnya menjadi
seorang aktris bukan konsultan.
Emm, Xavier...
- Aku bahkan tidak tahu aku membiarkan pintu terbuka.
- Ya.
Saya membawa makanan yang menenangkan.
Kamu tahu...
- Anda tidak harus.
- Aku tahu, tapi aku ingin.
Lihat Boma, aku...
Aku tahu aku sangat menyakitimu di masa lalu.
Saya benar-benar minta maaf atas apa yang saya
lakukan dan bagaimana saya membuat Anda merasa.
Dan saya ingin percaya
bahwa kita telah melupakannya.
Jadi tolong, beri tahu saya
apa yang sebenarnya terjadi.
Dan itulah yang saya lakukan.
- Mereka mengatakan itu mungkin kanker.
- bom?
kanker?
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Benda ini memakanku jauh di dalam diriku.
Saya tidak punya siapa-siapa untuk memanggil saya
sendiri. Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Oh Xavier, saya tidak tahu harus berbuat apa. Tidak
ada orang yang bisa saya sebut milik saya sendiri.
Tidak apa-apa. Saya di sini,
tidak apa-apa. Hei, tidak apa-apa.
Yang akan datang.
Saya hanya ingin tahu apakah
ini akan berakhir untuk saya.
Hei, hei, hei.
Jangan bicara seperti itu.
Tapi itu adalah kebenaran.
Saya tidak pernah menikah.
Saya tidak memiliki anak.
Nah, satu-satunya hal yang
terjadi untuk saya adalah bisnis saya.
Dan satu-satunya hubungan
baik yang saya miliki ternyata...
Sebagai catatan, saya minta maaf untuk semuanya.
Jika saya bisa mengambil semuanya
kembali, Anda tahu saya akan melakukannya.
Tolong jangan beri tahu siapa pun.
SAYA...
Saya belum siap untuk membagikannya.
Dan saya juga baru
saja menerima semua ini.
Saya tidak ingin ada
orang yang menekan saya.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Saya sangat mengerti.
Kapan pun Anda siap.
Tapi Anda terus maju dan tetap melakukannya.
Bahkan setelah saya mengatakan kepada
Anda untuk tidak memberi tahu siapa pun.
Anda pergi untuk memberitahunya karena
Anda tahu dia akan datang terburu-buru.
Jadi bertentangan dengan
apa yang kalian semua yakini,
dia datang ke sini untuk
menemui kalian, bukan saya.
Apakah saya benar atau saya benar?
Itu tetap tidak membenarkan
Anda berbohong tentang kanker.
Itu sangat serius. Ini adalah kanker
yang sedang kita bicarakan di sini.
Anda tahu, jika Fade
melakukan hal seperti ini,
Saya mungkin tidak akan terkejut.
Tapi datang darimu,
berpura-pura menderita kanker...
- Benar-benar? Seberapa putus asa Anda?
- Apakah orang ini baik-baik saja?
- Silakan.
- Apakah Anda tahu betapa khawatirnya saya?
Baiklah, permisi jika saya
berbohong tentang kanker akan
membuat Anda mengingat seseorang
yang pernah Anda sebut teman,
biarlah.
Setelah Anda dengan sengaja berbohong dan Anda
bahkan tidak berpikir untuk meminta maaf...
Mengapa?
Karena kamu adalah Donna Jabal yang maha kuasa.
Itu tidak benar dan Anda tahu itu.
Boma, jadi kamu menipuku.
Sungguh menyakitkan
berada di sisi lain pagar, bukan?
Tidak Boma, ini bukan masalah bercanda.
Seperti, apa yang kamu tertawakan?
Apakah ini sesuatu yang harus kami
beri penghargaan untuk Anda? Berbohong?
Berbohong bahwa Anda menderita kanker?
Ayo, bung. Hentikan.
Hentikan!
- Anda butuh bantuan!
- Azeem?
- Saya butuh bantuan!
- Ya!
Azeem, dari kamu, aku butuh bantuan?
Berasal dari seseorang yang menipu,
yang menyuap dan yang memukul istrinya?
Azeem, saya mohon, maaf,
hapus saja log di mata Anda,
Sebelum kau datang untukku...
- Anda berbohong. Itulah intinya.
- Mengapa kamu berbohong?
- Dia duduk di sana mencoba membenarkannya.
- Dan Anda duduk di sana...
-Bagaimana dengan semua kebohongan lain yang kamu ceritakan?
-Aku masih bersama suamiku.
Anda bermain bola naik turun...
-Namun kamu berbohong...
-Kamu tidur dengan suamiku...
Diam! Diam!
Apa itu?
- Apa?
- Tidak bisakah kamu mendengar?
Boma menderita kanker!
Ahn-ahn.
Apakah mereka berkelahi di luar?
- Hei, Boma!
- Siapa yang akan bertarung di sini?
Masalah macam apa ini?
Apa yang sedang terjadi?
Ah, memudar! Boma.
Boma menderita kanker!
- Tidak, ayolah.
- Apa itu?
Masalah macam apa ini? Lihat... Tuhan.
- Apakah itu...?
- Keluarga saya.
Ahn-ahn.. Siapa yang memanggil mereka?
- Saya tidak tahu. Saya tidak menelepon mereka.
- Ya.
- Donna, Donna.
- Halo? Lara?
Ah! Mama!
- Kenapa kamu berteriak? Apa yang telah terjadi?
- Ya Tuhan!
- Apa yang telah terjadi? Apa yang telah terjadi?
- Kanker!
- Untuk siapa?
- Boma.
- Boma saya menderita kanker?
- Ya. Dia akan segera mati.
Dia menderita kanker. Iya? Iya? Iya!
- Aku hanya menelpon Lara dan kurasa...
- Ini menyebar.
Ya. Dan dalam pembelaan
saya, saya tidak tahu itu bohong.
Siapa yang mengirimmu?
Siapa yang mengirimmu, Madam Know-It-All?
- Mengapa Anda pergi dan menelepon?
- Mengapa kamu berbohong?
- Jangan berbicara dengan istri saya seperti itu.
-Boma, jangan berbicara seperti itu
kepada istriku. mengapa kamu berbohong?
-Nyonya Terapi.
-Tidak apa-apa sekarang.
-Ini adalah pembohong.
-Apakah Anda ingin menangani mereka?
Karena kamu pembohong.
Karena semua ini tidak
akan terjadi, Bu Abibi.
Tn. I'm-In-Love-With-You,
sampah macam apa ini?
- Wanita dan pria!
- Sampah macam apa itu?!
Kami akan mengatakan yang sebenarnya kepada mereka.
- Eh?
- Kebenaran apa?
Setidaknya apa yang mereka pikirkan adalah kebenaran.
Yang?
Kami mulai dengan kebohongan, bukan? Jadi kita
juga bisa menyelesaikannya dengan kebohongan.
- Ya!
- Lihat..
-Saya tidak berpikir itu ide yang bagus.
-Itu tidak masuk akal.
Apa yang Anda katakan tidak masuk akal
Temanku kembali.
-Apa jenis nons... Apa yang kamu lakukan?
-Ahn-ahn!
Kami akan mengatakan yang sebenarnya kepada mereka sekarang!
memudar. Memudar.
- Fade
- Fade, pikirkan dirimu sendiri.
Fade jenis sampah apa
yang Anda lakukan ini?
Azim, berdiri. Pergi dan...
Apa yang sedang kamu lakukan? Anda melihat saya.
-Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Pegang dia bagaimana, kenapa kamu tidak bisa
Kenapa kau tidak bisa pergi dan memeluknya?
- Kenapa aku memeluknya?
- Tolong tinggalkan saya sendiri.
Boma sudah mati!
-Oh, Bu! -Di mana anak saya?
- Lebih baik kau pergi dan tangani kekacauanmu.
- Tunggu, mari kita semua menangis.
-Bagaimana saya bisa pergi
dan -Mari kita semua menangis.
-Dia akan mati. Dia menderita kanker.
-Tidak tahu apa yang kamu bicarakan.
-Dia akan mati.
-Aku bahkan tidak tahu mengapa kamu ada di sini.
Kaulah yang akan mati, Donna.
- Tapi kau...
- Kaulah yang kematiannya akan datang.
-Anda adalah orang yang menderita kanker.
-Ini adalah kematian yang akan datang untukmu.
- Itu tidak datang untukku.
- Dan tidak semua orang yang menderita kanker
yang mati, tetapi kamu akan mati.
- Ah, Tuhan! Boma adalah gadis yang baik.
- Ibu.
Boma adalah gadis yang baik!
Boma adalah contoh sempurna seorang anak!