Sejak dahulu
kala, di negara ini,
setan dan roh yang
lahir dari rasa takut,
disebut Grotesqueries,
dan itu membawa
kesialan bagi orang-orang.
Di tengah kesialan,
Kaisar, yang memiliki
karunia terkuat,
'Wahyu Ilahi' kemampuan untuk memprediksi
masa depan bertugas memerintah negara.
Kaisar memimpin keluarga kerajaan
yang memiliki berbagai hadiah
untuk menaklukkan
Pertanyaan-pertanyaan Aneh.
Keluarga berbakat
yang telah berevolusi ini,
telah melayani Kaisar
selama beberapa generasi,
dan terus melindungi
negara dari Keanehan.
Tetapi seiring
berjalannya waktu,
pertanyaan-pertanyaan aneh yang telah
menghadapi akhir yang tidak menguntungkan
disegel sebagai 'serangga',
untuk mencegah potensi bencana
mereka ditempatkan
di kuburan khusus,
disebut Kuburan.
Kemalangan yang disebabkan oleh
Keanehan adalah warisan masa lalu.
Dunia ini sekarang dalam damai.
Di dunia ini, ada banyak keluarga
yang berbeda berbagai hadiah,
dan setiap keluarga memiliki
garis keturunan yang unik.
Berbagai keluarga terus-menerus
berselisih satu sama lain.
Dan saya juga terlahir sebagai putri tertua
dari keluarga yang mewarisi pemberian tersebut.
Salah satu keluarga Saimori.
Pernikahan orang
tua saya bersifat politis.
Tapi begitu saya lahir, ibu
saya meninggal karena sakit.
Ayah saya menikah lagi
dengan mantan kekasihnya,
dan Kaya lahir,
dengan karunia Roh-sSight
kekuatan untuk melihat Keanehan.
Ini terlalu pahit.
Buatkan aku yang baru.
Saya dengan tulus meminta maaf.
Apakah kamu tidak
malu basah kuyup?
Kaya, mau tak mau.
Dia adalah putri
dari wanita itu.
Saya dengan tulus meminta maaf.
Cepat dan bersihkan
atau akan ternoda.
Ya.
Setelah selesai,
ganti pakaianmu.
Semuanya sudah
siap di kamar Anda.
Hidupku di sini
akan berakhir hari ini.
Saya rasa tidak ada
yang akan percaya
ini seluruh mahar saya.
I'm Maruzake.
Saya ingin memulai
dengan kimono.
- Silakan masuk ke dalam.
- Permisi.
Halo, Nyonya.
Silakan masuk.
Permisi.
Miyo?
Apa yang membawamu
ke sini hari ini?
Saya akan menikah,
untuk Tuan Kudou Kiyoka.
Ini terlalu mendadak,
tapi keluarga Kudou...
Saya sudah berusia 19 tahun.
Sudah larut.
Maafkan aku.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Ini bukan salahmu.
Mungkin,
Saya akan bahagia
jika saya menikah,
Apa yang kamu bicarakan?
Bagaimana menurutmu?
Ini sempurna untuk pesta
pertunangan kita, bukan?
Ini luar biasa.
Tn. Kouji, cepatlah.
Aku akan pergi.
Ibu!
Masa depan yang bahagia
tidak akan menungguku.
Saya menantikan untuk
melihat ibu saya di surga.
Saat ini,
Aku hanya bernafas.
Kaisar saya.
Segera,
akan ada keresahan.
Orang yang sah ke
tempat yang selayaknya.
Lord Kudou dikenal karena
kekejamannya, bukan?
Jika dia tidak menyukainya,
tidak peduli apakah itu wanita
atau roh, dia akan menebas mereka.
Dia telah bertunangan dengan
putri-putri dari banyak keluarga terkemuka
tapi mereka bahkan tidak bertahan
3 hari sebelum mereka melarikan diri.
Seorang putri yang terlihat
persis seperti wanita itu,
lebih baik jika dia
menghilang dari dunia ini.
Apakah dia diusir
atau dipotong-potong,
dia juga tidak akan
memiliki masa depan.
Terima kasih banyak.
Keluarga yang saya nikahi adalah
salah satu keluarga paling terkemuka
itu bisa menggunakan
banyak hadiah.
Pemiliknya berusia 27 tahun...
dan dikatakan memimpin unit tentara
yang terdiri dari orang-orang berbakat.
[Pernikahanku yang Bahagia]
Senang bertemu denganmu.
Namaku Saimori Miyo.
Saya terbiasa
diabaikan atau diabaikan.
Satu - satunya hal
yang bisa kulakukan
adalah belajar untuk hidup
dalam waktu orang lain.
Berapa lama Anda
akan tetap seperti itu?
Saya dengan tulus meminta maaf.
Aku tidak memintamu
untuk meminta maaf.
Angkat kepalamu.
Kau bilang namamu Miyo, kan?
Ya.
Di sini, Anda harus benar-benar
mematuhi apa yang saya katakan.
Jika saya menyuruh Anda pergi, pergilah.
Jika aku menyuruhmu mati, matilah.
Saya tidak akan mendengarkan
keluhan atau bantahan apa pun.
Ya, Tuanku.
Ibu!
Maafkan aku, Miyo.
Maafkan aku
karena tidak berguna.
Tapi...
Meski begitu, kamu...
"Meski begitu, kamu..."
Selamat pagi.
Nona Miyo?
Maafkan aku.
Aku tidak percaya aku membiarkan
Nyonya masa depan melakukan ini...
Maaf, saya melakukan
sesuatu tanpa izin.
Tolong jangan katakan itu, akulah
yang membuatmu bermasalah.
Saya bangun pagi...
Maafkan aku.
Nama saya Yurie.
Anda telah sangat membantu.
Terima kasih.
Sama-sama.
Kalau begitu baiklah,
sebelum Tuan Muda bangun
mari kita selesaikan
hal-hal lain.
Oke.
Bisakah saya meninggalkan
tempat ini untuk Anda?
Ya.
Jika Anda tidak keberatan.
Anda dapat menggunakan
semua yang ada di belakang.
Ya.
Selamat pagi.
Tuan Muda, ini sarapanmu.
Jangan panggil aku seperti itu.
Oh, itu benar.
Letakkan kertasnya, Tuan muda.
Nyonya Miyo memasak
untuk kita pagi ini.
Aku mengerti.
Ya.
Coba dulu.
Tidak bisakah kamu memakannya?
Tidak, lebih baik Tuanku...
Jadi mungkin diracuni,
itu bagus untuk diketahui.
Tuan Muda!
Saya tidak makan apa pun
kecuali saya tahu apa isinya.
Aku benar-benar minta maaf.
Selamat pagi.
[Unit Khusus Anti-Grotesqueries]
Aku akan masuk.
Ini adalah daftar pelamar
untuk masuk baru.
Silakan pilih setidaknya lima.
Saya tidak bisa memilih mereka
tanpa melihat hadiah mereka.
Kali ini penuh dengan orang-orang
dari keluarga terkemuka.
Apakah tunanganmu
melarikan diri lagi?
Huh?
Atau apakah kamu menangis
karena dimarahi oleh Yurie?
Tidak.
Baru sejak kemarin.
Jadi ini rekor baru! Selamat.
Dia tidak. Keluar.
Menyingkir dari jalanku.
Kamu dimarahi oleh Yurie, bukan?
Dia mempersiapkannya
dengan sepenuh hati.
Saya tidak percaya dia adalah tipe
orang yang akan menggunakan racun.
Makanan yang dibuat oleh seseorang yang baru
saja saya temui dan tidak saya percayai...
Tidak mungkin aku
bisa memakannya.
Lady Miyo entah bagaimana
berbeda dari yang lain.
Saya sangat senang.
Ini adalah pertama kalinya saya
bertemu seseorang yang bijaksana
dan bersedia membantu saya.
Namun masih ada beberapa
hal yang sulit dipahami.
Burung yang akrab?
Saya menemukannya
di taman pagi ini.
Aku mengerti.
Saya menemukannya ketika saya sedang
berpatroli, itu membuat saya merinding.
Saya pikir seseorang
di sini akan tahu apa itu.
Aku belum pernah
melihat ini sebelumnya.
Dimana Mochizuki?
Mereka semua ada di sini.
Dia tidak ada di sini.
Hentikan.
Berhenti panik!
Idiot! Jangan gunakan
kekuatan apimu di dalam ruangan!
pasukan ke-2 bergerak keluar.
pasukan ke-3 bergerak keluar.
[Markas Staf Umum Angkatan Darat
- Direktur Jenderal] [Sudou Tsuguji]
Lord Sudou.
Jika saya mendapatkan ini, itu berarti kita
memiliki situasi yang serius di tangan kita.
Terima kasih atas waktunya.
Aku punya sesuatu
untuk ditunjukkan padamu.
[Kementerian Rumah Tangga
Kekaisaran-Grand Steward] [Kamomura Norio]
- Bawa Tuan Tsuruki ke kamarnya.
- Ya.
Serangga yang tidur di Kuburan,
mereka semua mati dalam
pertempuran yang menyiksa.
Mereka adalah pemberontak yang menggunakan
kekuatan mereka untuk kejahatan.
Mereka masih memiliki keterikatan dan
kebencian yang melekat pada dunia ini.
Bahkan setelah kematian, mereka
mempertahankan kekuatan yang luar biasa.
Dengan kata lain, serangga ini
adalah hal yang aneh yang tidak
dapat beristirahat dengan tenang.
Kau benar.
Diprediksi serangga tersebut
akan muncul di ibu kota.
Saya rasa serangga ini tidak
muncul begitu saja secara kebetulan.
Saya pikir...
seseorang telah
mengekspos Kuburan.
Nah, sengaja membuka
segelnya dengan sengaja
telah menyebabkan begitu
banyak serangga dilepaskan.
Tentara Rumah Tangga Kekaisaran telah
dikerahkan untuk menangkap serangga.
Tapi kita masih belum tahu
siapa yang melakukannya.
Kami melakukan
semuanya dengan tenang
untuk mencegah
kebingungan publik.
Tapi kami tidak memiliki
cukup tenaga di pihak kami.
Aku mengerti.
Adapun serangga di ibu kota,
Unit Khusus Anti-Grotesquerie
akan menangani mereka.
Maafkan intrusi itu.
Ini Tuan Tsuruki
dari Tsuruki Trading.
Ini adalah perusahaan
perdagangan lama.
Ini adalah perusahaan perdagangan
yang sudah ada sejak awal negara.
Dia warga sipil tanpa ikatan
dengan organisasi pemerintah
jadi dia bisa bergerak bebas
dan mengumpulkan informasi.
Aku Tsuruki Arata.
Dia tidak memiliki
'hadiah' apa pun.
Tapi dia menjadi
presiden di usia muda.
Keterampilan negosiasinya
dapat banyak membantu kami.
Saya berharap dapat bekerja
sama dengan Anda, Kapten Kudou.
Terima kasih.
Selamat datang di rumah.
Aku benar-benar minta
maaf tentang pagi ini.
Tuanku...
Jika saya menempatkan diri
saya pada posisi Tuhan saya
Saya tidak akan makan
makanan yang dibuat
oleh seseorang yang
tidak Anda percayai.
Saya melangkahi batasan saya.
Rasanya seperti aku memaksamu
untuk menebus kesalahan.
Bukan seperti itu.
Itu karena saya tidak teliti.
Kimononya sangat compang-camping
sehingga bahkan tidak bisa disebut tua.
Tangannya tertutup retakan
Sulit untuk menganggapnya
sebagai putri dari keluarga terkemuka.
Seorang gadis yang
sangat aneh telah tiba.
Aku akan mandi
sebelum makan malam.
Saya sangat menyesal, saya
belum menyiapkan air panasnya...
Tidak apa-apa, tidak ada orang
lain yang bisa menyiapkannya.
Keluarga Saimori memiliki karunia
untuk mengendalikan angin, bukan?
Ya.
Maka Anda belum pernah melihat
pemandian seperti ini sebelumnya, bukan?
Di dalam air?
Ini adalah keterampilan yang hanya
bisa dilakukan oleh orang yang berbakat.
Air panas kemarin
juga dari kamu?
Maaf aku tidak
sempat berterima kasih.
Sekarang bukan waktunya
untuk meminta maaf.
Mengapa Anda
langsung meminta maaf?
- Aku sor...
- Berhenti meminta maaf.
Permintaan maaf yang berlebihan
hanya akan membuatnya murahan.
Aku hanya mencoba
untuk berhati-hati pagi ini.
Anda bisa membuat sarapan besok.
Tapi,
jika kamu meracuniku, aku
tidak akan melepaskanmu.
Ya.
Apa ini?
Ada jamu di dalamnya, Anda
harus menambahkannya setiap hari.
Ya, Tuanku.
Hubungi saya jika sudah siap.
Ketika Anda mengatakan bahwa Anda adalah
anak perempuan dari keluarga Saimori,
Tuhanku pasti akan
mengira aku memiliki hadiah.
Aku tidak cukup baik
untuk Lord Kudou.
Jika Lord Kudou tahu
aku tidak punya hadiah
Saya mungkin
akan langsung diusir.
Karunia Penglihatan-Roh
Kaya telah terwujud.
Kaya, kamu takut melihat
Keanehan itu, bukan?
Kedua orang tuanya
memiliki bakat, sayang sekali.
Anda bahkan tidak memiliki hadiah.
Sampai sekarang, kecuali
saya mempersiapkannya sendiri,
Permisi.
Saya tidak akan makan apa pun.
Ini hari yang menyenangkan.
Saya telah melakukannya
hanya untuk hidup setiap hari.
Itu mungkin tidak sesuai
dengan selera Lord Kudou.
Selamat pagi.
Ayo makan.
Itu bagus.
Rasanya sedikit
berbeda dengan Yurie.
Terima kasih...
sangat banyak.
Mengapa kamu menangis?
Aku benar-benar minta maaf.
Sudah kubilang,
berhenti meminta maaf.
Ini pertama kalinya seseorang
telah memuji masakanku.
Itu membuatku sangat bahagia.
Maafkan aku.
Yurie, aku ingin bertanya.
Ketika saya kembali, laporkan
kepada saya tentang rutinitas harinya.
Aku akan mencoba menyelidiki
keluarga Saimori dari luar.
Ya.
Semoga perjalananmu
menyenangkan.
Apa?
Kepada keluarga kerajaan, yang
merupakan kepala keluarga berbakat,
garis keturunan adalah
hal yang sangat penting.
Keluarga Tatsuishi mewarisi
bakat untuk memanipulasi objek
dan keluarga Saimori yang
bisa mengendalikan angin
berencana untuk
membentuk pernikahan.
Tuan Kouji, mana yang kamu suka?
Tn. Kouji.
Yang mana yang kamu suka?
Saya pikir keduanya hebat.
Apakah yang ini terlalu berani?
Bukan itu yang kita
bicarakan sebelumnya.
Kami sepakat bahwa
Kouji akan menikahi Kaya.
Dan Miyo dijanjikan
kepada putra sulung kami.
Hari ketika keluarga Kudou
meninggalkan Miyo, aku akan pergi...
Ibu Miyo adalah seorang
wanita dengan bakat yang kuat.
Tidak pasti bahwa anak Miyo
tidak akan memiliki bakat apa pun.
Itu sebabnya Anda harus membayar sedikit
lebih banyak untuk uang pertunangan.
Uang yang saya bayarkan
untuk menikahi ibu gadis itu...
Aku harus
mendapatkannya kembali.
Jadi, dia dilecehkan karena
dia tidak memiliki 'hadiah'.
Saya kira itu tidak bisa membantu, itu
adalah keluarga yang mewarisi hadiah.
Silakan tanda tangan di sini.
- Godou...
- Ya?
Aku tidak memintamu
melakukan semua ini.
Saya lebih cepat dan lebih
mampu daripada seorang informan.
Lihat.
Pernahkah kamu melihat ini?
[Ibu - Usuba Sumi]
Kemarilah.
Usuba Sumi adalah ibu Miyo?
Dia dari keluarga Usuba.
Saya juga melakukan penelitian
tentang keluarga Usuba.
Tetapi saya tidak dapat
menemukan apa pun.
Seluruh keluarga
telah bersembunyi.
Mereka semua memiliki karunia
yang mengganggu pikiran orang.
Tn. Tsuruki.
Kudengar kau telah menyelesaikan
rencana keamanan untuk ibu kota.
Harap tunggu di meja informasi.
Mengapa Anda tahu
tentang keluarga Usuba?
Karena pekerjaan saya,
Saya memiliki banyak kesempatan untuk berbicara
dengan orang-orang lokal dan dari seluruh dunia.
Entah itu rumor atau kebenaran,
Aku sudah mendengar semuanya.
Apa yang Anda maksud dengan
mencampuri pikiran orang?
Mereka bisa membuat Anda
berhalusinasi, seorang peramal,
memanipulasi
kesadaran dan ingatan.
Itu adalah anugerah yang
berdampak pada pikiran manusia.
Saya belum pernah mendengar
hadiah aneh seperti itu.
Aku ingin tahu apakah Tuan
Kudou cocok dengan mereka.
Maksudku jangan tersinggung.
Aku mengerti.
Tapi saya sangat terkejut.
Tuan Kudou, yang dikabarkan
sedingin es bagi wanita,
tertarik dengan tunangannya.
Yurie, apa yang Miyo lakukan?
Setelah dia membantu saya
dengan beberapa pekerjaan,
agar tidak diperhatikan
dia menghabiskan sepanjang hari
memperbaiki robekan pada kimononya.
Juga, dia sepertinya
tidak bisa tidur nyenyak.
Pada hari libur saya berikutnya,
saya ingin pergi ke kota.
Ya.
Apakah kamu ingin ikut?
Anda belum pernah keluar
sejak Anda datang ke sini.
Tapi aku tidak bisa pergi.
Saya tidak ada hubungannya dan saya
khawatir saya akan mengganggu Anda...
Jika itu terjadi, itu terjadi.
Jika Anda tidak
mau, tidak apa-apa.
Tidak, aku tidak
bermaksud begitu...
Kemudian diselesaikan.
Saya tidak pernah diizinkan
keluar dari rumah Saimori,
jadi saya tidak tahu
apa-apa tentang kota itu.
Saya harap saya tidak melakukan
sesuatu untuk mempermalukan Tuan Kudou.
Anda tidak perlu
melakukan banyak hal.
Apa yang kamu bicarakan?
Jika kuncupnya ada di depan
Anda, Anda ingin membuatnya mekar.
Duduklah.
Pegang ini.
Oh, retakannya
menjadi jauh lebih baik.
Sekarang setelah
Anda menyebutkannya,
herbal mungkin berhasil.
Herbal?
Lord Kudou menyuruhku untuk memasukkannya
ke dalam bak mandi setiap saat.
Tuan Muda selalu tidak menyukai
mandi herbal sejak dia masih kecil.
Ah, jadi itu untukku...
Mari kita buat kamu
terlihat lebih cantik.
Oke.
Tidak apa-apa.
Anda tidak perlu melarikan diri.
Aku licik.
Lihat aku.
Saya tidak punya hadiah.
Meskipun saya sadar bahwa
saya tidak berhak menerimanya,
Aku takut dibenci.
Maaf aku akan menghapusnya.
Sekarang saatnya
memakai lipstik.
Terima kasih sudah menunggu.
Maafkan aku.
Ayo pergi.
Selamat pagi.
Selamat datang, Tuan Kudou.
Aku akan berada
dalam perawatanmu.
Mengenai permintaan Anda
dari panggilan kami sebelumnya,
kami telah memilih beberapa
yang memenuhi kriteria.
Silakan masuk.
Aku akan memegangnya untukmu.
Tuan Muda Kudou akhirnya
telah mencapai usia itu.
Bukan seperti itu.
Ini pertama kalinya Anda
membawa seorang wanita ke sini.
Jangan mencampur
satu hal dengan yang lain.
Ayo masuk ke dalam.
Selamat siang.
Selamat datang.
Apakah kamu menyukainya?
Ya.
Tidak, saya hanya
merasa sedikit bernostalgia.
Kimono ini mengingatkan
saya pada kimono milik ibu saya.
Seperti apa ibumu?
Aku punya satu.
Yang tinggal bersama keluarga
Saimori adalah ibu tirimu, kan?
Baru saja kamu
menyebutkan kimono ibumu.
Ibu saya meninggal ketika
saya berusia dua tahun.
Aku hampir tidak mengingatnya,
tapi saya ingat kimono
berwarna sakura
dan rambut hitamnya
yang panjang.
Aku mengerti.
Jadi kamu mirip ibumu.
Tuanku, siapa yang
lebih mirip denganmu?
Orang bilang aku mirip ibuku.
Saya tidak begitu tahu.
Apa maksudmu?
Dia apa yang saya
sebut kupu-kupu sosial.
Dia hampir tidak
pernah tinggal di rumah.
Adikku dan aku
dibesarkan oleh Yurie.
Sejauh yang saya ketahui,
definisi seorang ibu
sangat kabur bagi saya.
Kita sama.
Aku benar-benar minta maaf.
Seharusnya aku
tidak mengatakan itu.
Angkat kepalamu, kamu
tidak perlu merasa kecil.
Alih-alih meminta maaf, saya ingin
Anda mengutarakan pikiran Anda.
Aku akan lebih bahagia.
Sebenarnya, saya tidak dalam
posisi untuk mengangkat kepala.
Tapi,
Mau tak mau aku
berharap untuk itu.
Untuk menghabiskan lebih
banyak waktu dengan pria ini.
Itu lebih baik.
Jadi, apakah kamu tidur
nyenyak akhir-akhir ini?
Ya.
Tunjukkan padaku.
Apa ini?
Ini mengkilap.
- Ini berkilauan.
- Warnanya biru.
Apa kau baik-baik saja?
Keluarga kerajaan telah lama terpecah tentang
siapa yang akan menggantikan keluarga tersebut.
16 tahun yang lalu,
penerus Kaisar, Lord
Takaihito akhirnya lahir.
Keluarga Kudou, sebagai
pemimpin keluarga berbakat
selalu berhubungan
dengan keluarga kerajaan.
Aku telah menjadi teman bermain
Lord Takaihito sejak dia masih kecil.
Seekor serangga
telah muncul di kota.
Tapi sudah diambil dan
dikembalikan ke Kuburan.
Sejauh ini, tidak ada
warga sipil yang dirugikan.
Kiyoka, apa kamu tidak takut?
Yang Mulia.
Meski masih belum lengkap
Saya menerima Wahyu Ilahi.
Dan itu?
Kematian ayahku sudah dekat.
Itu mungkin wahyu
terakhir untuk saat ini.
Kiyoka.
Jangan mati.
Itu sebabnya kita di sini.
Itu janji.
Jangan mati.
Ya, Yang Mulia.
Apa yang terjadi di Kuburan
akan membawa perang
dan penderitaan ke ibu kota.
Kudou Kiyoka.
Unit Khusus Anti-Grotesquerie
harus bertindak sebagai tameng
untuk melindungi rakyat.
Terima kasih sudah menunggu.
Terima kasih banyak.
Anda akhirnya menemukan
tempat yang bagus.
Saya akan mendapatkan
beberapa bahan.
Bisakah kamu menunggu sebentar?
Oke.
Sejak Lord Kudou
mengajakku ke kota
Aku sudah berpikir.
Apa yang bisa saya
lakukan untuk membalasnya.
Kakak.
Aku terkejut kau masih hidup.
Kaya, ayo pulang.
Anda masih berjalan-jalan
dengan pakaian kotor itu.
Apakah kamu telah
ditinggalkan oleh Lord Kudou?
Saya kira itu lebih baik
karena Anda masih hidup.
I...
Anda berani berbicara
kembali dengan saya?
Orang yang tidak berguna
tidak cocok dengan Lord Kudou.
Anda bahkan tidak
memiliki hadiah.
Aku tidak bisa menangis di sini.
Jika saya menunjukkan
kelemahan saya,
itu hanya akan
membuatnya bahagia.
Saya dengan tulus meminta maaf.
Kaya.
Wanita yang membosankan.
Hati-hati.
Tarik napas perlahan,
berkonsentrasilah pada pernapasan.
Tidak apa-apa sekarang.
Mimpi buruk akan
segera berakhir.
Nona Miyo.
Aku baik-baik saja.
Terima kasih telah
membantu saya.
Terima kasih banyak.
Tuan Kudou.
Apa yang membawamu
ke sini hari ini?
Saya ingin mengklarifikasi hubungan
antara keluarga Kudou dan Saimori.
Apa maksudmu?
Biasanya, pernikahan untuk orang
seperti kita selalu bersifat politis.
Ini didasarkan pada tingkat minat
yang telah ditentukan sebelumnya.
Tapi saya agak enggan memberi
Anda kompensasi apa pun.
Itu...
Tidakkah kamu mengerti?
Aku punya syarat.
Jika Anda dengan tulus
meminta maaf kepada Miyo,
Saya akan membayar
Anda banyak uang.
Minta maaf?
Aku tidak akan memaksamu, aku hanya
akan memutuskan ikatan keluarga kita.
Bisakah kamu,
biarkan aku memikirkannya.
Saya tidak akan menunggu lama.
Kau ada di pihak
mana, Tuan Kouji?
Sudah kubilang.
Ibu, siapa dia?
Tunangan gadis itué
Sungguh pria yang cantik.
Apa kau baik-baik saja?
Maafkan aku.
Ibu, sakit sekali.
- Beraninya kamu menyebut seseorang pencuri?
- Nona Muda.
Nona Muda, Nona Muda.
- Kamu membakar kimono ibuku.
- Tolong jangan.
Keluarga ini tidak membutuhkan
apapun dari wanita itu!
Maafkan aku.
Lepaskan aku.
Hana! Kau dipecat!
Tidak!
Tidak! Kamu
membakar kimono ibuku!
Diam!
Tidak, saya tidak ingin
pintu gudang ditutup!
Keluarkan aku! Buka pintunya!
Aku akan masuk.
Miyo.
Maafkan aku.
Tangan dingin.
Tidak, saya tidak ingin
pintu gudang ditutup.
Semua kekhawatiran
yang Anda pegang,
pada akhirnya akan hilang.
Aku harus mengatakan
yang sebenarnya.
Tapi...
Nona Miyo, apakah
ini saat yang tepat?
Anda memiliki pengunjung.
Aku benci
diriku sendiri.
Kamu sudah dewasa.
Aku sudah menikah.
Saya memiliki dua anak.
Saya tinggal bersama suami saya
dan kami berdua bekerja di ladang.
Aku mengerti.
Kamu telah menemukan
kebahagiaanmu.
Aku senang.
Nona muda.
Saat Anda menghadapi
masa-masa sulit...
Aku sangat menyesal
aku tidak ada untukmu.
Aku selalu merasa
malu bertemu denganmu.
Saya tidak dapat melakukan apa pun
untuk membantu dan sekarang saya...
Tapi alasanku
tetap datang ke sini,
karena aku ingin menyaksikan
kebahagiaan Nona Muda.
Saya sangat ingin melihat
nona mudaku yang
berharga dan berharga
siapa yang telah
melalui begitu banyak hal
untuk tersenyum bahagia.
Hana.
I...
Saya tidak punya hadiah apa pun.
Itu sebabnya...
Itu sebabnya aku tidak
layak menjadi istrinya.
Aku tidak bisa berada
di sini selamanya.
Nona muda.
Apakah Anda mengerti
bagaimana saya bisa datang ke sini
meskipun hubungan saya
dengan keluarga
Saimori telah berakhir?
Ketika saya mendengar suara
seorang pria keluar dari sini,
Sejujurnya saya terkejut.
Mereka bilang itu suara
anggota unit Lord Kudou.
Setelah itu, Lord Kudou datang
ke desa kami untuk menjemputku.
Lord Kudou?
Nona muda.
Lord Kudou adalah
orang yang sangat baik.
Tuanku.
Apa... apa itu?
Ada sesuatu yang belum
bisa kukatakan padamu.
I...
Saya tidak memiliki
hadiah apa pun.
Sementara saya mewarisi
garis keturunan orang tuaku,
Aku tidak berguna.
Saya hanya bersekolah
di sekolah dasar.
Saya bekerja sebagai pelayan
di rumah orang tua saya.
Saya tidak berpendidikan,
dan saya tidak bisa melakukan apa pun yang
bisa dilakukan putri keluarga terkemuka.
Jadi...
Aku benar-benar tidak
cukup baik untuk Tuanku.
Itu karena kepicikan
saya sendiri,
Aku telah
menyembunyikan ini darimu.
Saya tidak ingin diusir.
Jika kau menyuruhku
mati, aku akan mati.
Jika Anda menyuruh
saya pergi, saya akan pergi.
Saya membuat ini
dengan permintaan maaf
dan rasa syukur dalam pikiran.
Jika Anda tidak menginginkannya,
anda bisa membuangnya
atau membakarnya.
Terima kasih telah
menjagaku selama ini.
Berapa lama kamu
akan tetap seperti itu?
Saya tidak peduli
dengan hadiahnya.
Itu tidak perlu di antara kita.
Ini akan menjadi
masalah jika Anda pergi.
Karena setelah beberapa waktu,
saya berencana untuk melakukannya...
secara resmi
bertunangan dengan Anda.
Tidakkah kamu ingin terus
tinggal di sini bersamaku?
Aku ingin tinggal di sini.
Selama kamu memberiku izinmu...
Tidak ada yang namanya izin.
Akulah yang ingin kamu tinggal
bukan orang lain.
Bisakah kamu mengikat rambutku?
Ini warna yang indah.
Terima kasih, Miyo.
Sama-sama.
Saya tidak akan sering pulang ke
rumah dalam beberapa hari mendatang.
Aku mengerti.
Salam, Ayah.
Masuklah.
Mendekatlah.
Aku tahu...
wajah seperti apa
yang akan kamu buat.
Sejak kecil
Anda telah dipaksa untuk
menanggung seluruh beban negara ini.
Aku tidak mengerti.
Suka atau tidak suka,
anda akan memahaminya
suatu hari nanti.
Saya telah melakukan
banyak hal di sepanjang jalan.
Di masa depan,
Anda harus terus
melakukan semuanya.
Ya.
Kudou dari Unit Khusus
Anti-Grotesquerie,
Aku juga harus
berterima kasih padanya.
Ya.
Hati-hati.
Ini seperti mereka
terinfeksi serangga.
Tolong mundur.
Serangga tampaknya sangat
responsif terhadap orang-orang berbakat.
Saya sudah mencoba segalanya.
Selama Anda tidak mengeluarkan
serangga dari tubuhnya
keterampilan kita
tidak akan berhasil.
Sebaliknya, Anda
akan melukai diri sendiri.
Akankah serangga mati jika
Anda membunuh orang tersebut?
Bagaimana mereka ditransmisikan?
Entahlah.
Serangga dapat dikatakan melekatkan
diri pada pikiran untuk memanipulasi tubuh.
Tidak ada cara untuk
membunuh serangga begitu saja...
Apakah kamu akan tinggal di sini lagi
dan meninggalkan Lady Miyo sendirian?
Ini bukan urusanmu.
Siapa yang mengirimkan
familiar kepada Bu Hana?
Itu...
Apa?
Terima kasih.
Saya menghargai kejujuran Anda.
Ada jenderal yang gemetar
saat mendengar nama kaptennya.
Itu karena...
Kapten menggunakan pedangnya untuk
memberikan tengkorak Grotesqueries sebuah...
Saya berharap Anda bisa melihat,
bagaimana wajahnya yang mematikan tampak
seperti Hannya*. (*Topeng teater Noh)
Siapa Hanya?
Aku sedang berbicara tentang
betapa kerennya dirimu, seperti Hanya.
Aku sedang menjelaskannya
pada Lady Miyo.
Yah... selamat datang kembali.
Apa yang membawamu ke sini?
I... Aku akan memberikannya
padamu di pintu masuk...
Hanya saja... Saya khawatir
Anda belum makan dengan benar.
Terima kasih.
Bisakah kita minta juga?
Menyenangkan, silakan.
Ayo makan!
Ini untukmu, Tuan Godou.
Untukku?
Lain kali, saya ingin mengucapkan terima
kasih yang sebesar-besarnya kepada Ibu Hana...
Kapten.
Dia mulai tersenyum
akhir-akhir ini.
Oh, itu sangat lucu.
Terima kasih.
Ini punggung yang
ingin kamu peluk.
Huh?
Semua orang di sini
merasa seperti itu.
Mereka semua mengagumi pria itu.
Kapten aku akan melakukannya!
Ini bukan aku!
Ini kamu!
Apa kau baik-baik saja?
Apa kau baik-baik saja? Ada apa?
Kau bisa mendengarku?
Bisakah kamu berdiri?
Betapa indahnya!
Apakah ini pola daun maple?
Ya, memang.
Yang ini memiliki motif bunga...
- Permisi...
- dengan garis-garis kecil.
Saya tidak bisa menerima ini.
Apa yang kamu katakan Nona Miyo.
Ini adalah perhatian, ketulusan,
dan kemurahan hati Tuan Muda.
Anda tidak bisa menolaknya.
Maafkan aku.
Yang mana yang kamu suka?
I...
Yang mana itu?
- Yang ini.
- Yang itu?
Tuan Muda juga langsung
jatuh cinta dengan yang itu.
Bunga sakura?
Tuanku?
Dan...
Yang ini.
Tuan Muda membeli sisir?
Ketika seorang pria memberikan
sisir kepada seorang wanita,
itu biasanya berarti proposal.
Hanya saja dia tidak
memberikannya secara langsung...
Tuan Muda
menginginkan Nyonya Miyo
untuk menerima apa pun yang
dia butuhkan dengan sepenuh hati.
Mana yang ingin
kamu lihat selanjutnya?
Aku akan melakukannya.
Nona Yurie, lihat sabuknya,
ini yang kedua di depanmu.
Ini memiliki pola pinus,
bambu, dan prem.
Ini memiliki penampilan
yang berbeda.
Aku yakin itu akan terlihat
bagus pada Lady Miyo.
Hal lainnya adalah...
yang ini di sini...
Nona Miyo?
Nona Miyo!
Daftar nama sekolah
wanita? Ini benar-benar tua.
Itu terjadi pada hari-hari
sekolah ibu Miyo.
Bahkan jika Anda mempersempitnya
ke sekolah-sekolah di ibu kota.
Masih ada 27
mahasiswa bernama Sumi.
27?
Anda ingin melewatinya
satu per satu?
Itu rencananya.
Tapi tidak ada bukti bahwa
mereka ada di ibu kota.
Ini akan memakan banyak waktu.
Mengapa kamu melakukan ini?
Kalian berdua
berhubungan baik, kan?
Saat itu...
Saya merasakan sesuatu yang
belum pernah saya rasakan sebelumnya.
Maafkan aku.
Jika itu yang dilakukan Usuba...
Tolong menyingkir dari
jalanku. Aku sedang terburu-buru.
Hanya personel yang
berwenang yang diizinkan! Tunggu!
Aku sedang terburu-buru!
Lepaskan aku!
Tuan Kudou, maafkan aku.
Miyo...
Kau ingin kami meminta maaf?
Tolong!
Kau dan ibumu...
Seberapa jauh kamu
akan mengolok-olokku
sebelum Anda puas?
Aku benci matamu itu.
Gambaran meludah
dari wanita itu.
Hanya karena Anda memiliki
garis keturunan yang agak lebih baik.
Mengapa Anda diperlakukan
dengan sangat baik?
Jika bukan karena ibumu,
Aku pasti sudah menikah
dengan keluarga Saimori!
Aku ingin bertanya.
Batalkan pertunanganmu
dengan Lord Kudou.
Ini adalah plot antara
Kaya dan ayahku.
Kaya menginginkanmu.
Ayahku ingin mendapatkan
garis keturunan Usuba.
Saya tidak bisa
melakukan apa pun sendiri.
Apa yang harus kita lakukan?
Saya ragu ada yang akan
membukakan pintu jika saya berteriak.
Bukan masalah.
Yang harus Anda lakukan adalah
menolak pernikahan tersebut
kalau begitu aku akan
bertunangan dengan Lord Kudou.
Yang harus Anda lakukan
adalah mengatakan ya.
Miyo!
- Ambilkan air.
- Oke.
Miyo!
Pergi!
Dimana Miyo?
Miyo milik keluarga Tatsuishi!
Tunggu!
Mau kemana kau?
Aku harus mencuci
muka kotor itu.
Miyo!
Padamkan apinya!
Dimana kau, Miyo?
Miyo!
- Tatsuishi
bajingan itu, - Miyo!
menyeretku ke dalam ini!
Dimana Miyo?
Miyo!
Jika saya menyerah sekarang,
Aku akan bebas.
Bahkan jika itu diambil dariku,
aku tidak akan membalas.
Itu akan sama seperti biasanya.
Ini hal yang mudah
untuk dilakukan.
Sambil berdoa
agar badai berlalu,
Saya selamat.
Tapi...
Apakah kamu bahkan tidak
memiliki cinta kebapakan?
Cinta?
Tidak ada cinta untuk
seseorang tanpa hadiah.
Katakan padaku kau akan
memutuskan pertunangannya.
Tidak.
Namun, orang yang akan
tinggal di sebelahnya adalah...
I...
Aku miliknya...
Aku milik Kudou Kiyoka...
fiancée.
Miyo!
Miyo.
Tidak apa-apa.
Ayo pulang.
Saya tidak salah, saya hanya
mencoba memperbaiki kesalahan!
Kesalahan?
Karena aneh dia diterima
di keluarga Kudou.
Dia tidak berguna dan aku memiliki
penglihatan Roh sebagai hadiah.
Diam.
Akulah yang lebih berguna.
Aku lebih baik...
Diam!
Saya tidak peduli dengan
penampilan atau 'hadiah'.
Bahkan jika langit
sedang runtuh.
Aku tidak akan memilihmu.
Bawa orang itu ke markas.
Ya, Pak!
Tapi, meski begitu kamu...
Kami belum menangkap pelaku
yang membongkar Kuburan.
Jangan khawatir tentang itu.
Hei, biar kulihat bayinya.
Berapa kali Anda akan melihat?
Ini sangat lucu.
Mochizuki, kau baik-baik saja?
Lima hari kemudian...
Keluarga Saimori, yang
rumahnya terbakar habis,
pindah ke rumah
pribadi di pedesaan.
Tuanku bilang keluarga
sedang merosot total.
Keluarga Tatsuishi telah mempercayakan putra
sulung mereka sebagai kepala keluarga....
dan saat ini berada di bawah
manajemen keluarga Kudou.
Nona Miyo!
Jangan lakukan itu.
Aku akan melakukannya.
Tidak apa-apa.
Anda perlu istirahat.
Permisi.
Silakan masuk.
Oke.
Ayo Nyonya Miyo,
ayo masuk ke dalam.
Halo.
Dia adalah pria yang membantu
Lady Miyo ketika kami berada di kota.
Jadi saya mengundangnya
untuk membalas budi.
Apakah ada masalah?
Tidak.
Terima kasih atas
bantuan Anda sebelumnya.
Tidak, saya juga
sedang terburu-buru.
Tapi aku tidak menyadari bahwa
kamu adalah tunangan Kapten Kudou.
Saya juga terkejut.
Aku tak tahu kau rekannya.
Yah...
Memar itu...
Ini adalah...
bekas luka pertempuran.
Anda dapat menyerahkan
laporan tersebut kepada penjaga.
Saya pergi ke kantor pusat.
Tapi mereka bilang
Anda merawat Lady Miyo dan
tidak tahu kapan Anda akan kembali.
Para penjaga tidak
tahu Miyo terluka.
Apa yang kamu pikirkan?
Itu yang ingin saya katakan.
Apa?
Luka Lady Miyo bukan
disebabkan oleh keluarga Saimori
tapi itu disebabkan olehmu.
Keberadaanmu adalah penyebabnya.
Dan juga,
Anda meninggalkan mimpi
buruknya tanpa pengawasan.
Jangan bilang...
Jika kamu ingin
menyelamatkan Miyo...
bawa dia padaku.
Kapten...
Kelas kewaspadaan 1 kembali,
kelas 2 siap untuk pindah.
Oke, aku mengerti.
[Sumi]
[Tsuruki]
Tsuruki Sumi...
Tsuruki...
Tolong bantu saya.
Ketika Miyo datang ke rumah ini,
Aku merasakannya.
Sekarang saya yakin saya benar.
Kumohon.
Miyo. Miyo!
Miyo, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa aku di sini.
Miyo.
Apakah Anda
mengalami mimpi buruk?
Tidak ada orang di
sekitar, hanya aku.
Di dalam air gelap.
Ini hanya aku.
Miyo, lihat aku.
Tidak apa-apa.
Saya tidak ingin
mengalami mimpi buruk lagi.
Saya menghargai Anda
datang begitu cepat.
Nona Miyo sepertinya
tidak mengerti
mengapa dia dibawa ke sini?
Apakah Anda saat ini adalah
Anda yang 'asli'? [bukan ilusi]
Apa maksudmu?
Kaulah yang mengatakan bahwa kamu memiliki
kekuatan untuk mengganggu pikiran orang.
Itu benar.
Ketika dia membantu
Miyo sebelumnya
dia tiba-tiba menghilang
tepat di depan mobil.
Anda menggunakan hadiah Usuba
untuk menciptakan ilusi, bukan?
Jangan khawatir, saat ini aku
adalah diriku yang sebenarnya.
Apakah Anda baru saja
menyebutkan Usuba?
Ya.
Nona Miyo, kemarilah.
Memang.
Dia memang sangat
mirip dengan Sumi.
Orang-orang ini adalah
tetua keluarga Usuba.
Ini ayah Ny. Sumi.
Dia adalah Miyo dan kakekku.
"Tsuruki" adalah nama
yang kami gunakan di luar.
Nama asli saya
adalah Usuba Arata.
Miyo,
Aku sepupumu.
Saya hanya punya
satu pertanyaan.
Siapa orang yang
menunjukkan mimpi buruk Miyo?
Bukan siapa-siapa.
Darah Usuba yang melakukannya.
Kekuatan kita sangat
istimewa dan kuat.
Hanya memiliki darah Usuba
yang mengalir di tubuhmu
memiliki efek pada pikiran Anda.
Jika kekuatan Usuba
dapat mempengaruhi pikiran,
bisakah itu menghentikan
mimpi buruk Miyo?
Ya, jika dia tetap di sini
kita bisa menghadapinya.
Mohon tunggu.
Aku tidak bisa
meninggalkan sisi Tuanku.
Hanya masalah waktu sebelum
mimpi buruk membunuhmu.
Selain itu, Tuan Kudou
sibuk dengan kasus Kuburan.
- Berhenti membuat masalah...
- Itu tidak ada hubungannya dengan Miyo.
Meski begitu,
bisakah seorang pria yang tidak
bisa menghentikan mimpi buruknya
membuatnya bahagia?
Jika ini terus berlanjut,
dia akan dibunuh oleh
kekuatannya sendiri.
Kau harus tetap di sini.
Anda harus mematuhi
apa pun yang saya katakan.
Ya, Tuanku.
Saya hanya memiliki
pakaian barat.
Jika Anda ingin memakai
kimono, ayo berbelanja.
Miyo.
Mengapa kita tidak menikah?
Aku selalu memikirkanmu.
Aku selalu mengagumimu.
Aku sudah menunggumu.
Kekuatan Usuba berbahaya
untuk orang-orang
di sekitar Anda.
Garis keturunan kami sebenarnya dilarang
untuk dibagikan dengan keluarga lain.
Lalu...
mengapa ibuku menikah
dengan keluarga Saimori?
Itu adalah keinginan
Nyonya Sumi.
Untuk menghemat
Tsuruki Berdagang
dari masalah keuangan,
kami menerima dukungan
keuangan dari keluarga Saimori.
Miyo...
Anda telah kembali ke
tempat yang seharusnya.
Tempatku yang selayaknya...
Hal terpenting bagi
keluarga Usuba adalah
untuk hidup dalam
damai dan harmoni.
Inilah sebabnya mengapa
kita hidup mandiri dan tenang.
Tidak ada apa pun di sini
yang dapat menyakitimu.
Itu sebabnya...
Arata.
Kami akan melanjutkan
percakapan ini nanti.
Godou.
Kapten, tolong cepat!
Tentara Rumah Tangga
Kekaisaran terinfeksi oleh serangga...
Yang Mulia.
Apa kau baik-baik saja?
Yang Mulia!
Kirim utusan ke Kiyoka!
Yang Mulia, ada apa?
Sejarah dan pemikiran
Kaisar telah diserap, bukan?
Kirim semua orang yang terinfeksi serangga
ke ruang bawah tanah untuk dikarantina.
Kapten!
Mochizuki!
Cari tahu siapa yang
terinfeksi oleh serangga!
Godou!
Kapten!
Unit Tentara Rumah Tangga Kekaisaran
tiba-tiba datang dan menyerang kami.
Lebih dari setengah
unit terinfeksi.
Apakah ada warga
sipil yang dirugikan?
Tidak!
Berdasarkan apa yang saya
kumpulkan dari familiar saya,
semua serangga ada di sini!
Kemudian naikkan penghalang.
Jangan biarkan satu pun keluar!
Tapi...
Kita tidak akan bisa
menggunakan familiar kita.
Aku tidak peduli.
Ini bukan serangga biasa.
Persiapkan diri Anda
untuk menjadi tameng.
Berhenti panik!
Ya, Pak!
Jangan biarkan serangga keluar!
Siapa pun yang
terinfeksi serangga
harus diikat dan dikurung.
Apa kau baik-baik saja?
Apakah ada cukup tali?
Saya pernah mendengar bahwa semua
serangga di Kuburan telah pergi ke markas.
Bagaimana dengan Unit
Khusus Anti-Grotesquerie?
Mereka masih berjuang.
Mereka tidak akan bisa
menghindari pemusnahan.
Apa maksudmu?
Miyo!
Biar saya jelaskan!
Lepaskan aku!
Arata.
Aku baik-baik saja.
Saya tidak terpesona.
Aku hanya pingsan sesaat.
Apa yang baru saja kulakukan?
Tidak ada yang perlu ditakutkan.
Kekuatan 'Penenun
impian' Anda terwujud.
Penenun mimpi?
Ya.
Ia memiliki kekuatan untuk menarik
orang ke dalam mimpi atau dunia spiritual
dan Anda bisa
masuk ke dunia itu.
Tidak peduli seberapa
kuat lawannya,
Anda dapat memanipulasi impian
mereka dan mencuci otak mereka.
Ini adalah kekuatan
itu unik bahkan
untuk keluarga Usuba.
Tapi saya bahkan tidak bisa melihat Keanehan,
bagaimana saya bisa mendapatkan hadiah?
Kita juga tidak bisa melihatnya.
Kekuatan keluarga Usuba tidak
digunakan untuk mengalahkan Grotesqueries.
Apa maksudmu?
Tugas kita adalah menghentikan
orang-orang berbakat
dari mengamuk.
Dengan kata lain,
karunia Usuba adalah mengalahkan
orang-orang berbakat lainnya.
Kekuatan Dream-weaver selalu
muncul dalam bentuk mimpi buruk.
Aku harus kembali ke sisi
Lord Kudou sesegera mungkin.
Kamu tidak bisa.
Bukan hanya karena karuniamu.
Itu perintah Kaisar.
Jika Anda mengundang
Miyo ke keluarga Usuba,
dia tidak diizinkan menemui
Kudou sampai perintah diberikan.
Mengapa Kaisar...
Kaisar...
menerima Wahyu Ilahi
bahwa penenun Mimpi
akan muncul, dan takut.
Jika 'Wahyu Ilahi' lebih
rendah dari 'Penenun Mimpi',
semua anggota
keluarga kerajaan akan
mengungsi suatu hari nanti.
Dan keberadaan Kudou Kiyoka
akan menjadi ancaman
besar bagi Kaisar
haruskah dia bergabung
dengan keluarga Saimori.
Kaisar mengambil keuntungan
dari Kuburan yang terbuka
dan memerintahkan Tuan Kudou
untuk menjadi tameng.
Kamu ingin membunuh
Kiyoka sejak awal?
Itu semua keinginan ayahmu
untuk melindungimu.
Jauhi wajah mereka.
Jika tidak ada cara lain untuk
membunuh "serangga"itu saja,
Unit Khusus Anti-Grotesquerie
di dalam penghalang
harus saling membunuh.
Apa yang harus kita lakukan?
Apa yang harus
kita lakukan, Kato?!
Ambilkan aku tali!
Jangan mendekat!
Okabe.
Okabe!
Aku tidak ingin membunuh.
Kapten!
Godou, menjauhlah darinya.
Ambilkan aku tali!
Maafkan aku, Okabe.
Maafkan aku.
Jangan bilang kamu diracuni...
Kaulah yang
mengungkap Kuburan itu?
Beraninya kamu!
Ayah, Ayah!
Ayah!
Keluarga Usuba memiliki aturan.
Jika penenun Mimpi muncul,
anggota terpilih dari keluarga
akan mempertaruhkan hidup
mereka untuk melindungi mereka.
Aku tidak akan
membiarkanmu pergi.
Adalah tugas saya untuk melindungi
Anda selama sisa hidup saya.
Jauhi wajah mereka!
Kapten!
- Aku benar-benar minta maaf.
- Miyo, kumohon!
Tolong lepaskan aku!
Kamu tidak bisa!
Anda masih tidak bisa
mengendalikan kekuatan Anda.
Anda akan termakan
oleh kekuatan itu dan mati.
Aku tidak peduli!
Jika aku bisa
membantu Tuan Kudou,
Aku akan mati
dengan senang hati.
Tuanku.
Tapi, meski begitu kamu...
pasti akan senang.
Ketika Anda menjadi lebih tua.
Godou!
Tunggu!
Ada apa?
Apa?
Kapten...
Berhenti! Berhenti!
Berhenti!
Penenun Mimpi.../i>
memiliki kekuatan untuk menyusup ke
dalam mimpi dan dunia spiritual orang lain
dan kalahkan yang berbakat.
Potong mereka!
Ibu.
I...
masih tidak bisa...
pergi ke sisimu.
Mari kita bertemu lagi.
Lagi?
Miyo!
Kamu sangat bodoh.
Hei, kau baik-baik saja?
Seseorang!
Miyo!
Tuanku.
Aku ingin berada di sisimu.
Aku ingin tinggal bersamamu.
Kiyoka.
Aku benar-benar minta maaf.
Ibu Miyo tahu bahwa Miyo memiliki
bakat sebagai penenun Impian
dan menyegel kekuatan itu.
Ya.
Dari ayahku
dan mereka yang berniat
menyalahgunakan kekuasaan itu.
Dia melakukannya untuk
menjaga keselamatan anaknya.
Aku senang.
Jadi, Miyo dicintai.
Itu sama untukmu, Yang Mulia.
Jika ada yang salah
dengan tindakan Kaisar,
hanya ada satu orang
itu akan bisa memperbaikinya.
Ini terlihat sangat
bagus untukmu.
Ini sangat indah.
Lord Kudou memilihnya sendiri.
Tidak.
Dia memilih kimono,
tapi yang terpenting,
kamu cantik.
Terima kasih banyak.
Siapa pun bisa mendapatkan
kepercayaan diri dengan dicintai.
Tuan Muda dan Nyonya Miyo
telah tumbuh lebih nyaman.
Aku akan pergi.
Tolong berhati-hatilah.
Tuanku.
Apa kau datang menjemputku?
Sepertinya akan turun salju.
Ayo pulang.
Ya.
Mohon tunggu, Tuanku.
Ini...
Rusak, maaf.
Aku akan membelikanmu yang lain.
Tidak, saya akan
menyimpan yang ini.
Hal yang paling penting
bagi saya adalah...
sisir ini memiliki makna
yang lebih dalam...
di belakangnya.
Aku mengerti.
Oke.
Miyo.
Mulai sekarang, Anda mungkin
akan menghadapi masa-masa sulit.
Lagipula, aku seorang prajurit.
Terkadang saya harus
pergi ke medan perang.
Dan juga kepribadian saya...
membosankan.
Tidak.
Tapi aku...
ingin bersamamu.
Pria bermasalah seperti saya...
Saya tidak menganggap
Anda merepotkan sama sekali.
- Saya.
- Tidak.
Aku lebih merepotkan darimu.
Maukah kamu menikah denganku?
Anda tidak akan menyesalinya?
Tentu saja tidak.
Saya adalah orang yang
memiliki banyak kekurangan.
Tolong perlakukan
saya dengan baik.
Ayo pergi.
Ya.
Air mata mengeja cinta,
bergoyang tertiup angin
Aku memikirkanmu
dan hatiku menangis
Pimpin kita berdua
menuju keabadian
Ke sisimu sekarang...
Meskipun langit cerah
Hujan menerpa bahuku sekarang
Kesedihan karena menemukan
tempat untuk ditinggali
Aku ingin tahu apakah itu
karena aku mulai menangis
Jika saya menutup
mata (setiap saat)
Aku mendengar detak
jantungmu berdenyut
Ujung jari yang menyentuh
Anda (berlari di pipi)
Itu menghilangkan kesepian
Sangat jatuh cinta, menari
dengan cepat di langit
Agar perasaan ini tidak hilang
Cahaya bulan yang
menerangi alur-alur
Kemana kita akan pergi sekarang?
Sebagai ganti cinta abadi
Saya bisa membuang
semuanya, itu sebabnya
Mari kita pergi untuk
mengakhiri kesepian
Hal-hal seperti
rasa sakit dan takdir
Aku meneriakkan namamu
untuk menyeberang mereka
Jika itu tempatku,
jika itu ada di sana
(ini akan menjadi tempat) bunga-bunga
bermekaran di bawah matahari
Setiap saat malam
datang (kapan saja)
Agar saya tidak tersesat
Tujuan yang bersinar
(Ikat aku dengan itu)
Saya tidak bisa melepaskan
ikatan tangan yang terhubung...
Terus uraikan benang yang kusut
Satu orang berubah menjadi dua
Ruang di hatiku
Kami saling
melengkapi, itu sebabnya
menjadi payung untuk air mata...
Sebuah keinginan yang merindukan
cinta, bergoyang tertiup angin
Agar perasaan ini tidak hilang
Bimbing aku dengan
cintamu yang manis
Kemana kita akan pergi sekarang?
Sebagai ganti cinta abadi
Saya bisa membuang
semuanya, itu sebabnya
(Ini) sebuah cerita yang
ditulis oleh dua orang
(a) cerita…
Itu berakhir dengan mulus.
Akhirnya bunga-bunga
itu bermekaran.
Aku akan menjemputmu kali ini,
Miyo.