PRAHA, REPUBLIK CEKO
Ayah?
Ayah!
Ciuman ayah?
Ayah menyuruhmu pergi langsung dari
sekolah, bukan pulang kerumah.
Jalanan berbahaya.
- Tapi...
- Kau lupa gaunnya, ya.
Kemari.
Cincin kawin ibu.
Selain kau, cuma ibumu wanita
yang pernah menemani ayah.
Kau sudah besar.
Ayah rasa kau bisa menggunakan
barangnya.
Pamanmu ada di bawah.
Kenakan gaunnya.
Astaga.
Tidak!
Lari!
Jonna!
Jonna.
Pergi!
Cepat cari saudaraku!
Jonna!
LJUBLJANA, SLOVENIA
TUJUH TAHUN KEMUDIAN
Ini Luka Lesek.
Dia menguasai operasi perdagangan
manusia terbesar di Eropa Timur.
Kebanyakan wanita
dan anak-anak.
Mereka digunakan untuk kerja
paksa, pelacuran dan semacamnya.
Dia menguasai polisi lokal,
dengan suap, tentu saja.
Aku sudah memberitahumu?
Di sekitar sudut dari
tempatmu sekarang,
ada bar yang luar biasa.
Entahu bagaimana jadinya
sekarang,
tapi di tahun 90-an, ada wanita
tercantik di seluruh Eropa Timur.
Kau suka mendengar suaramu
sendiri, kan, pak tua?
Morgan, aku cuma berusaha
membantu.
Ada lebih banyak hal dalam
hidup daripada...
Aku suka saran perjalanan
dari veteran tua sepertimu,
tapi sekarang bukan waktunya.
Baiklah, kubiarkan kau bekerja.
Dan tolong aku
cobalah jangan menghancurkan
Ljubljana yang indah.
Aku tak bisa janji.
Semoga perjalananmu
menyenangkan.
Tak ada ketakutan atau harapan
yang menyertai hewan yang sekarat.
Manusia menanti ajalnya.
Ketakutan dan berharap
untuk segalanya.
Brengsek!
Di mana kau, bajingan?
Brengsek.
Ayo.
KLUB PEMBUNUH
Astaga!
CALDWELL - PANGGILAN MASUK
Aku senang kau menjagaku, morgan.
Ceritakan semuanya.
Jika kucerita tak berjalan lancar,
itu pernyataan meremehkan.
Aku prihatin mendengarnya.
Mau menjelaskan?
Aku mengeluarkan peluru
dari tubuhku, tapi...
Ada yang menembakku
saat aku membidik Lesek.
Cedera di sana-sini
bagian dari deskripsi pekerjaan.
Kurasa itu direncanakan.
Itu profesional.
Menurutku ada pihak ketiga
yang terlibat.
Penembak jitu lain?
Syukurlah kau masih hidup.
Bagaimana dengan Lesek?
Orang yang menembakku
juga menembaknya.
Jelas, itu tak terlalu
pilih-pilih.
Baiklah, aku akan menelepon
dan melihat apa yang kutemukan.
Satu hal.
Ada pekerjaan baru, mereka
tawarkan setelah kau pulang.
Sudah saatnya biarkan anak muda
mengambil alih, sobat.
Orang yang tak peduli jika
mereka tertembak.
Tidak.
Morgan, ini bukan sesuatu
yang bisa kita tolak.
Ini penting.
Jadi hati-hati diperjalanan.
Kita akan bahas saat
kau pulang.
Hariku jadi lebih baik.
Kau terluka?
Tidak.
Cuma lelah. Ini hari yang
sangat melelahkan.
Aku mendengarnya dalam suaramu.
Tolong nyalakan videonya.
Jaringan kurang bagus, sayang.
Aku tak berpikir kau bisa
melihatku.
Ayolah. Aku rindu.
Aku tak bisa tidur nyenyak saat
kau tak di sini, kau tahu itu.
Menuruku jubahmu terlalu ketat.
Menurutmu?
Menurutmu aku harus
melonggarkannya sedikit?
Rasanya jauh lebih baik
seperti ini.
Maaf. Sinyalku jelek.
Itu kejam.
Aku harus pergi.
Kau mau naik pesawat?
Bagus, aku mencintaimu.
Aku merindukanmu.
Astaga.
PARIS, PRANCIS
Serangan itu berakhir dengan
kematian Luka Lesek,
pemimpin jaringan kriminal
Ljubljana.
Geng saingan? Mungkin.
Konflik pribadi? Mungkin.
Tapi jika kita lihat laporan
otopsi, menunjukkan sebaliknya.
Jelas ini dilakukan oleh
tangan yang terlatih.
Jika kita lihat luka-luka
di sini, itu jauh lebih akurat
daripada yang kita harapkan
dari perang geng pada umumnya.
Peluru masuk dan
akurasi tembakannya
Itu menunjukkan pembunuhan.
Dugaanku dia pembunuh bayaran
dengan latar belakang militer.
Saat ini, opsi terbaik kerja sama
dengan pihak berwenang setempat.
Jadi hadirin sekalian,
mari kita mulai bekerja.
Banyak yang harus
kita lakukan.
Terima kasih.
ROMA ITALIA
Apa yang terjadi
di dunia saat ini?
Apa yang kau lakukan?
Kau salah langkah?
Grafiti, oke.
Kau harus lebih banyak
berlatih, teman.
Dan kau?
Ayo.
Kutahu kau orang baik.
Belikan dia air atau sesuatu.
Itu dia.
Masih ada orang baik
di dunia ini.
Baiklah, kalian boleh pulang.
Sampai jumpa besok.
Ini dia.
Aku merindukanmu.
Senang melihatmu.
Kubawakan sesuatu.
Sepertinya ini memiliki
kehidupan yang sulit.
Percayalah
kelak, aku mau memberimu
sesuatu yang bagus.
Aku lebih pilih ini.
- Ayo pulang.
- Aku akan memberimu lebih banyak.
Kau menyenangkan mata.
Bagus kau sudah pulang.
- Halo.
- Apa ini?
- Bukan masalah besar.
Cuma goresan, kau tahu aku
sangat ceroboh.
Apa-apaan, Morgan?
Apa ini?
Aku tak mau cerita, tapi kutahu
kau sangat benci sepeda motor.
Salah satu anak mengendarai
sepeda motor.
Tanpa kusadari, aku akhirnya
jatuh di selokan.
Maaf. Bukan masalah besar.
- Tak apa.
- Tidak baik.
Tiap kali kau pergi, pulang
dengan memar, luka, goresan...
Dan sekarang ini?
- Aku di sini sekarang, kan?
- Dan besok?
Besok juga aku ada di sini.
Hari berikutnya dan
berikutnya dan berikutnya.
Kau tak bisa singkirkan aku
segampang itu.
Berjanjilah.
Jika kau menahanku,
tentu aku akan berjanji.
- Aku mau melakukan itu.
- Sungguh?
Sial!
- Kau tak apa?
- Tak apa.
Cuma tulang rusuk patah,
tapi tak apa.
Instruksinya sangat jelas.
Dan kubilang aku mau berhenti.
Morgan, aku tahu itu berbahaya.
Aku mengerti.
Kau hampir mati, ya.
Itu hari yang buruk. Kita semua
alami hari yang buruk.
Jiaozi.
Ini sangat enak.
Kurasa kau tak mendengarku.
Aku berhenti.
Aku juga tak akan
lanjutkan ini.
Tak ada kecap.
Pelayan!
- Kau menyebalkan.
- Morgan, duduklah. Ayo.
Jangan terlalu dramatis. Ayo.
Tak sesederhana itu.
Klien secara khusus memintamu.
Kenapa?
Untuk penampilan muda dan pesona
iblismu. Siapa yang tahu?
Mungkin mereka cuma penggemar
karyamu. Itu tak penting.
Masalahnya, itu bukan
satu pekerjaan.
Ada enam.
Enam kontrak terpisah.
Masing-masing di bayar
satu juta dolar.
Kau akan kaya seumur hidup.
- Kehidupan seperti apa?
- Yang kau inginkan.
Ini enam juta.
Aku tak tahu apakah kau terbiasa
dengan konsep semacam ini,
tapi kau bisa beli
banyak botol Pinot Noir.
Kita melakukan pekerjaan
dengan baik.
- Baik?
- Pekerjaan yang diperlukan.
Ini orang-orang jahat.
Mereka harusnya membayar dosa
mereka di kehidupan berikutnya.
Tapi kenapa menunggu
untuk itu?
- Aku tak tahu.
- Pekerjaan baru-baru ini...
aku tahu, kau selamat.
- Tahu alasannya?
- Karena kau melatihku.
Inilah yang harus kau lakukan.
Ke-enam kontrak ini...
Kau ingat saat kita mulai
bekerja sama?
Aku cuma anak kecil.
Tak punya rencana, tak punya
koneksi, tak punya petunjuk.
Aku menyelesaikan satu
siklus.
Ada saatnya ketika kau harus
tahu kapan harus mundur.
Saat kau masih bisa bangun
dan nikmati matahari terbit.
Aku suka matahari terbit,
Caldwell. Sungguh.
Jadi jika kau sangat
menginginkan uang itu,
Kau sendiri yang harus
mengerjakannya.
Apa yang terjadi Morgan?
Ada tiga alasan kenapa orang-orang
seperti kita berhenti.
Yang pertama kita
menemukan Tuhan.
Dalam kasusmu, kurasa itu
sangat mustahil.
Yang kedua, semoga bukan ini.
Seorang wanita.
Itu tak pernah jadi alasan
yang cukup baik.
Percayalah, aku tahu.
- Dan yang ketiga...
- Kita mati.
Ya, kita mati.
Tapi bukan kau, morgan.
Tidak kau tidak mati.
Baik...
Jiaozi?
Ayo. Ini sangat enak.
Terkadang aku membencimu.
Kau tahu itu?
Astaga. Banyak yang mereka
masukkan dalam mayones.
Ambil pasta itu.
Itu kesukaanku.
Ini sudut kesukaanku.
Sereal kesukaanku.
Ada hadiah cincin
decoder rahasia.
Tak ada hadiahnya. Ayolah.
Mereka tak akan letakkan
di bagian depan kotak.
Itu berarti bukan rahasia.
Selain itu, akan kugunakan untuk
menyelesaikan beberapa masalah.
Seperti misalnya kenapa kau
pantas untukku?
Aku tahu jawabannya.
Itu gampang.
Aku tak pantas untukmu.
- Untuk anak-anak.
- Kebanyakan gula.
- Mungkin yang lain.
- Buat aku saja, kalau begitu.
Ini takdir.
- Hewan peliharaan pertama kita.
- Itu tanaman.
Tapi kau tetap harus
memberinya makan, bukan?
- Di siram.
- Aku akan membawanya.
- Di bawa jalan kaki?
- Tentu. Kenapa tidak?
Ini tanggung jawabmu.
Menurutmu kita akan
seperti itu kelak?
Pasti mereka datang
setiap malam.
Lihat.
Dia akan melepas jaketnya
dan meletakkannya di bahunya.
Kemudian dia akan meraih
tangannya lagi.
Empat tahun, dan aku masih tak
tahu bagaimana kau melakukannya.
Kau cuma perlu memprediksi.
Semua petunjuk ada di sana.
Kau gabungkan dan cari
tahu, kukira.
Apa pendapatmu tentang
pasangan itu?
Kurasa dia lebih tertarik pada gadis
bersepatu bot putih daripada dia.
Ya, dan dia tahu itu.
Tapi dia tak akan bilang
kalau itu mengganggunya.
Bahasa tubuhnya akan
menunjukkan itu.
Dia akan memalingkan muka
atau menyilangkan lengannya.
Jadi, kau selalu tahu
bagaimana aku akan bereaksi?
Tidak.
Kau harus pulang bersamaku.
Orang tuaku bosan cuma
mendengar cerita tentangmu.
Lucu, pintar, baik hati,
jurnalis foto.
Mereka pikir aku
cuma mengarang.
Kedengarannya seperti
kau mengarang.
Apa pendapatmu soal orang
di sebelah kiri kita?
Dia mau tahu kenapa kau
menghindari pembahasan itu.
Baik, aku akan ke rumahmu.
Kau penuh kejutan
akhir-akhir ini.
Kau tahu?
Bukan cuma kau.
- Kau juga punya kejutan?
- Mungkin.
Sebelum kau tanya, itu tak ada
hubungannya dengan program seniku.
Tolong!
Apa yang kau lakukan?
Kau memotretnya?
Sudah berakhir.
Kau aman.
Kita harus hubungi polisi.
- Kita tak bisa...
- Kita harus pergi, Sophie...
Kau baru saja membunuh orang.
Kau tinggalkan mayatnya di taman.
Kita harushubungi polisi.
Itu membela diri.
Aku akan bilang kalau kau...
Jangan menyentuhku.
Kau apakan dia?
Bagaimana bisa?
Kenapa menggeledah mayatnya?
Cari KTP-nya.
Cari mata uang asing,
petunjuk apa saja.
Aku harus cari tahu
siapa dia.
Dia mengejarmu?
Jadi itu bukan perampokan?
Morgan, jawab aku.
Aku tak punya jawabannya.
Yang kutahu kau tak aman
denganku.
Aku butuh waktu.
Beri aku waktu.
Tunjukkan kontraknya.
Aku mau lihat
kontraknya, Caldwell.
Tunjukkan berkas-berkas itu atau
kau akan menjadi targetnya!
Kedua kalinya minggu ini
aku jadi target.
Aku mau tahu alasannya.
Waktu kontrak itu
bukanlah kebetulan!
Aku akan menelepon.
Lihat apa yang bisa kutemukan.
Siapa mereka?
- Astaga. Kau tak pernah mengetuk?
- Siapa mereka?
Ada etika tertentu saat kau
memasuki tempat orang, kau tahu?
Orang yang mencoba membunuhku.
Komposisinya bagus.
Temanya agak mengerikan.
Cari tahu siapa dia dan siapa
yang mengirimnya.
Aku bisa beritahu siapa dia.
Namanya Alec Drakos.
Kenegaraan Yunani, operasi khusus,
beberapa misi di Afghanistan,
Dia tentara bayaran,
katakanlah penembak bayaran.
Aku bertaruh dialah orang
yang menembakmu di Slovenia.
Lihat ini.
Kenangan yang indah.
Sisi positifnya
kau akan menerima satu juta
dolar ke rekeningmu.
Ditambah biayaku yang biasa.
Aku yang akan mengurus
soal jari.
Tuan Rossi, punya pandangan
liberal dalam hal suap.
Caldwell, apa maksudmu?
Aku lupa cerita.
Tiap pembunuhan harus dikonfirmasi
dengan penerimaan jari
di kotak pos di Paris.
Jadi dengarkan aku.
Kau sudah jadi bagian.
Sudah kuterima pekerjaan itu.
Aku tak menerima apapun.
Drakos salah satu kontrakmu.
Hasil yang bagus.
Sisa lima lagi.
Sekarang katakan,
siapa yang lainnya?
Yang lainnya?
Yang terburuk dari
yang terburuk.
Pengalaman spionase di militer
dan kejahatan.
Apa kesamaan mereka?
- Apa kesamaan mereka?
- Ya, apa?
Pekerjaan mereka.
Mereka pembunuh, Morgan,
sama sepertimu.
Mari kita lihat apakah aku
memahaminya dengan benar.
Mereka menyewaku untuk
membunuh pembunuh.
Dan mereka menyewa pembunuh
itu untuk membunuhku.
Saling bunuh.
Faktanya, Morgan, mereka
tetap mendatangimu,
kau terima atau tidak.
Positifnya, ada peluang
yang sama.
- Ini bukan permainan!
- Tentu saja.
Bagi orang yang mengaturnya,
ini permainan.
Jika mau tetap hidup,
kau harus bermain.
Ambil ini.
Morgan, kau bisa.
Anselm Ryder.
Tidak!
Orang sinting yang kejam.
Ciri khasnya mengambil
jari korban.
Semacam suvenir.
Pablo Martinez.
Martinez tukang racun.
Yuko.
Yuko mematikan dengan pedang
dan dalam perkelahian
tangan kosong.
Demir yang menawan
adalah sosiopat oportunistik.
Dia di kurung di penjara
keamanan maksimum di Bosnia.
Menemukannya gampang,
tapi mencapainya rumit.
Falk.
Falk legenda dan masalah.
Tak ada identifikasi,
tak ada foto atau pola.
Hanya jejak mayat dan
penyamaran
yang hanya mungkin jika...
NAMA DAN STATUS: TIDAK DIKETAHUI
Falk bekerja dari dalam
komunitas intelijen.
Tiap kematian harus dikonfirmasi
dengan tanda terima jari
di kirim ke Paris.
Penghapusan berhasil!
- Demir.
- Siapa kau?
Apa maumu?
Kabar baik.
Kau bebas hari ini.
Pierre, ada hadiah untukmu.
Terima kasih, Inspektur Leon.
Selamat datang, Inspektur Leon.
Kulihat kau mengambil
tindakan pencegahan.
Menurutmu?
Maat. Dewi Mesir...
Keadilan.
Pengingatku untuk tetap fokus.
Rumah mewah di gedung kosong
di Paris.
- Bagaimana kau mengatur...?
- Kubeli gedungnya.
Mau minum?
Saat kami menawarkan minuman,
maksudnya vodka.
Aku sedang bertugas.
Jangan percaya pria mana pun
yang tak minum bersamamu.
Itu kata pamanku Mariusz.
Tapi kau harus
pertimbangkan sumbernya.
Mereka membunuh seorang
pembunuh.
Alec Drakos.
Dari kamera petugas.
Bagaimana kau mendapatkan ini?
Aku meretas server video
polisi Roma.
Siapa yang membunuhnya?
Kami tak tahu.
- Dan yang lainnya?
- Masih diselidiki.
Orang-orang ini ahli.
Pakai nama samaran, tak ada sidik
jari. Menghindari segala macam pola.
Sudah keberi tahu berkas
terperinci, bukan?
Jadi berhenti beritahu
yang sudah kutahu,
dan mulai beri tahu yang
tidak kutahu.
Enam juta dolar.
Kata Bosmu itu akan
memancing mereka keluar.
- Mana mereka?
- Rencanamu butuh waktu.
Bukan cuma kau yang perlu
hati-hati.
- Satu kesalahan...
- Kalau begitu jangan buat kesalahan.
Bangun.
Aku di mana?
Kau menerima paket.
Kotak pos 115.
Kau tahu apa itu?
Siapa kau?
Kita akan mainkan sesuatu
yang sangat sederhana.
Jika kau tak jawab
pertanyaanku atau bohong,
kutembak kepalamu.
Siapa kau dan untuk siapa
kau bekerja?
- Jawab!
- Namaku Leon.
Aku inspektur, polisi Prancis.
Sebuah jari tiba bersama
dengan nama pemiliknya.
Kami menerbitkan obituari
palsu di Le Monde
cuma untuk konfirmasi
penerimaan.
Dalam beberapa hari,
kami terima berkas yang merinci tiap
pembunuhan yang dilakukan orang itu
kemudian kami selidiki.
Bagaimana kau pertama kali
dihubungi?
Melalui email tanpa nama
dan tak bisa dilacak.
Kami ikuti saja petunjuknya
dan kami menerbitkan
obituari palsu pertama
untuk mengkonfirmasi.
- Dengan nama apa?
- Ma'at.
Ma'at? Apa itu?
Ma'at adalah dewi kebenaran
dan keadilan Mesir.
Dia mengatur tatanan alam semesta
setelah kekacauan penciptaannya.
- Dan?
- Dia menimbang hati orang mati
meastikan apakah mereka terlalu
jahat untuk pergi ke surga.
Apa pentingnya itu bagimu?
Kurasa pesan dalam nama itu
mungkin untukmu.
Bukan?
PANGGILAN MASUK TAK DIKENAL
MENCARI LOKASI
Morgan Gain.
Kita hidup,
tapi tak sepenuhnya hidup.
Mati,
tapi belum di kubur.
Terjebak dalam kehidupan
semu hingga akhir.
Kapan itu?
Kau pikir pembunuh terakhir
yang masih hidup
akan bebas menikmati
kekayaan barunya?
LOKASI TAK DITEMUKAN
Tidak, dia akan diburu juga.
Kecuali...
Kecuali kita saling bantu
mencari orang mengendalikan.
LOKASI TIDAK DIKETAHUI
Dalang yang mengendalikan
kita semua, dan...
Dan...
Mari kita bunuh dia.
Dialog yang bagus, berapa
lama kau melatihnya?
Kau bicara.
Tuan Gaines.
berkomunikasi itu kepentingan
kita bersama.
Berrkolaborasi.
Kita harus berbagi
pengetahuan.
Kenapa bukan kau yang duluan?
Dengan senang hati.
Berikan alamatmu dan
aku akan ke sana
untuk memberi tahumu
secara langsung.
Kita lakukan secara
elektronik.
Baiklah, sayang.
Tapi kau nikmati semua itu.
MENGIRIM
Dia berdarah seperti babi.
Baunya juga seperti babi.
Kenapa tak mengirimikan
fotomu sekarang?
Tidak.
Tapi aku yakin baumu lebih wangi
daripada Demir yang malang.
Aku tak akan membiarkanmu
kehabisan darah.
Aku mau melihatmu mencobanya.
Kita lihat siapa yang
kehabisan darah duluan.
Orang hebat yang sommbong
menghadapi para pembunuh.
Orang hebat.
Seperti penembak jitu militer,
kami diajari saat
mengunci target,
kami berbisik pada diri sendiri,
kami stabilkan pernapasan,
dan singkirkan pikiran buruk
lalu menarik pelatuknya.
Aku biasa membaca puisi,
Death of William Butler Yeats.
Judul yang sangat menarik.
Kurasa kita di ajarkan
sesuatu di sini.
Uang itu kemungkinan besar
disiapkan oleh klien
yang pernah mempekerjakan
kita semua di masa lalu.
Kita dari berbagai negara.
Pembunuhan kita
tersebar di seluruh dunia.
Tepat.
Kita membereskan target
dengan metode berbeda.
Tak ada yang menunjukkan satu orang
yang melakukan semua pembunuhan.
Sekarang dia mau
membungkam kita.
Mungkin. Tapi kenapa tak menyewa
satu untuk membunuh kita semua?
Kenapa sekarang?
Kenapa mengejar pembunuh
yang tak lagi aktif?
Demir.
Dia di penjara selama
empat tahun terakhir.
Kurasa mereka mencoba
memberi kita pesan.
Kalau kita harus menanggung
akibat dari perbuatan kita.
Bagaimana rasanya jadi sasaran.
Ini nomorku.
Ini jalur aman.
FALK: JALUR AMAN
Kita bisa buat tim yang hebat.
Sebenarnya, kutinggalkan
sedikit hadiah perpisahan.
TUJUAN LOKASI GPS DITEMUKAN
BARCELONA, SPANYOL
Itu lokasi Pablo Martinez.
Daah, morgan.
DIHAPUS
Aku bisa beritahu siapa dia.
Namanya Alec Drakos.
Kebangsaan Yunani, operasi khusus,
beberapa misi di Afghanistan.
Mereka pembunuh, Morgan,
sama sepertimu.
Peramban web:
FAKTA TENTANG ALEC DRAKOS
Astaga!
Jangan begitu lagi.
Apa yang salah dengan
membunyikan bel?
Saat kutargetkan Lesek
di Slovenia,
kau tahu enam kontrak itu
sudah ada, bukan?
Komputerku diretas.
Itu perbuatanmu?
Catatan teleponmu menunjukkan
kau menelepon Alec Drakos di
Slovenia setelah bicara denganku.
Dan ada lagi di Turin.
Kau bohong soal profilnya.
Dia mantan Royal Marines,
sepertiku.
Penembak jitu dari Divisi
pengintaian sepertiku.
Tak punya teman atau keluarga
dan dibesarkan di panti asuhan.
Sama sepertiku
Kau bohong soal semuanya.
Kau salah besar.
Kau juga atasannya.
Kau memberinya informasi.
Kau bilang padanya dia bisa
ambil kontrak Lesek
jika dia menyingkirkanku
dulu, bukan?
Morgan, ini akan berhasil jika...
kau berikan lokasiku.
Kau mengirimnya untuk
membunuhku!
Peluru mengenaiku
sedekat ini ke kepala!
Sedekat ini dengan
kepala Sophie.
Kau ingat kenangan ini?
"Masa lalu yang indah"
seperti yang kau bilang.
Morgan, tenang.
Baiklah, Drakos juga
kerja untukku.
Tapi permainan yang membuat
kalian saling berhadapan.
Tak ada jalan lain.
Memilih salah satu seperti
memilih antara dua anak.
Tapi kau memilih.
Dan kau pilih dia.
Dengarkan aku.
Tentu aku mengatur ini.
Aku terpaksa. Tak ada pilihan.
Tapi kulakukan dengan
sangat yakin
kalau kau akan menang.
Kau tak akan pernah
kalah dari Drakos.
Kam yang terbaik, Morgan.
Kau sangat berharga.
Omong kosong.
Selalu soal uang bagimu?
Apa mereka yang terbunuh
pantas mati?
Mereka semuanya.
Begitu kau melihat kebohongan,
kau juga melihat si pembohong.
Nomor telepon sekali pakaiku,
cuma kau yang tahu,
dikompromikan oleh Falk.
- Aku tak memberinya apa-apa.
- Sungguh?
Jadi kau mengenal wanita itu.
Kesombongan membuatmu
ceroboh, pengkhianat.
Dia tahu siapa kau.
Dia meretasmu seperti
yang kulakukan.
Sampai sekarang,
Itu cuma alat untuk lebih
dekat denganku.
Tapi saat kesabarannya habis,
dia akan datang mencarimu.
Kau akan punya lebih banyak
waktu berdekatan langsung.
Kau akan berharap aku
menembak kepalamu.
Morgan, maafkan aku.
Hei, kau bisa lakukan ini.
Kita bisa lakukan ini. Kita sudah
melalui begitu banyak hal bersama.
Kau seperti ayah bagiku.
Aku mengajarimu semua
yang aku tahu.
Sekarang sudah habis.
Selamat datang di permainan.
PANGGILAN PALSU
Tuan Gaines.
Ceritakan tentang targetmu,
6 juta dolar untuk kontrak.
Uangnya ada di rekening asing
yang mengarah ke kyiv, ukraina.
Jika lihat semua pembunuhan terkait
kyiv, kau akan melihat pola umum.
Semuanya terhubung ke pipa gas.
Itu industri multi-miliar dolar.
Mariusz Ilych.
Dalam dekade terakhir, semua
konstruksi penting diberikan padanya
karena kita bunuh yang
menghalanginya.
Termasuk saudaranya sendiri,
Yakov.
Sekarang dia menganggap
kita penghalang.
Mungkin keponakannya Jonna
tahu perbuatan pamannya.
YAKOV ILYCH DIBUNUH DI PRAHA
Jika dia lacak pembayaran
pamannya pada kita...
Tapi dia tak tahu pembunuh
mana yang membunuh ayahnya.
Dia bisa menjebak kita.
1 PESAN DITERIMA
BARCELONA, SPANYOL
Pablo Martinez,
lebih merupakan pengecualian.
Dia tak pernah pakai senjata,
dia lebih suka racun.
Tak ada ketakutan maupun harapan
yang menemani hewan yang sekarat.
Dia tak melakukan pembunuhan
dalam 10 tahun. Hilang sejak itu.
Tak terpantau sejak saat itu.
Manusia menunggu ajalnya
Takut dan berharap
untuk segalanya.
Dia sendiri.
Tak punya istri.
- Dia tewas berkali-kali...
- Dia tak punya anak.
Berkali-kali dia bangkit lagi...
Astaga! Ya!
Cium ayah.
Kau bisa ikut dengan ayah.
Brengsek.
Buang kapak-nya.
Buang kapak-nya!
Berbalik.
Perlahan-lahan.
Pelan-pelan.
Gadis itu putrimu?
- Di mana ibunya?
- Kanker payudara. Dua tahun lalu.
Cuma kalian berdua di sini?
Ambil apa yang kau mau.
Lakukan apa yang kau
mau padaku.
Tapi putriku, usianya baru
empat tahun. Kumohon.
Kau ditawari kontrak
baru-baru ini?
Jawab pertanyaan itu.
Aku tak tahu apa itu.
Tak tahu.
Katakan tanggal berapa
hari ini.
Hari ini? Lima Mei.
Kau membunuh orang untuk
mencari nafkah.
Aku tahu persis siapa kau,
jadi jangan bohong.
Jika tidak, tanggal 5 Mei akan
menjadi kenangan putrimu
sebagai hari terakhir dia
lihat ayahnya masih hidup.
Aku membunuh seseorang.
Delapan tahun lalu.
Mimpi buruk itu hilang saat
putriku lahir.
Pekerjaan itu?
Ceritakan soal itu.
Ayah, kau bilang suma sepuluh
menit beli es krim.
Ya, Sayang.
Ayah ke sana sebentar lagi.
Tolong.
- Mau mewarnai?
- Mungkin nanti.
Mungkin gambar berikutnya.
Sungguh?
Pilih cangkir yang kau mau.
Ceritakan pekerjaan terakhirmu.
Di mana itu?
Di Praha.
Aku merusaknya.
Aku memasukkan thallium sulfate
ke dalam kopinya.
Tapi dosisnya tak cukup.
Dia dirawat di rumah sakit
selama 18 hari.
Rambutnya rontok.
Kehilangan berat badan hampir
45 kilogram.
Mereka memberinya trakeostomi
agar dia bisa bernapas.
Aku pergi ke rumah sakit.
Aku duduk di kapel.
Tak tahu apa aku berdoa
untuknya atau untukku.
Setelah itu, aku menghilang.
Aku selesai dengan itu.
Ayah, kenapa sedih?
Tidak, sayang.
Ayah cuma menceritakan
kisah sedih.
Oke?
Berikan semua detail
yang kau ingat.
Ada yang mau mengadu kita.
Aku mau cari tahu alasannya dan siapa.
Dia pasti tahu pada akhirnya
kau akan mengejarnya.
Ya, kau bisa bertaruh.
Boleh?
Biru warna kusukaanku, tapi
tak apa jika kau pakai.
Terima kasih.
Itu juga warna kesukaanku.
Sayang, mau susu lagi?
- Bisakah minta lebih banyak?
- Ya.
Kau harus menjauh dari jendela.
Kau mungkin belum
menerima kontraknya,
tapi ada hadiah satu juta
dolar untuk kepalamu.
Kau punya senjata?
Aku punya telepon.
Kurang dari sepuluh orang
yang punya nomornya.
Mereka semua tinggal sejauh
30 kilometer.
Aku tak pakai nama asliku.
Aku pergi sejauh mungkin
dari masa lalu.
Masa lalu menghantuimu.
Mereka akan datang.
Yuko.
Yuko ahli bela diri, ditakuti
karena permainan pedangnya.
Mungkin dia punya beberapa masalah
pengasuhan yang belum terselesaikan.
Jika targetnya wanita, dia memukul
langsung ke jantungnya,
tapi jika lelaki, dia lebih
memilih membunuhnya.
Mencabik-cabiknya.
Satu-satunya kelemahan dia pakai
pakaian tipis, tak pakai pelindung.
Jadi jika kau menembak,
dengan satu peluru di dada
kau bisa membunuhnya.
Kau tak apa?
Kenapa lama sekali?
Terima kasih.
Itu untuk kebaikanmu.
Ayah, apa kabar?
Kemari. Sini.
Satu peluru, brengsek.
Jangan takut.
LOKASI KARTU SIM
Sial
Kematian datang memanggil.
Sayangnya begitu.
Sudah lama sejak aku
mendengar suaramu, Falk.
- Atau haruskah kupanggil kau Vicky?
- Jangan panggil aku seperti itu.
Akankah kematianku menyakitkan?
Perasaan hangat,
seperti selimut lembut.
Biarkan itu menyelimutimu
sampai kau tertidur.
Bagus sekali.
Berapa lama wktuku?
Sekitar satu jam.
Fakta bahwa aku belum mati
Itu membuatku berpikir kau butuh
sesuatu yang lebih dariku.
Apa itu?
Morgan Gain.
Aku mau berkasnya dan berkasku.
Kau sudah ambil berkas-nya.
Kau meretas komputerku.
Aku butuh berkas resminya.
Aku mau yang pribadi.
Yang kau simpan.
- Vicky...
- Jangan memanggilku begitu.
Sepertinya kau lupa aku sekarat.
Kenapa aku harus memberimu?
Untuk ini.
Penawarnya.
Aku tak percaya sedikitpun.
Percaya atau tidak,
aku tak peduli.
Tapi jika kau mau hidup...
Baiklah, biar kupikirkan.
Sementara itu, aku akan siapkan
minuman dan...
Mungkin kau mau bergabung,
kita bisa ngobrol.
Silahkan duduk.
Duduklah.
Kau duduk di sana, aku akan
duduk di sini.
Terserah.
Kau tak bisa menyalahkanku
karena berusaha.
Aku tak menyalahkanmu.
Aku tak menyalahkanmu untuk apa pun.
Masa lalu adalah masa lalu.
Sekarang berikan yang
kubutuhkan.
MENGIRIM KE MORGAN
PENGIRIMAN SELESAI
1 PESAN DITERIMA
TRANSMISI AMAN
OPERASI : REPTILE
KODE : VOS
KODE : FALK
Selesai.
Berkasmu, dienkripsi.
Siapa lagi yang melihat ini?
Tak ada.
Bahkan Morgan?
Tidak.
Baginya, kau sulit di tebak
dan misterius.
HAPUS BERKAS?
MENGHAPUS 100%
DIHAPUS.
Dan sekarang...
Berkas Morgan, tolong.
Gadis ini...
Dia cerdas, baik hati.
APARTEMEN SOPHIE
ROMA VIA ROMA : LANTAI 3
Dia tak tahu apa-apa.
Dia tak penting bagimu.
Jadi haruskah kubiarkan
dia hidup?
Kau agak sentimental.
Aku sekarat, Falk.
Kematian membuat manusia
sentimental.
Morgan muridku sama
sepertimu.
Terserah apa yang kau pikirkan,
aku tak akan mengkhianatinya.
Kau telah mengkhianati
dia sebelumnya.
Tidak kali ini.
Jadi jika boleh,
kau bisa biarkan lelaki tua
mengistirahatkan matanya yang lelah
dan menikmati sisa malam.
Terserah kau, orang tua.
Lihat perbuatanmu.
Kau...
kehilangan hak istimewa
untuk mati dengan damai.
Jawab, Caldwell.
PANGGILAN MASUK
Bisa bicara dengan
Tuan Chivasso?
Siapa ini?
FALK - PANGGILAN MASUK
Morgan Gain.
Ibumu dibunuh saat usiamu 4 tahun,
ayahmu meninggalkanmu.
Panti asuhan adalah
tempat yang buruk.
Aku tak butuh kisah hidupku,
aku sudah menjalaninya.
Penembak jitu Royal Marines
ditempatkan di bawah Ian Caldwell,
menawarkan kesempatan membunuh
orang jahat demi pemerintahanmu.
Kecuali itu tidak selalu
untuk pemerintah,
dan mereka tak selalu jahat.
ILYCH MENGENDALIKAN PEMILU
MENGIRIM EMAIL SELESAI
Kau monster, Falk.
Atau haruskah aku
memanggilmu Agen Vos?
Caldwell penghianat.
Kau tahu dia bohong padamu?
Mengubah latar belakang target,
membesar-besarkan kejahatan mereka,
hilangkan fakta kalau mereka punya
anak, orang yang mencintai.
Sama seperti aku mengira
kau mencintai ibumu.
Waktu hampir habis.
Setelah aku membunuh Ryder,
kau berikutnya.
Menurutmu, Caldwell mencoba
menenangkan hati nuranimu?
Kau pikir kau orang yang
baik, bukan begitu, Morgan?
Kau cuma budak emosimu.
Itulah yang bedakan kita.
Karena aku bebas.
Kau mau tahu siapa di balik
ini atau tidak?
Ngomong-ngomong, aku turut
beduka untuk Caldwell.
Kita semua mengharapkan
kematian tanpa penderitaan.
Dalam kasusmu,
itu mustahil.
Sayang sekali.
Aku mau percaya setidaknya
ada satu orang yang jujur.
PENGIRIMAN BERKAS
Setidaknya kau masih
punya Sophie.
Dia sangat cantik.
Ryder akan mengurusnya.
LOKASI RYDER
SEKOLAH SOPHIE
Seleramu bagus.
Sampai jumpa besok.
Daah!
Aku tak bisa bicara sekarang.
Sophie, kau harus ikuti
perkataanku.
Bisa kutelepon nanti?
Ada yang akan mendatangimu, kau
harus pergi ke rumah yang aman.
BUang ponselmu.
Itu bisa dilacak.
Alamatnya Via Roma 105,
apartemen 42D.
Apa maksudmu ada yang
akan mendatangiku?
Sophie!
Brengsek!
Ada penembakan
di Sekolah Arcabaleno.
- Kau harus bergegas.
- Kami dalam perjalanan.
Dia bersenjata dan berbahaya.
Sophie!
Kau terluka?
Katakan apa yang terjadi?
Kau pantas tahu yang
sebenarnya.
Saat aku masih muda,
aku gabung dengan militer.
Kupikir itu alasan yang tepat,
mengabdi untuk masyarakat.
Ternyata banyak birokrasi
dalam menyelamatkan nyawa.
Aku mau menunjukkan sesuatu.
Setelah meninggalkan
Royal Marines,
Aku bertemu dengan Caldwell.
Dia seperti mentor bagiku.
Dia memperkenalkan aku
ke dunia ini.
Dia mediator antara klien.
Klien-klien ini menginginkan
orang mati.
Orang jahat.
Pembunuh, pemerkosa,
pejabat korup.
Selama bertahun-tahun,
aku jadi mati rasa.
Semuanya jadi tak berarti.
Hingga kau hadir dalam hidupku.
Kau mengubah segalanya.
Kau tunjukkan kehidupan
Kurasa aku tak pantas.
Sekarang aku harus berjuang
melindungimu.
Karena aku mencintaimu, Sophie.
Aku hamil.
Aku berangkat besok.
Aku akan mengunjungi ibuku
beberapa minggu di Lisbon.
Aku akan kembali untuk
pekerjaan dan hidupku.
Tak peduli apa ini, hentikan.
Kau pergi malam ini.
Dan?
Kali ini, jarinya ada dua.
Dari orang yang sama?
Tidak, satu jari lelaki,
satunya, jari wanita.
Apa yang kau lakukan,
orang tua?
Kenapa kau memilih jalan
yang sulit?
Astaga.
Kelihatan kurang bahagia
waktu kecil.
Semua sudah jelas?
Kita tahu siapa yang kita hadapi.
Tembak untuk membunuh
Ayo!
Kami baru saja dapat konfirmasi
dari rekaman satelit.
Ryder dan Morgan ada di sini.
Jangan khawatir, Jonna.
Mimpi burukmu berakhir hari ini.
- Kami akan menangkapnya.
- Baiklah.
Aku akan mengantarmu
ke bandara.
Dicampur dengan strychnine.
Fatal dan sangat menyakitkan.
Kenapa kau tak duduk?
Ada banyak koleksimu di sini.
Seperti target, bukan?
Pasti jika kulihat lebih seksama,
akan kutemukan jari Yakov Ilych.
Aku tak kenal orang itu.
Jangan bohong padaku.
Hal yang baik soal strychnine
adalah tak mengacaukan otakmu.
Jadi kau akan menyadari
setiap otot-otot di tubuhmu
berkontraksi secara bersamaan.
Rasa sakit meningkat dengan
sedikit rangsangan.
Di situlah aku masuk.
Jawablah,
dan aku akan mengeluarkanmu
dari kesengsaraan!
Dia juga mencarimu?
Katanya itu untuk
kepentingan bersama.
Berkolaborasi.
Suvenir kecil.
Ayo!
- Lindungi aku!
- Ayo!
- Cepat!
Dia ada di sini!
- Kapten!
- Ayo!
Lindungi aku!
Kapten!
- Ayo!
Dia di sini!
Ayo!
Keluar dari mobil!
Selesai! Keluar dari mobil
dan angkat tangan!
Cepat!
Di mana dia?
Cari mayatnya.
- Panggil penyelam.
- Dimengerti.
Arus sungai seharusnya
membawa mayat ke selatan.
Kau sudah menemukanku?
Atau butuh petunjuk?
Kutelepon lagi nanti.
Aturan permainan kebohongan
kecil yang kita mainkan,
kau ingat?
Menculikku diperlukan?
Kau bisa kirim email atau
meneleponku.
Kau tak tahu siapa
wanita yang kau lindungi.
Agen Vos dan Falk adalah
orang yang sama.
Dia memperalatmu untuk
membunuh orang.
Ayo pergi.
Ada rencana untuk menghentikannya,
tapi kita harus pergi sekarang.
Kau akan membantuku,
suka atau tidak.
Ayolah, Leon, aku tahu
kau orang baik.
Di mana dia?
Lagi menunggu mayatmu.
Inspektur Leon.
Maaf meneleponmu begitu larut.
Kami menemukan mayatnya.
Tunjukkan wajahnya.
Maaf mengganggu,
Falk, Agen Vos,
siapapun namamu.
Kenapa kau tak jelaskan
pada Leon siapa kau sebenarnya?
Kau akan sangat kecewa.
Ada petugas tumbang. Butuh bantuan.
Minta beberapa bantuan sekarang!
Kejadian tersebut dilaporkan sekitar
jam 12.30. Waktu setempat.
Belum diketahui pasti kejadian
itu kecelakaan atau disengaja.
Tokoh konstruksi Mariusz Ilych
memenangkan tender.
Almarhum saudara taipan
Yakov Ilych,
mendirikan kerajaan produksi gas
sebelum kematiannya.
Putri Yakov, Jonna Ilych,
mendukung pamannya Mariusz
dalam kampanyenya.
Akan ada perayaan formal
besok di Praha.
Terima kasih Maxim. Selesai
hari ini, kau boleh pergi.
Kau lupa sesuatu?
Jangan bergerak.
Senang bertemu, Jonna. Atau
haruskah aku memanggilmu Maat?
Maat?
Aku tak kenal orang itu.
Tentu saja.
Kau mengatur permainan ini
untuk balas dendam.
Tapi ternyata, pamanmu yang
membunuh ayahmu.
Tidak. Dia membayar orang
sepertimu untuk lakukan itu.
Sama seperti kau membayar
kami untuk saling membunuh.
Enam juta dolar membeli
banyak mayat.
Tidak.
Uang itu untuk menangkap pamanku
dan menangkap kalian semua.
Menangkap kami?
Bagaimana?
Pamanku hampir
mengendalikan aku.
Dengan membantunya, dia
jadikan aku bagian dari mesin.
Pembunuh berantai
menguasai seluruh negeri.
Dia suka memamerkan aku.
Gadis yatim piatu malang
yang dia selamatkan.
Tapi jika kutanya,
dia juga akan membuat
kontrak untukku juga.
Beginilah caraku
memecahkan masalah.
Kubantu mereka mengakhiri ini.
- Membantu siapa?
- Untuk agen.
Agen apa?
Jonna Ilych?
Agenmu.
Kuambil alih penyelidikan.
Inspektur Leon, kau melapor
langsung padaku.
Jadi semuanya ada di sini?
Ya. Sebanyak yang bisa kukumpulkan
di lingkaran pembunuh pamanku.
Target, transfer uang.
Dia menyimpan catatan
terenkripsi dari semuanya.
Bagaimana dengan dia?
Yang di silang?
Kau tahu hal lain tentang dia?
Nama aslinya atau...
Tidak, dia menutupi jejaknya
sangat baik. Kami tak punya.
Sudah menunjukkan ini
pada orang lain?
Tidak.
Aku turut berduka
untuk ayahmu.
Jika kita punya cukup
uang sebagai umpan,
kkita bisa menawarkan kontrak
pada masing-masing pembunuh,
kemudian membuat umpan ilusi
untuk mereka bunuh.
Pancing mereka keluar sehingga
kau bisa menangkapnya.
Berapa uang yang kau butuhkan?
Penyidik utama,
kau tahu siapa dia?
Agen Vos.
Bukan nama yang dia berikan
padamu, siapa dia.
Kau serahkan berkas-berkas
itu ke Falk.
Itu wanita yang membunuh ayahmu.
Tidak.
Tidak!
Setelah kau berikan itu, dia
tak bisa ambil risiko ketahuan.
Jadi dia harus
menyingkirkan bukti.
Berarti pamanmu, pembunuh
bayaran yang dia sewa, dan kau.
Itu alasan dia menciptakan
permainan mematikan
yang bisa dia manipulasi
dari agensi.
Dia bahkan memperalat Leon, memberitahu
kebohongan yang harus di ceritakan.
Tapi itu tidak...
Jari ayahku dipotong.
Falk meniru metode
pembunuh lainnya.
Dia meniru Ryder untuk
menyesatkan penyelidik.
Semua yang dia lakukan hanyalah
mencoba membunuhku,
atau aku tinggal di sini
untuk membunuhmu.
Bagaimana uangnya?
Di mana itu?
Hilang.
Agensi tak punya catatan tentang dia,
atau pertemuan yang kami lakukan.
Jadi uang itu tak pernah
sampai ke siapa pun.
Falk menyimpan uangnya.
Aku menerima kabar dari
agensi satu jam yang lalu.
Mereka bilang Agen Vos
sudah mati.
Dia dalam misi di Italia, dan
mengalami serangan jantung.
AGEN: VOS
STATUS: MENINGGAL
SERANGAN JANTUNG
PESAN BARU
UNTUK SOPHIE
SUDAH SELESAI
LISBON PORTUGAL
MORGAN SUDAH SELESAI
SILAHKAN PULANG KE RUMAH
SAMPAI BERTEMU DI SANA
AKU MENCINTAIMU - MORGAN
Sophie.
Ini aku.
Tak apa.
- Sudah selesai?
- Semoga begitu.
Aku tak suka jawaban itu.
Astaga, apa yang mereka
lakukan padamu?
Tak apa.
Aku akan sembuh.
Aku tak bisa lama-lama.
Mau kemana?
Aku harus kembali ke apartemen
dan mencari beberapa pakaian.
Aku mau kau membantuku.
Tutup pintunya.
Jika kau berencana menghilang,
aku tak mau.
Kita akan tetap bersama.
Kau janji.
- Itu perempuan?
- Putri kita.
Dasar bodoh.
FALK - PANGGILAN MASUK
Morgan, kau tahu apa kesalahan
terbesarmu?
Kau mau hidup.
Bukan cuma bertahan,
tapi hidup.
Cinta. Peduli.
Itu membuatmu rentan.
Membuatmu lemah.
Jika kau dapat kesempatan,
sebaiknya kau ambil.
Tidak.
Pertama kau akan menderita.
Sama sepertiku.
Kau bilang apa tadi?
Kita harus menanggung akibat
dari perbuatan kita.
Kita punya urusan yang
belum selesai.
Satu kontrak terakhir
yang belum terpenuhi.
Kau harus bunuh diri.
Percakapan selesai.
Kita lebih tahu dari siapa pun
kalau setiap kehidupan ada harganya.
Dan aku tahu pacarmu.
Kau sebaiknya bergegas.
Kau tak akan mau
ketinggalan pertunjukan.
Leon, Falk masih hidup.
Dia memiliki Sophie.
Aku membutuhkanmu sekarang.
Aku akan kirim alamatnya.
Pergi kesana.
Sophie?
Sophie!
Jika jadi kau,
aku akan tetap diam.
Jika kau angkat kakimu dari
kabel, kau akan meledak.
Kukira waktu kita
kurang dari lima menit lagi.
Berikan senjatamu.
Ayo, berikan senjatamu.
Brengsek!
Bocah pintar.
Jadi, ada satu pertandingan
terakhir untuk kita mainkan.
Permainan selesai.
Sudah berakhir. Kau menang.
Lepaskan dia.
Tak ada lagi.
Tapi ada satu hal lagi.
Ada hitungan mundur
untuk berhenti.
Jadi dalam waktu sekitar
empat menit kau akan aman,
tapi Sophie akan tenggelam.
Jadi, kau harus buat keputusan.
Atau kau melihat ibu dari anakmu
yang belum lahir meninggal,
Atau kau biarkan bomnya meledak,
dan semua orang mati bersama,
itu romantis.
Tak peduli apa yang kau pilih,
aku menang dan kau kalah.
Permainan itu milikku.
Jadi, kau tahu itu laki-laki
atau perempuan?
Kau sudah memikirkan nama?
Karena menurutku nama Falk
sangat mengemaskan.
Hai.
Ayo, bangun sekarang.
Bangun, berbalik.
Perlihatkan wajahmu.
Selamat bersenang-senang.
Daah.
Sophie!
Tetap tenang.
Tetap tenang, sayang.
Leon.
Bantu kami. Tolong!
Cepat Leon!
Sophie, bertahanlah.
Tetap di sana, tunggu sebentar.
Oke.
Sayang, bertahanlah.
Jangan mati! Bernapas!
Bangun.
Jangan mati, sayang.
Sophie, bangun!
Sayang, tak apa.
Sayang! Astaga!
- Bajingan sialan.
- Tidak. Sophie, ini aku!
- Kau bilang kita aman!
- Sophie, ini aku.
- Kau bilang kita aman.
- Kita aman sekarang.
Kita aman sekarang.
Bernapas. Bagus.
Kukira aku kehilanganmu, sayang.
Tak apa.
Kau tak apa.
Aku harus mengakhiri ini.
Tangkap bajingan itu.
Bantu Leon.
Hubungi ambulan.
Falk!
PORTO, PORTUGAL