Maafkan saya. Ijinkan aku melayanimu di lantai 1.
Mengapa?
Kunjungan mendadak dari Gubernur Jenderal Terauchi...
Hotel Sontag Seoul, Tahun 1911
Silakan turun.
Gubernur Jenderal Terauchi!
Mari kita makan lebih dulu!
Bagaimana kesehatanmu?
Obat Jepang nampaknya cocok bagiku.
Benarkah?
Kang In-guk...
Kartu nama emas?
Baik, Pak.
Wajahnya memberitahuku bahwa ini tak akan mudah.
Yang Mulia!
Semenjak Korea yang malang menjadi koloni Jepang,...
...kita telah menjadi gejolak ekonomi industri.
Bila kau dapat memberikan...
...izin...
...penambangan biji emas di negara ini,...
...aku akan sangat berterima kasih.
Operator!
Apa kau terluka?
Akan kubawa kau ke tempat aman!
Gubernur Jenderal dalam bahaya!
Aku pasti akan melindungimu!
Gubernur Jenderal terluka parah!
Dokter, cukup.
Kau harus berbaring!
Bagaimana kondisi Gubernur Jenderal?
Dia agak sedikit terguncang.
Tapi dia masih mengingatku?
Ini yang dia katakan. "Kang In-guk adalah temanku".
Perintahkan prajuritku melindunginya sama seperti aku.
Apa artinya itu?
Itu artinya aku bisa mencium aroma uang!
Benar sekali!
Jalan kesuksesan puteri kembarku telah dipastikan.
Beri dua jalan. Karena mereka kembar!
Apa yang ingin kau tanyakan?
Apa kau ceritakan pertemuan hari ini pada orang lain?
Tidak.
Bahkan istrimu?
Tentu saja tidak.
Apa kau cerita sesuatu? Tentang pertemuan hari ini?
Kepada siapa?
Inang, atau siapalah.
Mengapa kau tidak mencurigaiku?
Kenapa begitu?
Hari ini... aku hampir mati!
Apa itu suatu kesalahan?-/ Apa?
Jepang menaklukkan kita bahkan tanpa perlawanan.
Tidakkah kita patut mendapat yang lebih baik?
Kami diserahkan begitu saja. Oleh orang sepertimu.
Beri tahu aku. Akan kukatakan kita merencanakannya...
Jangan takut. Malam ini aku akan mengungsikannya.
Ke mana?
Manchuria.
Tutup pintunya.
Nyonya, mau pergi ke mana selarut ini?
Mengunjungi kerabatku.
Sayang, tidakkah ini agak berlebihan untuk si kembar?
Kita harus membesarkan mereka agar menjadi kuat.
Silakan.
Ikuti dua kereta itu, diam-diam.
Dan habisi mereka semua.
Istrimu juga?
Bawa kembali dua puteriku.
Pergilah.
Berpencar!
Ke arah sana!
Merunduk!
Jangan bergerak! Polisi!
Maafkan aku, nyonya.
Pejamkan matamu.
Mengapa aku harus memejamkan mata untukmu?
PEMBUNUHAN
Percobaan pembunuhan Gubernur Jenderal tahun 1911!
Tapi tidak ada di surat kabar.
Hanya pelarian diri Yem Sek-jin.
Tahun 1949, Penyelidikan Kejahatan Anti-Nasional
Mereka mengendalikan media, itu sebabnya.
Mereka menangkap Yem, ia kabur 10 hari kemudian.
Orang pertama yang berhasil melarikan diri dari Polisi.
Dia adalah seorang legenda.
Dia memiliki dua lubang luka tembak,...
maka dia menancapkan jarinya dan pergi ke Manchuria.
Berapa lama kau bersama Yem?
Sekitar 15 tahun? Kita berdua anak buah Kim Koo.
Kim mengangkat Yem menjadi kepala polisi...
...maka Yem menghukum sebagian besar mata-mata.
Dia mendapat dorongan.
Lalu mengapa Yem berusaha membunuhmu di Shanghai?
Dulu... aku adalah mata-mata Jepang.
Konsesi Jepang tahun 1933, Shanghai
Tentara Jepang melancarkan serangan terhadap Shanghai,
...ini adalah sebuah perang suci yang dilancarkan untuk menjamin perdamaian Asia.
Pasukan Kekaisaran Jepang hancurkan pasukan asing hanya dalam satu bulan.
Siapa kau?
Di Seoul, Kang In-guk menyumbangkan 10 pesawat kepada Militer.
Komandan Mamoru Kawaguchi mengeluarkan pernyataan deklarasi.
Ketua.
Ada pintu samping!
Sementara itu, pencarian besar teroris Korea di Shanghai telah dimulai.
Kau ke arah sana,...
...dan kau ke sana.
Hadiah sebesar 50 ribu yen bagi kepala terori Korea Kim Koo,...
...dan 80 ribu yen untuk terori Kim Won-bong.
Hangzhou, Tiongkok
Kembali, kami sedang memancing di sini!
Mereka bilang
Pemerintahan Sementara Korea telah tiba.
Siapa kau?
Cepat beri tahu Kim Koo.
Aku Kim Won-bong
(Kim Koo, Wakil Presiden Pemerintahan Sementara Korea)
- Lama tak jumpa.
Aku tak bisa menghadiri pernikahanmu, maaf.
Mengapa kau bertahan di Beijing?
Apa kau marah padaku?
Aku tak bisa menghadiri pemakaman istrimu.
Kita berdua dalam persembunyian,
jangan permasalahkan hal semacam itu.
Di sini cukup nyaman.
Situasi masih kacau setelah melarikan diri
dari Shanghai.
Namun, kita memiliki semua yang dibutuhkan.
Badan legislatif. Yudikatif.
Para eksekutif sedang makan.
Kalau begitu, mari kita masuk?
Kalian saling mengenal?
Tentu saja.
Senang melihatmu masih hidup.
Hampir tidak.
Tapi apa tujuan semua ini, Pak?
Kita merencanakan sebuah operasi di Korea.
Kumpulkan mereka.
Kerja bagus.
Mari kita mencoba bekerja sama.
Siapa sasarannya?
Baca di dokumennya nanti.
Tapi kenapa menggunakan mereka
alih-alih anggota kita?
Karena Jepang tidak mengenali wajah mereka.
Hanya kita bertiga yang mengetahui operasi ini?
Si bungkuk tahu sedikit.
Bukankah dia telah tertangkap?
Dia ada di daftar buronan.
Wanita itu dijatuhi hukuman mati.
Ahn Okyun! Penembak jitu, Unit ke-3,
Pasukan Kemerdekaan Korea.
Dipenjara karena menembak atasan,
tapi mereka akan menyerahkannya.
Duk-sam!
Dia mempelajari bahan peledak dari orang Hungaria...
...tapi ditangkap dan dipenjara karena
menjual produk berkualitas buruk.
Ini Chu Sang-ok. Disebut juga Big Gun.
Agak pemalas,
tapi dia lulusan Sekolah Militer untuk Kemerdekaan.
Mereka berdua berada di penjara yang sama.
Bawa mereka bertiga ke Shanghai.
Pukul 10.00, hari terakhir di bulan Oktober.
Hotel Mirabeau.
Tapi mereka semua setuju?
Tugasmu untuk meyakinkan mereka.
Suara apa itu?
Apa itu?
Aku tak dengar apa-apa.
Jangan hiraukan aku.-/ Jangan bergerak.
Aku sedang pilek, jangan masuk!
Apa-apaan?
Memaksaku bekerja di kala sakit.
Kakak, boleh aku ikut denganmu?
Aku telah menghormatimu, selama dua bulan ini.
Kau pikir apa yang kau lakukan?
Diam, kau!
Mengapa ini tak mau terbuka?
Duk-sam!-/ Ya?
Duk-sam berada di salah satu sel itu.
Chu Sang-ok. Buka dari sisi ini.
Begitu?
Terima kasih banyak.
Berengsek!
Mengapa mereka ingin membebaskan kita?
Entahlah, aku hanya mengikuti perintah.
Pergi bersama pria ini dan temui Kim Won-bong.
Di Hotel Mirabeau di Shanghai.
Kim Won-bong ingin bertemu denganku?
Itu sebuah kehormatan.
Aku tak mengerti, kenapa aku?
Karena aku tak punya istri dan anak?
Gerakan kemerdekaan melawan Jepang...
...telah kulakukan selama 3-4 tahun.
Tapi tidak dengan perut kosong.
Mereka harus memberi sesuatu.
Kau pernah dilatih Sekolah Militer
untuk Kemerdekaan?
Kau menandatangani sumpah setia
saat kelulusan?
Aku?
Benarkah?
Setelah sepuluh tahun, aku hampir tidak ingat.
Sebelum daun berguguran...
Aku ingat! Aku menuliskannya...
...dan kemudian terserang anemia.
"Sebelum daun-daun berguguran.
...akan kuangkat senjata dan pulang menyeberangi perbatasan".
Itu sumpah yang mengesankan.
Mari kita sebrangi perbatasan, ya?
Sial, aku akan minta uang pada Kim Won-bong.
Pos Pasukan Kemerdekaan Korea, Manchuria
Ada yang datang!
Salam.
Kami meminta pemindahan Kopral Ahn Ok-yun.
Di mana Jenderal?
Dia sedang mengintai. Sebuah serangan direncanahan pada dini hari.
Lewat sini.
Tapi katakan padaku...
...mengapa Ahn Ok-yun menembah perwira itu?
Dia tak sengaja menembaknya.
Dia dijatuhi hukuman yang salah.
Perintah Pembebasan Khusus...
...Kopral Ahn Okyun untuk dipindahkan ke Pemerintahan Sementara Kora.
Ini Kapten Yem.
Senjataku.
Apa penglihatanmu buruk?
Sedikit.
Hal itu membuatmu gugup?
Kudengar kau ambil bagian dalam beberapa pembunuhan.
Aku tidak ingat.
Ke mana tujuanku?
Seoul.
Itu bagus.
Aku selalu ingin pergi ke sana.
Terima kasih.
Mengapa kau ingin pergi ke sana?
Mencoba kopi...
Mencari kekasih.
Tapi pekerjaan yang utama, Kapten Yem.
Kita berangkat?-/ Ya.
Okyun, jaga kesehatanmu!
Pastikan kau kembali hidup-hidup.
Kau fokus saja pada pertempuran.
Aku akan kembali.
Dah, Okyun!-/ Dah!
Selamat tinggal.
Matikan lampunya!
Apa yang kau lakukan?
Pertempuran seharusnya dimulai pada dini hari.
Aku harus memperingatkan mereka.
Jangan.
Jepang melancarkan serangan mendadak.
Kita harus pergi diam-diam.
Aku tak bisa pergi seperti ini.
Akan kuambil senjata.
Baiklah. Hanya senjata mesin.
Terima kasih.
Ini terlalu gelap.
Ketika pertempuran dimulai, kita nyalakan cerawat.
Ini terlalu jauh.
170 meter? 180 meter?
Sekitar itu.
Ayolah, cerawatnya...
Kau sungguh menembak perwira
secara tidak sengaja?
Kata siapa? Itu sengaja.
Kami memilih orang yang tepat. Ayo.
Konsulat Jepang, Shanghai
Suku bangsa Korea tak pernah bekerja sama.
Tapi Kim Koo dan Kim Won-bong merencanakan pembunuhan bersama di Seoul?
Di mana kau mendengarnya?
Tidak dengar.
Akulah pembawa pesan mereka.
Aku mengantar uangnya
Kim Koo mengira aku menyuap para pejabat.
Apa itu benar?
Sedikit.
Kau berani membayar berapa untuk informasi ini?
Kita harus bagaimana?
Siapa sasarannya?
Aku tidak tahu.
Jika ini benar, kami akan membayar.
Periksa informasinya lebih dulu.
Konsesi Prancis, Shanghai
Jadi, kita berpisah di sini?
Ya, sayangnya.
Benar sekali.
Jaga dirimu.
Tentu.
Hotel Mirabeau
Pelajari bahasa Jepang!
Aku telah memesan kamar.
Gangster Jepang yang ada
di daftar buronan telah tiba.
Kopi untukku juga.
Selamat menikmati.
Bukunya mengatakan ini lezat.
Pahit.
Kau harus tambahkan gula.
Perhatian semuanya!
Hai! Aku Inspektur Melville.
Tolong perlihatkan kartu identitas kalian.
Semuanya keluarkan kartu identitas!
Hati-hati, mereka menawarkan hadiah
untuk kepala kalian!
Kartu identitas!
Aku orang Prancis. Aku tinggal di sini.
Apa yang kau lakukan?
Saudara sebangsa setanah air
seharusnya saling membantu.
Kartu identitas.
Kartu identitas?
Sayang, kartu identitas kita ada di kamar?
Kalian berdua pasutri?
Ya.
Dia suamiku.
Kau baru saja membiarkan
gangster Jepang lewat?
Tentu saja tidak.
Baik, kembali ke pos.
Siap!
Boleh kutahu namamu?
Mengapa kau ingin tahu?
Tidak baik pergi begitu saja
tanpa mengetahui nama istriku.
Ikuti mereka.
Apa mereka berangkat dengan aman?
Aku menurunkan mereka di stasiun.
Myung-woo! Jadi, bagaimana rupanya?
Kau harus melihatnya saat menembak.
Kami bertemu beberapa prajurit Jepang,...
...dia membunuh empat orang dengan
empat peluru, tahu?
Operasi ini akan berjalan dengan lancar.
Aku harus membakar fotonya.
Sekarang? Haruskah kulakukan?
Tidak, aku harus ke toilet.
Kalian makanlah.
Hei, Myung-woo!-/ Ya!
Pesankan mie untukku.
Duk-sam. Chu Shang-ok dan Ahn Okyun.
Besok pukul 10.00,...
...mereka akan menemui Kim Won-bong
di Hotel Mirabeau.
Aku akan menangkap buronan besar.
Kita akan menangkapnya bersama.
Dan kaya raya bersama.
Boleh kubunuh tiga orang di foto ini?
Semua orang akan mati suatu saat nanti.
Apa kau menguasai seni bela diri?
Tenis.
Tenis... Tenis...
Itu cabang seni bela diri?
Kau belum pernah mendengarnya.
Hajar seseorang seperti ini,
dan ia akan bermandikan darah.
Tapi omong-omong berapa usiamu?
Aku lahir tahun 1900.
Aku dari tahun 1800-an.
Tunggu.
Mirabeau arah sini,
jadi arah ke sana adalah panjang umur.
Hei! Kembali!
Dasar keparat.
Tidakkah kau memiliki harga diri?
Kau tak mau namamu tercantum di buku sejarah?
Omong kosong. Aku ingin panjang umur.
Kau baru saja melakukan Tenis?
Kau melarikan diri?
Hei, kau!
Kita diikuti.
Jangan melihat.
Satu orang menghalangi mobil,...
...satu orang menghabisi pengemudinya.
Pergilah!
Astaga.
Mengapa kau mengikuti kami?
Bukankah kau menuju Mirabeau? Duk-sam?
Chu Sang-ok.
Bagaimana bisa ke manapun kami pergi, orang mengetahui nama kami?
Siapa kau?
Aku Kim Won-bong.
Aku...
Tidak begitu kuat, ya?
Rekan Duk-sam akan kehilangan nyalinya.
Tunggu!
Kubilang, tunggu!
Yang satu ini juga tidak terlihat kuat.
Perkenalkan dirimu. Kopral Ahn Okyun.
Ini Duk-sam. Dia Chu Sang-ok.
Bukankah kita bertemu pukul 10.00?
Kau tahu pepatahnya.
Kelinci cerdas menggali tiga terowongan.
Kita buka tasnya?
Pak, panggil aku Big Gun mulai sekarang.
Jadi, siapa yang harus kita bunuh?
Keluarkan fotonya.
Setelah kemenangan Jenderal Kim
terhadap Jepang,...
...prajurit Jepang membalas dendam kepada...
...orang Korea yang tinggal di Manchuria.
Mereka membunuh semua pria,
wanita atau anak-anak.
Rekan Ahn, kau berada di sana?
Ibuku tewas setelah ditembak.
Dia beruntung.
Yang lain dikoyak dengan belati,...
...dipukuli sampai mati dengan tongkat, diikat,...
...dibakar, hidup-hidup,...
...bahkan direbus dalam tungku.
Selama 27 hari, 3.469 orang tewas.
Pembantaian itu dipimpin oleh Kawaguchi Mamoru.
Dia memimpin garnisun Korea,
dan tak lama kemudian pergi ke Jepang.
- Mari kita buat dia tidak kembali hidup-hidup.
- Pastinya
Kang In-guk, pemimpin boneka pro Jepang,...
...adalah sasaran kedua kita.
Kang In-guk dan Kawaguchi...
akan menginspeksi pabrik pesawat pada tanggal 7 November.
Saat itulah kalian menghabisi mereka.
Ada pertanyaan?
Bila terpaksa,
boleh kami menyakiti penduduk sipil?
Tidak.
Bagaimana dengan penduduk sipil Jepang?
Semua penduduk sipil tidak bersalah. Anggap peluru memiliki mata.
Baiklah, bagaimana kalau berfoto?
Untuk catatan sejarah.
Rekan Ahn, kau boleh berganti pakaian.
Baik.
Kita tak bisa bertempur dengan perut kosong,...
...Kapten Yem berkata kau
akan memenuhi kebutuhan kami.
Bagaimana denganmu?
Dia berkata seperti itu.
Kapten Yem berkata begitu?
Rekan.
Maaf, tapi...
...apa kau memiliki uang?
Uang?
Hanya ini yang kumiliki...
...4, 5, 6... kau menang!
Aku bangkrut.
Hawaii Pistol akan tiba dalam lima menit?
Hawaii Pistol?
Mereka bilang dia akan datang.
Hei, apa yang terjadi?-/ Aku tak tahu pasti.
Persiapkan mobilnya.
Hei, keluarkan senjatamu.
Pak!
Lihat apa kau?
Jika kau membuka jendela, kau akan mati!
Apa dia pembunuh bernama Hawaii Pistol? Dia mengincar hadiahnya?
Mereka bilang dia orang Korea.
Belum pernah ada yang lihat wajahnya.
Dia berasal dari Hawaii,
dan akan bunuh siapa pun demi 300 dolar.
Dia sampah masyarakat.
Mari kita ambil uangnya, Pak.
Mari kita berfoto.-/ Ya.
Pak!
Terima kasih telah memilihku.
Tapi siapa pemimpinnya?-/ Ahn Okyun.
Mengapa aku?
Kau harus temukan alasannya sendiri.
Ada yang tidak suka dengan kapten wanita?
Aku.
Kalau begitu kutanya.
Mengapa kau dihukum?
- Karena menembak atasanku.
- Silakan menjadi kapten.
Berangkat sebelum matahari terbit. Perjalanan jauh menuju Seoul.
Setelah tiba, hubungi nyonya di Kafe Anemone
Kafe Anemone... Kafe Anemone...
Senyum. Terlihat bahagia.
Katakan, "Hidup Korea!"
Hidup Korea!
Tolong ambilkan air.
Itu panas!
Kapten!
Itu tidak akan membunuhmu.
Mereka berangkat dengan aman?
Ya. Mari kita pergi, Pak.
Aku akan menghabiskan rokok ini lebih dulu.
Kamarnya kosong.-/ Kurasa mereka sudah pergi.
Itu mustahil!
Kirim pesan ini.
Minggir!
Penangkapan di Hotel Mirabeau gagal.
Meminta sasaran pembunuhan.
Kang In-guk...
Komandan garnisun Korea.
7 November...
Pak!
Halo, Pak.
Hai.
Myung-woo!
Ya?
Di mana Kapten Yem?
Di lantai bawah. Haruskah kupanggil?
Tidak. Boleh kupinjam senjatamu?
Haruskah kuisi pelurunya?
Tidak perlu.
Kapten Yem.
Halo, Pak! Kau belum tidur?
Kuharap aku bisa tidur.
Konsulat Jepang menggerebek Mirabeau...
kebocoran informasi?
Siapa yang melakukannya?
Aku sangat menyukaimu.
Seorang petarung yang terlahir
menjadi pemberontak.
Separuh cendekiawan, dan separuh gangster.
Mengapa tiba-tiba seperti ini?
Kau melarikan diri dari kantor polisi 22 tahun yang lalu, bukan?
Benar. Aku ingat.
Tahun 1911, Mabes Polisi
Tidakkah kau ingin selamat?
Bagaimana jika kau tidak melarikan diri
dari mabes polisi...
...tapi setuju menjadi mata-mata untuk Jepang?
Bila kau memohon Sasaki untuk mengampunimu?
Jika demikian? Maka aku sudah mati sekarang.
Aku sungguh menghormatimu.
- Anggap semua ini tak pernah terjadi.
- Bagaimana kau bisa mencurigaiku?
Itu mungkin saja ulah seseorang di Hotel!
Kurasa demikian.
Pak, haruskan aku menginterogasi
staf hotel besok?
Kalau begitu, pergilah ke Shanghai besok.
Kim Koo mencurigaiku...
Apa kau sudah menggeledak rumah Yem?
Kami menemukan telegraf nirkabel dan buku kode.
Apa ada uang?
Ya. Kami meninggalkannya di sana.
Jika Yem menemui Sasaki di Shanghai besok,
dia pasti mata-mata.
Jika dia mata-mata, habisi.
Stasiun Seoul, Korea
Itu dia.
Gadis bar yang baru?
Bukan, dia keponakanku.
Terima kasih atas bantuanmu.
Senang bertemu denganmu!
Pertahankan ketenanganmu.
Terima kasih kalian telah mengantar alkoholnya.
Lewat sini, bukan?
Lepaskan topimu.
Ini peringatan pukul 18.00.
Terima kasih sudah bersedia
datang jauh-jauh kemari.
Syukurlah kita bisa mendapatkan senjata.
Sulit mendapatkan senjata di Seoul.
Ini mengarah ke mana?
Ada saluran pembuangan tepat di belakangnya.
Jadi, kapan kita mulai?
Puteri Kang In-guk, Mitsuko,
telah kembali dari Tokyo.
Putera pemimpin garnisun
juga telah kembali ke Seoul.
Dalam lima hari, kedua keluarga...
...akan sarapan di kediaman Kang...
...dan mengunjungi pabrik pesawat miliknya.
Kita harus serang sasaran dalam perjalanan menuju Stasiun Seoul.
Lalu lintasnya padat di sini,
mari kita serang mereka.
Apa mereka akan dikawal militer?
Ya, prajurit ditempatkan di setiap persimpangan.
Jadi, kita harus melancarkan serangan
di hadapan militer?
Apa ini?
Stasiun pengisian bahan bakar.
Apa ada jalan lain menuju Stasiun Seoul?
Tidak.
Maka bila Kawaguchi dan Kang
perlu mengisi bensin?
Mereka akan berbelok kiri dan masuk ke sini.
Para prajurit tidak bisa meninggalkan pos mereka,...
...maka kita hanya perlu menghadapi
pengawal mereka.
Mari kita ambil alih SPBU-nya dan menanti.
Duk-sam, naik motor...
...dan ledakkan mobilnya.
Big Gun dan aku akan menembak sasaran
dan pengawal.
Kita akan selesaikan dalam 5 menit dan kembali dengan selamat.
Apa rencana pelarian kita?
Malamnya kalian naik kereta menuju Incheon.
Kemudian naik fery Irlandia menuju Shanghai pada pukul 23.00.
Apa itu pukul 23.00?
Kupikir waktunya berhenti pada pukul 12?
Mereka memperpanjangnya baru-baru ini.
Pertama-tama, kupikir kau orang
dengan tingkat kecerdasan rata-rata,...
...tapi rencana itu sangat bodoh.
Mengapa mereka harus mengisi bensin?
Seseorang akan memaksa mereka datang.
Siapa?
Kita.
Aku seharusnya lari saat ada kesempatan.
Aku ingin mabuk-mabukan.
Sudah semestinya.
Kita sedang berada di bar, bukan?
Sudah terlalu lama sejak kudengar musiknya.
Hidupku selalu dipenuhi kesulitan.
Seoul lebih dingin dari Shanghai.
Tak apa-apa.
Coba lihat kapten kita!
Minumlah.
Nyonya, kudengar Seoul sedang terpuruk?
Mari kita menari!
Kau tahu cara menari?
Kau hanya perlu berpegangan dan bergoyang.
Tarian yang bagus!
Bajingan Jepang?
Bajingan Jepang bernama Kimura.
Aku mendukung kemerdekaan Korea.
Aku bekerja untuknya selama 10 tahun.
Sial, kita semua mungkin akan mati besok.
Mari kita menari!
Sekarang, berputar! Benar sekali!
Kapan kau akan membunuh Kim Koo?
Aku perlu rencana pelarian sebelum
bisa membunuhnya.
Tunggu sebentar.
Informasinya?
7 November, dua sasaran.
Kawaguchi Mamoru dan Kang In-guk.
Sasaran tingkat tinggi.
Berapa banyak yang akan dibunuh?
Tiga orang.
Kewarganegaraan?
Korea.
Orang Korea menghilang dari peta.
Sekarang hanya ada orang Kuba,
Meksiko, dan Tionghoa.
Jadi, berapa yang kudapat untuk
membunuh tiga orang?
Aku lebih suka bicara dengan Hawaii Pistol,
bukan kau.
Apa aku tak terlihat seperti Hawaii Pistol?
Mengapa tidak?
Lokasi?
Seoul.
Seoul?
Tempat itu jauh.
Tapi omong-omong kau ini siapa?
Pejuang kemerdekaan.
Aku benci bersama para pengemis itu di sini...
Hei! Izinkan aku mendengar suaramu.
Jangan bersembunyi seperti seorang pengecut.
2.000 dolar per orang!
Tambah 1.000 dolar lagi setelah selesai.
Tapi jika kau gagal...
Apa kau sudah gila?
Bila kau melihat wajahnya,
maka kau akan mati!
Dan jika kami gagal? Lantas apa?
Jika kau gagal,
tidak cukup hanya mengembalikan uangnya.
Akan kulupakan wajahmu.
Selesaikan saja pada tanggal 7 November.
Seorang pejuang kemerdekaan?
Kau bekerja untuk siapa?
Apa pedulimu? Lagipula kau dapat uangnya.
Mengapa tiga orang Korea ini harus mati?
Mereka mata-mata Jepang.
Mengapa? Kau mengenal mereka?
Pengembara sepertiku tidak mengenal siapa pun.
Sampai jumpa 10 hari lagi.
Ada yang tidak beres.
Jangan bertemu sementara ini.
Mereka menyalahkanku
atas kehilangan Kim Won-bong
Aku akan menghubungi Seoul
dan melaporkan ini.
Kapten, serahkan senjatamu!
Myung-woo! Se-gwang!
Serahkan senjatamu!
Dengarkan aku, ya?
Serahkan senjatamu, Kapten!
Myung-woo!-/ Kapten!
Akan kujelaskan semuanya.
Dengarkan aku!
Myung-woo!
Siapa yang mengutusmu?
Kim Koo?
Apa dia memerintahmu untuk membunuhku?
Myung-woo.
Myung-woo...
KIP, KRP, JRP, KHC, KCP...
30 faksi kemerdekaan,...
...bertarung satu sama lain.
Semua orang pencuri.
Semuanya begitu, semua!
Dan bagaimana bisa...
...Kim Koo mencoba untuk membunuhku?
Aku bahkan berkata aku menghormatinya!
Pak!
Tn. Yem.
Kami tak bisa lagi melindungimu.
Aku tak ada artinya sekarang, begitukah?
Tapi masih ada satu tempat yang menghargaiku.
Di mana itu?
Seoul.
Kau tahu siapa nama burung cantik itu?
Money Girl.
Tapi kau membuatku cemas.
Kau terus memandangi foto Money Girl.
Sudah waktunya kau menikah?
Aku lebih khawatir bahwa
kau tak bisa bahasa Jepang.
Kau mau pergi ke mana?
Seoul. Ada masalah?
Perwira, silakan duduk di tempat VIP.
Lewat sini.
Jika kau AL, kau berasal dari Shanghai?
Benar.
Apa tugasmu di Shanghai?
Membunuh orang.
Aku bersama Pasukan Kwantung, Divisi ke-23.
Letnan Kwaguchi.
Letda Tanaka.
Ini Lettu Nakamura.
Nakamura?
Bukankah kau terluka saat melawan
pasukan Korea?
Apa?
Apa kau membunuh banyak orang Korea?
Ya.
Dan kau, Pak,...
...kau juga demikian?
Apa urusanmu di Seoul?
Ini operasi rahasia.
Aku akan menikah.
Dengan seorang wanita Korea.
Maka, rahasiakan ini darinya.
Sampai nanti, Tanaka.
Tadi itu menyenangkan.-/ Berhati-hatilah.
Sobat, kita harus mulai dari mana di kota besar ini?
Yeonggam, Gyeongseong begitu besar.
Kita mau mulai darimana?
Seperti sebelumnya.
Mulai selidiki dari perusahaan becak.
Ada apa ini?
Bicara bahasa Korea!
Kau pikir siapa aku?
Orang yang turun di Stasiun Seoul,...
...mereka semua naik becakmu, bukan?
Ya, benar.
Itu alasan kami kemari.
Pria ini tahu!
Aku tak mengenal prianya,...
Tapi wanita ini,
dia tiba di Seoul beberapa hari lalu?
Benar...
Namanya adalah...?
Namanya... terima kasih.
Namanya Mitsuko.
Puteri Tn. Kang In-guk.
Puteri Kang In-guk, Mitsuko,...
Terima kasih, kawan!
Tapi, dari unit berapa...?
Motor di luar, itu milikmu?
Ya.
Terima kasih telah meminjamkannya.
Tunggu!
Kau tahu aku mendirikan pabrik pesawat.
Percayalah, 10 tahun akan pecah perang.
Lalu aku akan hasilkan uang
dan memperoleh kedudukan.
Ulah siapa ini?
Maaf. Itu kesalahan kami.
Dasar bodoh!
Maafkan aku.
Biar kuganti biaya perbaikannya.
Cepat!
Selesaikan hari ini.-/ Pasti.
Beli kacamata baru, di toserba.
Sebuah pameran busana
yang sedang berlangsung...
...memperlihatkan tren terbaru Tokyo.
Wewangian dari Jepang...
Apa-apaan?
Ini sedang obral...
Di mana bagian kacamata?
Di sana.
Terima kasih.
Jelas?
Ya.
Dan bukan yang ini?
Benar sekali.
Ini akan siap.
Kembalilah besok.
Tak bisakah kau selesaikan hari ini?
Kalau begitu tuliskan alamatmu.
Mengapa alamatku?
Kami memiliki layanan pengiriman larut malam.
Itu sangat cocok untukmu.
Kami terima ini dari Tokyo kemarin.
Ini dilema.
Harganya dua kali lipat dibanding toserba di Tokyo.
Tapi aku tak mau wanita lain mengenakannya.
Mitsuko, ada apa?
Belilah itu.
Ini harga khusus.
Maaf?
Mengapa?
Aku telah membuatmu marah tadi.
Kawaguchi.
Mari kita akhiri kencan hari ini.
Sampai jumpa.
Apa yang terjadi?
Ayah?
Dia tak ada di rumah.
Mau kutambahkan teh?
Tidak.
Tuan!
Bisa bicara sebentar?
Kita punya masalah besar.
Jangan duduk seperti itu.
Kau akan segera menikah.
Ini pernikahan demi kepentingan.
Aku tahu, itulah cara kerja dunia.
Ini pernikahan dengan kepentingan besar.
Aku ingin bertanya!
Saat aku masih kecil, saudari kembarku tewas?
Setelah diculik oleh perampok, bukan?
Ya, benar.
Tapi kalau begitu dia belum mati.
Karena...
...aku melihatnya hari ini!
Aha.
Ini bukan pertama kalinya kau berkata begitu.
Baiklah, di mana kau melihatnya?
Di toserba.
Sementara ini, rahasiakan dari Ayah, ya?
Iya, iya.
Apa ini kediaman Kang In-guk?
Ya, benar.
Aku tidak tahu mobil Amerika bisa rusak.
Kenapa bisa ditabrak sampai seperti ini?
Kami akan mengganti ini,
memberikan perbaikan penampilan.
Tolong ambilkan air dingin.
Tentu, kami serahkan padamu.-/ Baik.
Astaga, coba lihat itu.
Jadi, Money Girl adalah puterinya?
Dia tidak terlihat kaya.-/ Apa?
Tidak apa-apa, awasi terus.
Apa ini?
Kau meminta air...
Oh, Air!
Semoga harimu menyenangkan.-/ Kau juga.
Tak ada masalah lagi dengan mobilnya.
Bagus.
Kita beruntung, Pak.
Mereka jatuh ke pangkuan kita.
Aku akan pergi lebih dulu.
Akan kuambil Thompson-ku dari kafe.
Kau ikuti mobil itu dan periksa lokasinya.
Aku akan mulai dengan pria ini di sini.
Tentu.
Halo.
Apa gadis ini datang hari ini?
Penjual wewangian mengarahkanku ke sini.
Kami berencana mengantar kacamatanya
malam ini.
Tolong beri aku dua.
Sampai jumpa.
Hei, boleh minta api?
Tentu.
Terima kasih.
Kurasa kau juga menuju ke sana?
Restoran daging babi yang terkenal?
Ya.
Kau tahu mengapa daging babi Korea terasa sangat lezat belakang ini?
Entahlah.
Mereka mengebirinya.
Aku mempelajarinya di sekolah agrikultur.
Babi jantan sulit dikendalikan.
Namun bila kau mengebirinya,
mereka menjadi sangat jinak.
Dan dagingnya menjadi lezat dan lembut juga.
Benarkah?
Silakan, lewat sini.
Ah.
Tapi tahukah kau,...
...kuyakin babi-babi ini tidak mau dikebiri.
Kemungkinan besar begitu.
Orang Jepang,
mereka seperti mengebiri orang Korea.
Maksudku, tidak ada restoran babi di sana.
Jika kau paham yang kumaksud.
Siapa kau?
Kau tak perlu tahu.
Keparat!
Begitukah? Aku mengerti!
Semua dibungkam polisi,
jadi kurasa dia tidak ditangkap.
Bajingan itu. Apa yang dia lakukan?
Apa dia sungguh melarikan diri?
Omong-omong, ini tiket kapal kalian untuk besok.
Apa yang kita lakukan sekarang, Kapten?
Kita harus melanjutkannya.
Tidak ada orang yang menjaga SPBU.
Biar aku saja.
Itu tadi lezat.
Kau terlalu baik.
Mitsuko memasaknya sendiri.
Benarkah? Enak sekali.
Izinkan aku meminjam teleponmu.
Untuk apa?
Pesan penting untuk polisi.
Letnan Kawaguchi!
Polisi meminta kau membatalkan perjalanan.
Polisi telah mengetahui
sebuah rencana pembunuhan.
Komandan, haruskah kita membatalkannya?
Orang akan mencemooh kita.
Ini bukan rencana pembunuhan pertama
terhadapku.
Mari kita pergi!
Bagaimana kalau berganti mobil?
Halo.-/ Diam!
Ada apa?-/ Masuklah!
Sedang apa mereka?
Pria yang kutembak kemarin tidak mirip mata-mata.
Kau tak bisa mengetahui seseorang
hanya dari wajahnya.
Mari kita bunuh yang lainnya,
ambil 9.000 dolar hadiahnya,...
...dan pergi ke Hawaii.
Sobat, kau naik sepeda.
Bersiap, grak!
Kita kehabisan bensin.
Cepat isi, dan segera pergi.
Baik.
Apa?
Sedang apa kau? Minggir!
Mereka berganti mobil.
Mereka berganti mobil!
Apa itu mobilnya!
Itu bom!
Mobil itu!
Itu granat!
Hidupkan mobilnya!
Ayo pergi!
Jalan terus, cepat!
Dia di belakang kita!
Ayo!
Mitsuko!
Tangkap dia hidup-hidup!
Siapa kau?
Benar-benar beruntung.
Komandan?
Hanya luka ringan.
Kang juga tidak terluka.
Dan para pelakunya?
Mereka dibawa ke Mabes Polisi.
Mengapa ke sana?
Bawa mereka ke polisi militer.
Mereka berhasil digagalkan, berkat kau.
Terima kasih banyak.
Tidak, terima kasih.
Kami beruntung memiliki orang sepertimu.
Omong-omong,...
...apakah wanita di sebelah Kang In-guk...
...adalah puterinya?
Benar, dia Mitsuko.
Siapa kau?
Mengapa kau menggagalkan rencana kami?
Aku telah disewa.
Untuk membunuhmu, Mitsuko.
Mitsuko?
Puteri Kang In-guk, Mitsuko,
telah kembali dari Tokyo.
Mitsuko!
Diam, kalian berdua.
Jangan bicara satu sama lain.
Kau pasti sedang sakit.
Suatu hal yang menyedihkan bila
membunuh gadis secantik ini.
Kita harus bagaimana?
Kita harus membuatnya datang kemari.
Singkirkan tanganmu!
Sungguh mengerikan!
Sebuah kecupan mungkin berhasil.
Apa kau sudah gila?
Aku seharusnya membunuhmu di sana.
Ini bukan karena aku menyukaimu.
Apa-apaan?
Ada apa ini?
Kunci borgolnya hilang.
Cari!
Serahkan mereka!
Pak! Money Girl!
Kau ini siapa?
Pasukan Kemerdekaan Korea.
Penembak jitu, Unit ke-3.
Mengapa membawa jasad ke rumah sakit?
Lemparkan dia ke danau.
Menyusahkan saja...
Dokter, bisa kau keluarkan sesuatu
dari bahunya?
Masuklah.
Apa? Dia belum mati?
Kapan kau akan membunuhnya?
Nanti.
Aku kehabisan peluru.
Kehabisan peluru?
Kau seharusnya memberitahuku!
Nampaknya ada paku di bahunya.
Suruh mereka semua keluar.
Keluar!
Kau juga.
Aku juga?
Kau hanya perlu mensterilkan dan membalutnya.
Siapa yang ingin kau bunuh tadi?
Komandan Garnisun Korea.
Pengkhianat negara Kang In-guk.
Meskipun dia ayahmu?
Itu telah berlangsung lama.
Ada delapan orang yang menjual Korea ke Jepang,
mendapat posisi sebagai gantinya.
Para keturunan mereka memutuskan untuk membunuh ayah satu sama lain.
Orang menyebutnya Kelab Pembunuh Ayah.
Dan kemudian...
Kau berpikir dengan membunuh mereka
akan membawa kemerdekaan?
Di Manchuria,...
...jika atap bocor kami tidak memperbaikinya.
Karena kami yakin akan segera kembali ke Korea yang merdeka.
Apa membunuh mereka akan
membawa kemerdekaan?
Siapa yang tahu.
Tapi kita harus memberi tahu mereka.
Bahwa kita masih berjuang.
Kita tidak seharusnya hidup hanya demi uang,
seperti kau.
Apa kau telah membunuhnya?
Kawan kita, kemarin?
Siapa yang mengutusmu?
Aku tidak tahu namanya.
Dia kehilangan satu jari.
Kapten Yem?
Dia yang mengutus kami ke sini.
Dalam kehidupan, kau tahu...
Setiap keluarga memiliki tragedi pribadi mereka.
Kau juga, Pak, aku bisa pahami perasaanmu.
Aku lihat simpatimu untuknya.
Relakan saja, tembak gadis itu,
dan kita berpisah.
Kita harus pergi.
Tapi sobat,...
...sebelum aku bisa menembak, dia melarikan diri ke Shanghai.
Sayangnya kita telah gagal.
Bukan begitu, sobat?
Tidak.
Orangnya mana?
Terima kasih, dokter.-/ Ya.
Aku tak percaya ini.
Hilang sudah reputasi kita, dan uangnya.
Kau lihat itu? Polisi di mana-mana.
Kau ingin peluru?
Berbaris.
Aku bilang, berbaris!
Apa kompimu?
Siapa kau?
Jawab pertanyaanku!
Ada apa ini?
Lanjutkan.
Apa apaan?
Tanaka! Sedang apa kau di sana?
Dasar bodoh.
Kau memeriksa prajurit kekaisaran yang mempertaruhkan hidupnya...
...dengan bertempur di Shanghai?
Siapa namanya lagi?
Nakamura?
Watanabe?
Kawa... Kawa... Kawashima?
Letnan Kawaguchi!
Kita bertemu lagi.
Apa yang terjadi dengan lenganmu?
Ini...?
Bukan apa-apa.
Apa kau telah menyelesaikan
operasi rahasiamu?
Itu...
...sudah selesai.
Kalau begitu maukah kau menjadi penjaga
di pernikahanku?
Maafkan aku.
Aku sangat menyesal.
Hei!
Mengapa kau keluar dari barisan?
Suruh mereka semua berbalik.
Berbalik!
Jadi kau telah membunuh empat orang Korea?
Empat?
Maksudmu ini?
Maksudku 300, bukan 3.
Temui aku di sini besok.
Akan kuberikan kartu undangan.
Kalau begitu sampai jumpa besok.
Jalan Ahyeon 23, Ahn Okyun.
Bukankah ini pria
...yang mencoba membunuhku
20 tahun yang lalu?
Dan menyelamatkanmu pagi ini.
Dan kini dia ingin menjual informasi kepadaku?
Bagaimana seorang pejuang kemerdekaan bisa berakhir di sini?
Jika kau tak bisa menggigit,
maka kau tidak seharusnya menyalak.
Aku perlu 100 ribu won untuk informasi ini.
Dasar keparat!
Kau keberanian menentukan harga di hadapanku?
Tiga pembunuh telah dikirim dari Shanghai,...
...dan salah satunya mirip dengan puterimu.
Apakah dia puteri yang diculik oleh inangnya?
Wanita itu menembak aku dan Komandan?
Apa Komandan tahu tentang hal ini?
Aku belum memberitahunya.
Dia tidak boleh tahu.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Aku tahu di mana tempat tinggalnya
Aku baru akan memberitahumu pagi ini...
Dasar bodoh!
Rumah kita dalam bahaya...
...dan kau hanya akan berdiam diri?
Dari mana asalmu?
Mengapa kau menembak kami?
Kudengar aku memiliki saudara kembar.
Kau benar-benar mirip denganku.
Mengapa kau mencoba membunuh Ayah?
Aku datang untuk membunuh pengkhianat.
Pengkhianat?
Itu sebabnya kau ingin membunuhnya?
Semua orang hidup seperti itu di sini.
Ayah adalah orang yang baik.
Kau sungguh memercayainya?
Aku sangat bahagia.
Bisa bertemu denganmu, sungguh.
Aku telah membakarnya.
Kenakan itu saja.
Aku juga menghormati pejuang kemerdekaan.
Tapi kuharap kau bukan salah satunya.
Ada taksi menunggu di bawah.
Mari kita pulang.
Ayah akan mengurus semuanya, ya?
Mengapa aku harus pergi ke sana? Aku akan kembali ke Manchuria.
Apa yang ada di Manchuria?
Teman-temanku.
Dan makam Ibu.
Coba lihat apakah ini Ibu.
Itu dia. Di sebelah kiri.
Itu inang.
Ibu di sebelah kanan.
Kau yakin datang sendirian?-/ Ya.
Tunggu di sana sebentar.
Aku akan menanganinya.
Aku calon istri Kawaguchi.
Kau pria yang menakutkan.
Pertama istrimu, dan sekarang puterimu.
Aku tidak mengenal jalang itu.
Anggap saja begini.
Wanita ini membuat upaya lain
untuk membunuhmu,...
...tapi saat menangkapnya, dia tertembak.
Silakan, Nona.
Haruskah aku membawamu pulang?
Tidak.
Baiklah.
Taksi!
Kita sampai, Nona.
Selamat datang, Nona.
Kau tidak mau ke kamarmu?
Tolong taruh ini di kamarku.
Kau bersikap aneh.
Kau tidak perlu mengatakan "tolong" kepadaku.
Beristirahatlah.
Apa yang merasukimu?
Pergi untuk mengambil undangan?
Kawaguchi akan mati di tanganku besok.
Apa kau semacam pejuang kemerdekaan?
Gimana jika orang mendengar kau bunuh perwira Jepang secara cuma-cuma?
Maka Pemerintahan Sementara akan memintamu untuk bergabung dengan mereka...
...dan memerintahmu untuk membunuh orang Jepang secara cuma-cuma.
Apa yang akan kau lakukan?
Jika kau terus kentut, cepat atau lambat kau akan buang air besar.
Ayo, Pak. Silakan duduk di sini.
Itu sebabnya aku menyukaimu, sobat.
Kau tahu mengapa mereka mengebiri babi?
Mengapa aku harus peduli
pada pengebirian babi?
Tapi aku sungguh peduli tentang kehidupanmu.
Ibumu memohon padaku sebelum kepergiannya.
Mengapa mengungkit Ibu sekarang?
Jangan khawatir.
Pergi ke Shanghai dan lacak Yem.
Aku akan menyusul besok.
Siaran berita.
Hari ini pukul 10.07, serangan tak dikenal diarahkan ke Komandan Kawaguchi,...
...mengakibatkan luka ringan.
Pernikahan putera Komandan yang akan datang...
...akan berlangsung sesuai jadwal di toserba.
Sementara itu identitas dua pria
yang tewas di TKP...
...belum dapat dipastikan.
Kini, kita kembali ke program musik.
Beberapa orang menembakku kemarin.
Ada yang tidak beres.
Izinkan aku meminjam mobilnya.
Jika kita pergi sekarang ke pelabuhan,
kau bisa naik kapal.
Aku akan ikut sampai akhir.
Lupakan operasinya.
Tidak dengan kondisimu.
Ini bukan tentang kondisiku.
Aku telah dilatih Sekolah Militer
untuk Kemerdekaan.
Ambilkan senapan Thompson-ku dan bom yang ditinggalkan Duk-sam.
Dan tutup kafenya besok, kau harus menghilang.
Nona!
Apa yang kau lakukan selarut ini?
Tinggal dua malam sebelum pernikahanmu.
Tidurlah yang nyenyak.
Pasti.
Dan aku menemukan gadis yang mirip denganmu.
Namanya Ahn Okyun.
Dia memesan kacamata di toserba.
Benarkah?
Nona?
Apa kau tidak ingin tahu lebih banyak?
Tidak.
Mengapa kau kemari, bukan Mitsuko?
Dasar pengadu!
Operator! Mabes Polisi.
Halo?
Nona! Tn. Kawaguchi telah tiba.
Tanaka!-/ Apa kabar?
Silakan duduk.
Di mana kepala pelayan?
Aku belum melihatnya sejak pagi.
Mau secangkir teh?
Terima kasih.
Aku Mitsuko.
Mitsuko...
Oh, Mitsuko.
Kau kedatangan tamu?
Tanaka, dari Shanghai.
Ini adalah tunanganku.
Senang berjumpa denganmu.
Apa yang membawa dia kemari hari ini?
Dia akan menjaga pesta pernikahan,...
...dia menunda perjalanannya ke Shanghai.
Oh, Shanghai?
Kudengar kau bisa mendapat
kopi yang enak di sana.
Di Mirabeau?
Kau tahu itu?
Apa kau bisa bicara bahasa Korea?
Sedikit.
Aku mendapat banyak siksaan karena tak bisa bicara bahasa Korea.
Mengapa kau tidak pergi ke Shanghai?
Untuk membunuh bajingan itu.
Bagaimana denganmu?
Dan di mana gadis yang seharusnya
berada di sini?
Sudah mati.
Dibunuh oleh Kang, yang dikira olehku.
Kembalilah ke Shanghai, ini tugasku.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku bisa pergi ke pernikahan.
Karena aku mempelai wanitanya.
Apa kau tidak takut?
Aku takut.
Mari kita berbicara bahasa Jepang.
Ini undanganmu.
Bagaimana calon istriku?
Dia sangat cantik...
aku berdoa untuk kebahagiaannya.
Sepertinya Tn. Tanaka tidak bisa hadir besok.
Itu benar, tapi...
...karena itu adalah hari
yang penting bagi Mitsuko,...
...aku akan meluangkan waktu.
Sampai jumpa besok.
Atas sikap baiknya terhadap Jepang,
Yem Sek-jin diangkat menjadi Penyidik
untuk Dinas Rahasia.
08-Nov-33
Kepala Polisi Militer.
Apa kau tahu?
Pernikahannya berlangsung di toserba,
besok siang.
Toko akan buka tapi lantai 2 tertutup.
Tunggu. Jangan ditutup.
Kami belum buka, ada apa?
Jadi, inilah biro Seoul yang terkenal dari Pemerintahan Sementara.
Kudengar ada 3 biro.
Di mana dua lainnya?
Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan.
Ikut kami ke kantor polisi.
Tunggu...
Boleh kuambil mantelku?
Semoga berhasil. Dan hati-hati.
Tampaknya ini perpisahan.
Lewat sini, Mitsuko.
Selamat.
Terima kasih.
Selamat, Tn. Kang.
Kuharap Gubernur Jenderal bisa hadir di sini.
Dia pasti sangat sibuk?
Dia harus pergi ke Jepang.
Gubernur Jenderal...
Lalu aku bisa mendapatkan posisiku!
Harap tinggalkan senjatamu bersama kami.
Aku datang sebagai
penjaga khusus Kawaguchi.
Letda Tanaka?
Lewat sini.
Hadirin sekalian,...
...silakan duduk.
Aku akan membacakan pesan dari Gubernur Jenderal Ugaki.
"Kawaguchi Shunsuke dan Mitsuko,..."
...aku ucapkan selamat atas pernikahan kalian.
Dan selamat kepada Komandan Kawaguchi...
...dan Tn. Kang In-guk.
Pernikahan adalah awal yang baru.
"Semoga kalian berdua saling melengkapi..."
Ambil pakaianku.
Senjataku!
Ikuti aku!
Masuk mempelai pria!
Mengapa kau di sini?
Mengapa pejuang kemerdekaan
datang kemari?
Sudah kukatakan padamu.
Jika kau gagal, tidak cukup hanya dengan mengembalikan uangnya.
Bawanya ke kantor pusat.
Apa kau gugup?
Apa yang kau pikirkan, Mitsuko?
Mengapa kau membunuh saudaraku
dari Manchuria?
Masuk mempelai wanita!
Ayah para mempelai akan
saling memberi hormat.
Tutup pintunya!
Tangkap pria itu!
Siapa kau?
Apa yang kau lakukan?
Itu panas!
Ada berapa banyak?
Satu orang dengan senapan mesin.
Di atas tangga utama!
Operator!
Sambungkan aku dengan polisi!
Apa-apaan?
Rekan Chu Sang-ok!
Kapten Yem?
Big Gun!
Markas!
Kirim bala bantuan!
Kau ini apa?
Kapten!
Awas!
Di mana puteriku Mitsuko?
Kau telah membunuhnya.
Dengan tangan itu.
Ibuku juga.
Maafkan aku.
Itu untuk melindungi keluarga kami.
Kini tak ada lagi keluarga.
Itu untuk orang-orang kami.
Apa?
Korea yang miskin membutuhkan
bantuan Jepang.
Pokoknya, aku minta maaf
Maaf...
Kelab Pembunuh Ayah, tahukah kau apa yang terjadi pada mereka?
Beberapa tertangkap, beberapa bunuh diri.
Dan pengecut sepertiku
menjadi kontraktor di Shanghai.
Aku tidak mau kau hidup dengan beban itu.
Kembalilah.
Demi Pasukan Kemerdekaan Korea.
Merunduk.
Mari kita pergi lebih dulu.
Kau ikut bersama kami.
Rekan Big Gun!
Kapten!
Operasinya berhasil?
Ya.
Kau terlihat cantik mengenakan itu.
Pergilah, aku akan menemuimu di bawah.
Pergi.
Apa kau wanita yang dilihat Mitsuko?
Satu lagi kata, dan kau akan mati.
Baik.
Komandan sudah mati!
Tn. Kang juga!
Kawaguchi, Mitsuko, kalian baik-baik saja?
Ya.
Akan kubawa mereka.
Lekas ke rumah sakit.
Pergilah ke lantai dua.
Kedua mempelai telah diculik!
Di sana!
Jangan tembak!
Ada sandera!
Jangan tembak, putera Komandan disandera.
Kami kepung mereka dulu.
Pak! Aku agak terlambat. Silakan masuk.
Kau benar-benar.
Jangan tembak! Siaga!
Money Girl, senang melihatmu!
Putar balik mobilnya.
Darurat! Serangan terhadap pernikahan.
Prajurit, bergerak!
Mereka melarikan diri dari tempat pernikahan.
Cari mobil hitam menuju Myeong-dong.
Tidak ada jalan keluar.
Ada sebuah terowongan di kafe.-/ Ayo.
Kedua jalan telah diblokir.
Menuju Caf Anemone.
Ada sebuah terowongan
di balik dinding lantai bawah.
Pak, Yem datang!
Hei, kau ingin bicara?
Yem...-/ Aku akan mengulur waktu.
Kau pikir telah melakukan sesuatu yang hebat?
Pada akhirnya, kau sama sepertiku.
- Apa seseorang membayar lebih banyak?
- Tidak.
Aku bukan pelacur sepertimu.
Jika kau ingin menjual diri,
cari harga yang tinggi.
Bebaskan para sandera lebih dulu dan keluar.
Aku akan mengurus semuanya setelah itu.
Salah satu sandera lebih dulu.
10 menit kemudian,
aku akan keluar bersama sandera yang lain.
Lari, Yem!
Hidup ini singkat.
Benar. Hidup ini singkat.
Cari tahu apa ada jalan lain dari kafe ini.
Siap, Pak.
Tidak ada harapan. Menyerahlah.
Kawaguchi.
Apa yang kukatakan sebelumnya?
Satu kata lagi, dan kau akan mati.
Maaf!
Kau akan pergi ke depan.
Aku akan melalui jalan yang kotor bersamanya.
Apa...?
Kau Mitsuko. Mereka pikir kau sandera.
Sendirian?
Tidak kusangka kau akan membantu bisnis kami, benar, sobat?
Ya, benar...
Kita tak boleh terlibat dengan
pejuang kemerdekaan.
Benar, kita harus pergi.
Jangan lupakan kami!
Money Girl!
Tidak!
Mengapa tidak?
Kita akan bertemu di Shanghai.
Di Mirabeau.
Bisakah kita bertemu lagi?
Tentu saja.
Kita suami dan istri di sana.
- Meski aku tidak tahu namamu.
- Namaku adalah...
Ahn Akyun.
Pergilah dan jangan melihat Yem, langsung pulang.
Kami akan mengeluarkan sandera lainnya
dalam 10 menit.
Sobat! Aku akan melakukannya.
Di sini, masuk.
Kawaguchi dapat menahan tembakan ke kaki.
Kantor distrik mengatakan...
...ada jalan yang mengarah
ke sungai Cheonggye.
Mari kita pergi ke sungati Cheonggye.
Dobrak!
Kawaguchi sudah mati!
Tak bisakah mereka menunggu 10 menit?
Kita harus mengunjungi Hawaii
sebelum mati, bukan?
Tentu saja.
Wanita di sana berjalan-jalan tanpa pakaian.
Benarkah?
Mengapa?-/ Karena panas.
Karena panas...
Kedengarannya seperti sungai.
Mari kita pergi
Maaf sobat,
seharusnya aku mendengarkanmu.
Sebenarnya, aku juga tidak mau dikebiri.
Ayo.
Baik.
Hari ini Jepang nyatakan penyerahan dirinya secara resmi di atas kapal USS Missiouri
Pemerintah Sementara Korea,
Tiongkok tahun 1945
Upacara diadakan oleh kepala tentara Jepang dan Jenderal MacArthur.
Menteri Luar Negeri Shigemisu Mamoru telah tiba.
Ia terluka dalam upaya pembunuhan oleh patriot Korea Yun Bong-gil di Shanghai.
Agresi militer Jepang, yang menyebabkan kerusakan mengerikan...
...bagi seluruh Asia dan dunia,
akhirnya berakhir.
Apa itu sumbangan terakhir yang kita terima?
Sudah lebih dari 10 tahun.
Uang dan informasi mengenai
Jenderal Pemerintah Jepang.
Aku ingin bertemu orang ini.
Harus tahu siapa dia lebih dulu.
Mengapa murung? Ini kemerdekaan.
Memang.
Tapi begitu banyak orang meninggal.
Choi Soo-bong, Na Seok-ju...
...Duk-sam, Chu Sang-ok...
Hentikan.
Orang akan melupakan mereka, bukan?
Maafkan aku.
Tidak, aku yang minta maaf.
Aku minta maaf untuk mereka.
Maafkan aku.
Perang telah berakhir!
Kita merdeka!
Mari kita pulang!
Dasar pengkhianat terkutuk!
Tahun 1949, Seoul
Persidangan mengenai kejahatan terhadap negara akan dibuka sekarang.
Jaksa, silakan bicara.
Terdakwa dituduh berdasarkan UU yang relevan sebagai mata-mata...
...dan melakukan tindakan memfitnah
anggota polisi
Terdakwa, sebutkan nama,
usia dan posisi Anda.
Usia 62, Yem Sek-jin.
Saat ini...
...bekerja sebagai polisi Republik Korea.
Apa pendapat Anda mengenai
Hukum Kejahatan Anti-Nasional?
Demi sejarah dan keadilan sosial,
saya rasa itu benar.
Tapi saya yakin ini adalah kesalahan bila saya duduk di sini...
Apa dasar pemikiran Anda?
Semua yang pernah saya lakukan...
...adalah demi kemerdekaan.
Kami panggil saksi untuk bersaksi bahwa Yem
memberi informasi kepada Jepang...
...mengenai tiga pejuang kemerdekaan yang berencana membunuh...
...Kawaguchi Mamoru dan
Kang In-guk pada tahun 1933
Harap hadirkan saksi.
Sebentar.
Terdakwa! Matikan rokok Anda.
Berhenti merokok, pengkhianat!
Terdakwa! Kenakan pakaian Anda!
Masyarakat akan dilarang mendengar
pendapat lebih lanjut.
Enam peluru Jepang telah memasuki tubuh ini.
Pada tahun 1911 aku ditembak selama
seranganku kepada Gubernur Jenderal.
Itu meninggalkan dua lubang.
Tahun 1932, pengeboman Itsumoho.
Tepat di sebelah jantungku, tahun 1933!
Anda berkata saya menjual tiga rekan...
...tapi saya sendiri yang memilih mereka!
Dapatkah Anda memahami apa yang
dirasakan mereka?
Tidak bisa!
Atau bagaimana perasaan saya,
mengirim mereka!
Itu adalah sebuah perlawanan
...dalam menghadapi kematian, Yang Mulia!
Itu saja.
Saksi telah tiada!
Karena kurangnya bukti,
tuduhan yang dilontarkan.
...terhadap terdakwa Yem Sek-jin...
...secara resmi diberhentikan.
Dia dijatuhi denda sebesar 20 won karena menghina pengadilan
Selamat.
Perhatian, beri hormat!
Selamat, Pak!
Aku akan mengantarmu pulang.
Tidak. Ini dunia yang indah.
Aku ingin berjalan kaki.
Kalau begitu aku akan menemuimu.
Kau akan mengganggu kesendirianku!
Siap, Pak.
Ayo, pergi.
Bubarkan Komite Kejahatan Anti Nasional!
Dorong Persatuan!
Halo.
Biar aku saja.
Ini juga.
Mitsuko?
Myung-woo?
Ahn Okyun?
Mengapa kau mengkhianati rekanmu?
Entahlah.
Aku tidak tahu kita akan dibebaskan
dari Jepang.
Akankah aku melakukannya,
jika aku tahu?
Myung-woo!
Misiku dari 16 tahun yang lalu.
Jika Yem adalah mata-mata, habis...
...kini telah terpenuhi.
Katakan, "Hidup Korea!"
Hidup Korea!
Hei, Money Girl! Jangan lupakan kami.
v ip2 1.e u. or g