Ini bukan tubuhku.
Ini bukan tanganku.
Ayah!
Ayah, aku menyuruhmu
tetap di mobil!
Kenapa menunggu di mobil?
Ini bukan anakku.
Ayah?
Ini bukan tubuhku.
2 Hari Sebelumnya...
Hei, tukang tidur.
Ibuku bepergian dari
Cape Town bulan depan.
Jika kau tak bangun...
dia akan menghajarmu
sampai bangun.
"Dan setelahnya,
dia memikirkan semua
saat mereka di sana...
bersama.
Dan janji yang mereka buat.
Tak peduli di mana
kita berada di dunia...
betapapun anehnya,
betapapun jauhnya...
atau tidak mungkin...
... betapapun kejamnya
atau menyakitkan...
Aku janji, tak akan mati,
sebelum kutatap matamu."
Tiga bulan.
Tiga bulan koma!
- Kita akan begini tiap hari?
- Apa yang terjadi Sebastian?
Bagaimana pilot pesawat tak berawak
mendarat dalam keadaan koma?
Katakan alasannya agar
aku tak harus membunuhmu!
Karena kau tak bodoh.
Masuk ke mobil.
Itu salahku, yang terjadi.
Jika bisa, akan kujelaskan.
Ayo pulang.
Siapa ini?
Ada masalah di sini?
Kau baik-baik saja?
Siapa dia?
Alexa. Alexa-nya Sebastian.
Apa yang terjadi?
Mereka tak mau beri tahu.
Aku punya keluarga, tolong.
Aku tak pernah menyakiti
orang lain dalam hidupku.
Siapa kau?
Hubungi Harmon.
Ya, soal itu...
Senator John Harmon, ketua
komite angkatan bersenjata,
ditikam secara fatal hari
ini oleh ajudan lamanya,
katanya dia tak
ingat serangan itu.
Apa ini? Apa yang terjadi?
Semua, masuk ke mobil.
Ya, aku tak kerja untukmu.
Sekarang, ya.
Ini bukan ide bagus.
Di mana kita?
Di tempat yang aman.
Menurutmu dia bisa hadapi ini?
Apa ini?
Subjek tesis pascadoktoralku.
Ditambah kecemerlangan
tingkat Hawkings-ku.
Masukkan saja dia.
Siap?
Jika mau jawaban
soal Sebastian, pakai ini.
Masuk ke bak mandi.
Tidak.
Aku kerja dengan Sebastian juga.
Aku janji semuanya
akan masuk akal.
Cuma ini caranya untuk
mendapatkannya kembali.
Es akan membuatmu mati
rasa dan membantumu tenang.
Ingat saja kata-kata
ini: "Ini bukan tubuhku."
Ini bukan tubuhku?
"Ini bukan
tubuhku," katakan itu.
Ini bukan tubuhku.
Tunggu!
Halo?
Siapa kau?
Ini bukan tanganmu.
Ini bukan tubuhmu.
- Apa yang kau lakukan padaku?
- Tak apa.
Kau apakan tanganku?
Tanganmu tak apa. Santai.
Kami baru saja
memetakan kesadaranmu
secara digital ke
dalam tubuh orang lain.
Kau bilang dia pilot drone.
Ini masa depan perang drone.
Jika kau tak bisa mendekati
seseorang, kami bisa.
Kami membunuh orang
jahat. Orang lain yang lakukan.
Sederhana saja.
Ini gila. Ini direstui?
Kau ingat penembak Midway?
Polisi tak bisa mendekat.
Ya, adiknya membunuhnya.
Jarinya di pelatuk,
tapi Sebastian yang
mengendalikan jari itu.
Ini Adrian Delorio,
pemecah masalah.
Dia bisa menyelundupkan
Obama ke China
dan seluruh kartel ke Texas
tanpa diketahui sama sekali.
Ini crypto Adrian,
yang dapat membuat jutaan
menghilang dan muncul kembali.
Kecuali, itu sama bukan dia.
Sebastian?
Dia masuk sekitar seminggu.
Adrian pasti curiga.
Apa yang dia lakukan?
Mencuri teknologiku.
Itu sama sekali
tak bisa dilacak.
Menggali langsung
ke batang otak.
Lalu kenapa dengan Sebastian?
Apa yang terjadi saat
ditarik keluar seperti itu?
Ini seperti transfer file yang macet
di tengah pengunduhan. Rusak.
Jadi dia akan bangun?
Jika bisa kau dapatkan
kembali laba-laba itu, bisa.
Tak masalah jika
kita semua mati.
Adrian mengincar kita.
Kita semua.
- Jadi kalian bersembunyi.
- Tidak.
Kami berburu.
Jadi bagaimana cara kerjanya?
Otak hanyalah sistem kelistrikan,
dan sistem apa pun dapat diretas.
Maaf.
Itu tubuh tak berawak punyamu.
Dan ini targetmu.
Bagaimana aku pulang?
Tutup matamu.
Rasakan dirimu,
dirimu yang sebenarnya.
Sudah ada di situ selama ini.
Lalu ucapkan kata-kata
yang kau tahu itu benar.
Ini bukan tubuhku.
Pertama, lobus oksipital.
Lalu penglihatan.
Kemudian suara.
Kemudian sistem limbik.
Kontrol motorik.
Dan terakhir...
perasaan.
Pikiranmu menjerit. Menolak.
Jadi kau mengingatkannya,
"Ini bukan tubuhku."
- Siapa dia?
- Kau mau tahu?
Aku akan membunuh orang
asing di tubuh orang lain.
Aku mau tahu.
Dia orang transportasi Adrian.
Penyelundup gadis di
bawah umur dari Maroko.
Kita habisi kru
Adrian. Kita singkirkan.
Kami cari teknologinya.
Lalu aku membunuhnya?
Ini bukan tubuhku!
Ini tak terasa benar.
Dia orang jahat.
Kau membunuh orang jahat.
Ya. Tidak seperti itu.
Kau tahu berapa tentara kukirim
ke Irak agar kita bisa hidup?
Tak ada yang harus dikirim lagi.
Ada banyak orang lain
yang bisa melakukan ini.
- Ya, tapi aku tak bisa pecaya mereka.
- Kenapa?
Adrian bisa jadi salah
satu dari mereka sekarang.
Buat ini berhasil.
Olivia.
Olivia! Hei, Oliv.
Kenapa aku hamil?
Hei. Kenapa aku hamil?
Apa yang terjadi?
Itu kontaminasi memori.
Kau masuk ke wanita hamil.
Aku merasakannya menendang.
Kendalikan dirimu.
Aku bisa ini! Mundur.
Tidak. Apa? Astaga.
Hei, kau tak bisa jadi mereka tanpa
merasakan yang mereka rasakan.
Itu sensasi fisik,
keadaan emosional.
Aku mau kau menghentikannya.
Aku tak bisa. Tolong.
Astaga.
Apa yang akan kulakukan?
Ini. Kau rasakan itu?
Tak ada apa-apa di
sana. Kau bukan dia.
Kau yang ada di dalam tubuhmu.
Apa?
Aku tidak...
Jadi mereka tahu?
Apa tubuhnya tahu apa yang
sudah kita lakukan pada mereka?
Tidak. Saat kau ada di
dalam, seolah-olah itu terputus
dari semua kesadaran.
Seperti tidur, tapi tanpa mimpi.
Bisa berhenti
menyentuhku sekarang.
Maaf.
Dia kacau. Kau harusnya
tak membawanya kemari.
- Dia tak apa.
- Tak apa?
Sebastian bertahan
berbulan-bulan
sebelum ingatannya
terkontaminasi.
Berapa lama waktunya?
Siapa yang peduli?
Keluarkan dia dari sini.
Tak akan terjadi.
- Kalau begitu aku pergi.
- Kau pergi, kau mati.
Dia akan mencarimu. Dia
akan memasuki kepalamu.
Dia akan tahu
semua yang kau tahu.
Cari cara untuk percaya padanya.
Siapa yang pertama?
Kami menyebutnya Tn. Bubblegum.
Dronemu adalah Mali Saman.
Dia artis. Tn.
Bubblegum agennya.
Dia suka memamerkannya.
Kenapa kita mengincar Bubblegum?
Bubblegum menjual
lukisan Mali ke Adrian.
Dekati Adrian.
Tak satu pun dari omong
kosong itu berkaitan dengan ini.
Beritahu saja dia betapa
bagusnya karyamu di rumahnya
sehingga dia bisa
menutup kesepakatan itu.
Mengerti?
Oke.
Lepaskan sepatumu.
Kau juga.
Senang?
Bagaimana menurutmu?
Bagus di sini?
Sepertinya jelek di sana.
Kau mau di letakkan di mana?
Di manapun dia mau bayar mahal.
Tunjukkan lorongnya.
Tentu.
Itu favoritku.
- Hai.
- Adrian.
Handuk!
Tetap tenang.
Dia tak tahu siapa kau.
Handuk.
- Aku akan panggil seseorang.
- Tidak!
Bisa bantu mencabutnya?
Tentu.
Senjata. Kaca.
Dan... yang ini akan sakit.
Dua.
Kau tak apa?
Baiklah.
Jadi mari jauhkan rasa
sakit dari pikiranmu itu.
Ceritakan soal lukisan itu.
Aku cuma melukis.
Balita melukis.
Lukisanmu jauh lebih halus.
Aku tak pandai
mendeskripsikannya.
Cobalah.
"Sepanjang hidupku, aku
bermimpi di bawah laut,
dan aku melihat ke permukaan.
Sampai suatu hari
aku jatuh ke permukaan
dan melihat ke laut."
Itu kalimat dari buku yang
kubaca saat aku membuatnya.
Boleh kuberitahu sesuatu?
Aku salah mengiramu orang asing.
Tapi kita punya lebih
banyak kesamaan.
Kita tahu Web of Humanity
buku terbaik di planet ini.
Dan itu dari orang
yang benci kisah cinta.
Bagaimana itu jadi kisah cinta?
Bagaimana tidak?
Ini balas dendam.
Murni dan sederhana.
Untuk seseorang yang
sangat suka membaca...
itu jelas merupakan salah
satu buku favoritnya...
mungkin kau
kehilangan puisi itu.
"Aku menatap dan menatap
sampai permukaan jadi refleksi.
Baik laut maupun langit bukanlah
cerminan dari dirinya sendiri."
Aku benci puisi.
Apa? Kenapa? Kau seniman.
Kau tak tahu apa-apa soal aku.
Ceritakan dirimu.
Kubeli buku itu untuk
seseorang yang kucintai.
Kami mau membacanya bersama.
Kami tak pernah
sempat untuk itu.
Dan aku ragu kami bisa.
Apa yang terjadi padanya?
Sesuatu yang tak kuduga
dari musuh terburukku.
Mari kita minum untuk itu.
Bersulang.
Mali? Kau baik-baik saja?
Kau tak terlihat baik-baik saja.
- Kau ngapain?
- Kau tak kembali.
Aku mengkhawatirkanmu.
Aku menarikmu kembali.
- Aku bersamanya!
- Apa?
Adrian. Masukkan
aku kembali! Sekarang!
Bagaimana aku...
Kau baik-baik saja?
Aku kadang-kadang pusing.
Mungkin karena darah.
Aku baik-baik saja.
Hei, apa kabar? Maaf.
Tak apa.
Kau membunuhnya,
jaringannya bergerak diam-diam,
dan dia kehilangan
teknologi kita.
Aku prihatin mendengarnya.
Bagaimana aku bisa membantu?
Orang ini hidup
dalam bayang-bayang.
Dia bisa hilang kapan
saja dan pergi lama.
Cari cara untuk
membuatnya tetap dekat.
Besar. Sampai jumpa besok.
Hei, bos.
Maaf. Aku harus pergi.
Obati kaki itu.
Tunggu!
Kau baru saja beli
seluruh koleksiku
Dan tak kujual pada
sembarang orang.
Aku mau mengenalmu lebih jauh
atau kesepakatan batal.
Aku akan mengirim
mobil jam 4:00.
Kau di sana.
Kapan ini terjadi?
Tunggu, kau
membiarkanku minum lagi?
AAlexa, Adrian tahu
kita mendekatinya.
Bunuh semua orang yang
bisa membantunya menghilang.
Aku akan cari orang untuk
di jadikan kambing hitam.
Percayalah, kau tak akan temukan
pengacara yang lebih baik di kota ini.
Beritahu anak-anak itu
untuk tak menyentuh mobilku.
Hai.
Maaf.
- Oke, aku harus pergi.
- Hei tunggu!
Kunciku hilang. Apa
di bawah mobilmu?
Beres.
Aku sudah memeriksa kamera.
Menunduk. Aku akan menghubungi.
Ini bukan tubuhku.
Ini bukan tubuhku!
Sudah waktunya menemui Adrian.
Kau tak apa?
Ini bukan tubuhku.
Bagaimana menurutmu?
Aku masih tak
percaya ini rumahmu.
Lebih seperti tempat
tinggal daripada rumah.
Aku mau melihat sisanya.
Bukankah itu indah?
Aku mau sekali
menetap di sini kelak.
dengan orang yang
tepat, tentu saja.
Aku juga punya cerita
Web Kemanusiaan.
Seseorang mau berbagi denganku.
Tapi saat itu, aku tak tahu
caranya berbagi apa pun dengannya.
Suatu hari, aku bangun dan
menyadar tak tahu siapa aku.
Dia punya versiku, tapi
aku bukan orang itu lagi.
Jadi aku berjalan, dan tentu
saja aku mulai merindukannya.
Tapi aku menemukannya
lagi di buku.
Melihatnya di setiap halaman.
Kulihat semua alasan kenapa
dia ingin membaginya denganku.
Dan aku jatuh
cinta lagi padanya.
Aku melihatnya
sebagai kisah cinta.
Kisah cinta yang tak akan
pernah bisa kudapatkan kembali.
Aku bisa mengerti.
Aku suka berada
di sini bersamamu.
Kau baik-baik saja?
Terlalu berlebihan
untuk kencan pertama?
Menurutku ini bukan kencan.
Maaf, aku salah membacanya.
Tidak, aku harus pergi.
Dia seharusnya sudah
kembali sekarang.
Ini terlalu lama.
Hei, kau menghubungi Mali.
Silahkan tinggalkan pesan.
Tarik dia keluar.
Tak bisa. Ada yang salah.
- Dia terlihat lelah.
- Bukan "dia".
Kau. Alexa.
Alexa cuma tubuh.
Jangan!
Itu akan menghancurkanmu
merasakan keduanya bersamaan.
Aku bahkan tak tahu
apa yang akan terjadi.
Dia bisa saja
mengikutimu ke sini.
Ini waktunya pergi.
Aku tak bisa.
Aku tak tahu caranya.
Aku terus mendengar
suaraku sendiri.
Melihat kulitku sendiri.
Aku terus mengucapkan
kata-kata itu, tapi tidak...
itu tak berhasil.
Aku tak bisa
kembali, jadi aku...
Aku kembali ke sini.
Apa pun yang kau rasakan
saat ini, gunakanlah.
Ingatlah siapa dirimu.
Kau di sini. Kau melihatnya.
Sekarang, cari jalan kembali.
Apa yang akan dia lakukan...
saat jadi begini?
Sebastian?
Dia akan pulang untukmu.
Waktunya pergi.
Waktumu dua jam untuk pulang,
atau aku akan menarik stekernya.
Hei, kau menghubungi di Mali.
Silahkan tinggalkan pesan.
Ayo berkendara.
Halo.
Hei, kita berpesta tadi malam?
Tidak. Kau bilang akan tinggal.
Aku tak ingat apa-apa.
Di mana kau sekarang?
Aku tak tahu.
Kembalilah padaku.
Bagaimana jika aku
tak tahu caranya?
Aku harus mencarimu.
Apa yang bisa kubantu?
Keju panggang dengan tomat.
- Kau tahu sebutannya?
- Pelayan yang bahagia?
Pelayan yang bahagia.
Dan untuk wanita itu?
Aku tak lapar.
Suamimu selalu memesan lobster.
Di restoran.
Seperti amatiran.
Dia bukan amatiran. Kau
hanya tak mengenalnya.
Kuhabiskan waktu berbulan-bulan di
rumah persembunyian bersamanya.
Ya? Jadi kenapa
dia memesan lobster?
Kami saat itu di Bagdad.
Kami ditembaki di
apartemen yang dibom ini,
dan aku gemetaran, dan dia
tenang, berbicara tentang...
... "Jika kita harus pergi
makan malam malam ini...
kemana kau mau pergi?
Apa yang mau kau makan?"
Dan kubilang, "Lobster."
Dan itu saja.
Selama sisa hidup
kami, dia selalu,
"Suatu hari nanti, aku akan
mengajakmu makan lobster."
Kenapa suatu hari nanti?
Karena dia alergi kerang.
- Katanya dia harus tingkatkan toleransi.
- Amatiran.
Dan dia selalu berjuang untukku.
Untuk kami.
Karena itu ini sangat sulit.
karena kurasa dia...
hilang.
Pertahankan hubungan itu.
Tubuh lain ini
kehidupan lain ini,
itu hanya kebisingan.
Dengar.
Kau pasti bisa.
Aku mau ke kamar mandi.
Pelayan yang bahagia, sayang.
Hei, aku mencarimu kemana-mana.
Keju panggang dan tomat.
Pelayan yang bahagia.
Aku bahagia, Tn.
Valmora. Kau juga bahagia?
Kau menikmati cuaca? Di
gigit serangga akhir-akhir ini?
Senang bertemu lagi.
- Kau sudah mati, bajingan.
- Jika menemukanku lebih dahulu.
Adrian menangkapnya.
Mendapatkanku juga.
Dia akan menggunakanku
sekarang untuk membunuhmu.
Selesaikan ini.
Aku sudah bisa
merasakan dia di kepalaku.
Ayo!
Kau selalu menginginkan ini.
Aku saja.
Bagaimana kutahu kau adalah kau?
Kau tak tahu.
Mereka berdua sudah
mati, dan aku akan pulang.
Kau pulang, Adrian menang.
Seseorang, suatu hari, akan
menikam pisau ke lehermu,
dan kau tak akan
pernah menduganya.
Hei.
Alexa, besok, kau bertemu
Adrian. Besok, selesaikan ini.
Oke.
Kembalilah padaku.
Tolong.
Aku akan lakukan sesuatu
yang sangat sulit sekarang.
Tapi...
Aku butuh kau memelukku.
Siapa kau?
- Aku...
- Keluar!
Hei, Mali. Dia menunggumu?
Ngapain kau di sini?
Aku mau menemuimu.
Ini bukan waktu yang tepat.
- Apa yang terjadi?
- Jangan ganggu aku!
Bagaimana jika aku tak
mau meninggalkanmu?
Bicaralah padaku.
Bilang saja kau di mana.
Aku bertemu dengan teman lama.
Tak berjalan lancar.
Aku juga.
Apa yang kauu butuhkan saat ini?
Jika kau mau aku
pergi, aku bisa pergi,
tapi aku berharap bisa tinggal.
Terkadang, satu-satunya
hal yang masuk akal...
satu-satunya hal yang
membuatku merasa seperti aku
adalah... sentuhan.
Pertama, temukan laba-labanya,
maka kau bisa membunuhnya.
Ini bukan tubuhku.
- Apa yang terjadi?
- Aku tak ingat.
- Kenapa aku di sini?
- Kutarik kau keluar saat tak sadar.
- Ini.
- Aku tak butuh ini.
Ganti pakaian basahmu.
Apa maksudmu?
Apa-apaan ini?
- Aku tak mau membuatmu buka baju.
- Siapa aku sekarang?
Siapa yang berdiri di depanmu?
Alexa.
Astaga.
Apa yang terjadi di sana?
Bilanglah kita perbaiki.
Kau tak bisa memperbaikinya!
Aku bisa mencobanya. Kembalilah.
Aku masih dia!
Siapa yang mengirimmu?
Di mana aku?
- Apa itu?
- Buat itu berhenti!
Tolong hentikan!
- Ada apa?
- Dia memutuskan hubunganku.
- Persetan.
- Apa yang terjadi di sana?
Kutemukan teknologinya.
Kutemukan laba-laba Sebastian!
Persetan.
Kupanggil Tim Basah. Dia
akan mati dalam setengah jam.
Mali ada di sana.
- Tak bisa kubiarkan dia membunuhnya!
- Apa-apaan ini?
Aku akan menyelesaikan ini.
Lepaskan aku! Tolong aku!
Ini bukan tubuhku.
Alexa...
Aku mencintaimu.
Alexa!
Tunggu, aku tak mengerti.
- Aku merindukanmu.
Hai.
Tunggu, aku tidak...
Aku melihatmu tertembak.
Kau melihat apa yang
aku mau mereka lihat.
Oke.
Kenapa?
Aku tak bisa jadi
Sebastian lagi.
Mereka menghancurkanku, Alexa.
Kau tak merasa hancur juga?
Mereka bisa mematikan mesin,
tapi mereka tak bisa
memutuskan hubunganku.
Semua kehidupan lain
berderak-derak di kepalaku.
Seperti api di otakku.
Satu-satunya cara memadamkannya
adalah berhenti jadi diriku.
Jika aku bisa menghilang,
jika aku bisa memulai dari awal
sebagai seseorang yang baru...
Aku bisa bebas.
Aku tak pernah ditembak.
Aku sejak lama jadi Adrian.
Aku akhirnya bebas.
Tapi mereka tak akan
pernah berhenti mencariku.
Aku harus bawa mereka keluar...
agar kita bisa bebas.
Kau pasti pernah merasakannya
juga, waktu kau di tubuh Mali.
- Benar?
- Kau...
Kau meninggalkanku sendirian.
Kau hampir membunuhku!
Aku membunuh untukmu!
Kau telah menjadi Adrian,
mengejar wanita lain!
Aku merawatnya untukmu,
jadi dia bisa jadi tubuhmu!
- Kita ambil teknologinya dan menghilang!
- Aku tak mau itu.
Tak ada yang bisa
datang mencari kami.
Kita bisa pergi
kemanapun kau mau.
Jadilah siapa pun yang kau mau!
Aku mau menjadi Alexa!
- Aku mau kau menjadi Sebastian!
- Jangan panggil aku seperti itu!
- Alexa dan Sebastian hanyalah tubuh.
- Ya, tapi itu tidak...
- Kita bisa jadi lebih!
- Itu bukan kita!
Itulah intinya.
Tidak!
Hai! Tidak!
- Mereka memanfaatkanku.
- Jangan lakukan ini.
- Kulakukan semua pekerjaan kotor...
- Jangan lakukan ini!
- dan mereka lolos dengan bersih!
- Hei!
- Kami akan pergi dengan bersih.
Kau yang akan menderita.
Tolong jangan lakukan ini!
-Sebastian!
- Sebastian sudah tiada!
"Aku janji, tak akan mati,
sebelum kutatap matamu."
Sudah berbulan-bulan.
Bagaimana kabarmu?
Aku...
Entahlah. Aku baik-baik saja.
Wajar punya perasaan.
Kau adalah dia dan
sekarang kau hanya kau lagi.
Ngomong-ngomong, kau
tak mengabari, jadi aku...
Aku hanya ingin memastikan
kau baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
Dia menghilang.
Anda tak pernah
melihatnya, bukan?
Tidak.
Tak pernah.
Kau lapar?
Halo, kita semua
baik-baik saja di sini?
Aku sibuk di sini.
Bisa ambil alih?
Tentu saja.
Tidak, maksudku ambil alih.
Aku bisa.
Keluargamu indah.
Aku.
Bibimu.
Suatu hari, akan
kuceritakan semua tentang...
ayahmu.