Selama berabad-abad,
Ordo Kesatria Templar mencari Apel Eden mistis...
Mereka percaya benda itu bukan saja
berisi benih pelanggaran pertama manusia...
tapi juga kunci kehendak bebas.
Jika mereka temukan relikui itu
dan pecahkan rahasianya...
mereka akan mampu mengendalikan
kebebasan untuk berpikir.
Hanya persaudaraan bernama Assassin
yang menghalangi mereka...
ANDALUSIA, SPANYOL, 1492
Inkuisisi akhirnya menyerahkan
Spanyol kepada Templar.
Sultan Muhammad dan orang-orangnya
masih bertahan di Granada.
Tapi jika putranya,
sang Pangeran, tertangkap...
dia akan menyerahkan kotanya
dan Apel Eden.
Apa kau, Aguilar De Nerha
bersumpah menghormati Ordo
dalam perjuangan kemerdekaan?
Untuk membela umat manusia
terhadap kezaliman Templar
dan menjaga kehendak bebas?
Aku bersumpah.
Jika Apelnya jatuh ke tangan mereka
Templar akan hancurkan semua
yang menghalangi mereka.
Protes, perselisihan,
hak kita untuk bebas berpikir...
Bersumpahlah kau akan
mengorbankan nyawamu
dan nyawa semua yang ada di sini
untuk melindunginya dari mereka.
Ya, mentor.
Hidup kita tidak berarti.
Apel adalah segalanya.
Roh elang
akan mengawasi masa depan.
Orang lain dengan buta
mengikuti kebenaran...
tapi ingat...
Tidak ada kebenaran.
Orang lain dibatasi
oleh moral atau hukum
ingat...
Segala sesuatu diperbolehkan.
Kita bekerja dalam kegelapan
untuk melayani terang.
Kita adalah Assassin.
BAJA CALIFORNIA, MEKSIKO 1986
Sial.
Ibu?
Laa shay'a waqi'un moutlaq, bal koulon moumkin
Ayah?
Darahmu bukan milikmu sendiri, Cal.
Mereka menemukan kita.
Hiduplah dalam persembunyian.
Pergi! Sekarang!
30 TAHUN KEMUDIAN
DEPARTEMEN KEADILAN HUNTSVILLE,
TEXAS, AMERIKA SERIKAT
Kau di sini
untuk menyelamatkan jiwaku?
Semacam itulah.
Ini hari ulang tahunmu.
Ya.
Pestanya baru dimulai.
Duduk. Kau membuatku gugup.
"Tuhan, basuhlah dosaku...
"dan aku akan bersih...
"sekali lagi."
Kau tidak terlalu tertarik
dengan Alkitab?
Ketahuilah bahwa Callum Lynch...
dinyatakan bersalah atas pembunuhan...
dan dihukum mati hari ini...
21 OKTOBER 2016.
Apakah tahanan ingin memberikan
pernyataan terakhir?
Beri tahu ayahku
sampai jumpa di neraka.
Namaku Dr. Sofia Rikkin.
Pukul 18.00 kemarin...
kau dihukum mati
dan dinyatakan meninggal.
Karena itu bagi semua orang
yang kenal atau peduli denganmu...
kau sudah tiada.
Sebaiknya kau duduk.
Mataku.
Perasaanmu saat ini normal,
walau tidak nyaman.
Cal...
aku di sini untuk menolongmu.
Dan kau di sini untuk menolongku.
Biarkan dia pergi.
Jangan sentuh dia.
Ayo, lakukanlah.
Lompat.
Kau bukan tahanan di sini, Cal.
Aku di sini untuk melindungimu.
Jika kau mendengarkanku,
semuanya akan masuk akal.
Tapi kau harus memercayaiku.
Aku di mana?
Gedung rehabilitasi
Yayasan Abstergo di Madrid.
Organisasi swasta khusus
untuk kesempurnaan umat manusia.
Dengan bantuanmu...
kita bisa mengawali cara baru
untuk menghapus kekerasan.
Aku tak perlu bantuanmu.
Ayahmu minta dia masuk.
Dia pasienku. Ini programku.
Siapkan Animus.
- Pisaunya sudah siap?
- Di sini.
Sudah pastikan asalnya?
Milik Aguilar, ditemukan di makamnya.
Ini apa?
Mulai persiapan akhir.
Regresi kita...
ANDALUSIA, 1492.
Rekam semuanya.
AGUILAR DE NERHA
ANDALUSIA 1492
Lengan sudah siap.
Apa ini?
Maaf, Cal.
Aku tak suka melakukan ini.
Maka jangan lakukan.
Masukkan epidural.
Apa maumu dariku?
Masa lalumu.
Dengar baik-baik, Cal.
Kau akan masuk Animus.
Yang akan kau lihat,
dengar dan rasakan...
adalah memori seseorang
yang sudah mati 500 tahun lalu.
Tunggu!
Kau tak bisa mengubah
apa yang terjadi, Cal.
Aktifkan pemindai.
Status?
Memindai rantai DNA.
Mencari jangka waktu.
Kecocokan memori pertama dikunci.
Kecocokan DNA ditemukan.
Tetap fokus, Cal.
Lakukan penyelarasan.
Kita menemukannya.
Kita menemukan Aguilar.
Penyelarasan berhasil.
Itu dia.
Mulailah regresi.
Misi kita adalah anak itu.
Ini Pangeran.
Keluarga mana
yang melindungi anak itu?
Hanya aku.
Tidak ada yang tahu dia di sana.
Gantung keluarganya
dan paksa dia lihat.
Bakar seluruh desa.
Dengan Pangeran Granada
sebagai sandera
ayahnya sang Sultan akan
menyerahkan kota pemberontak
tempat perlindungan terakhir
bagi pembangkang.
Tuhan akan menghukum
kesesatan rakyatnya.
Akhirnya Spanyol akan berada
di bawah Templar.
Fokus pada memori, Cal.
Aguilar! Anak itu, Aguilar!
Anak itu!
Aguilar! Anak itu!
Tarik dia!
Lakukan rehabilitasi.
Lakukan pemeriksaan medis
dan catat kondisinya.
Bagus, Cal.
Jika melihat masa lalu,
jelas sejarah dunia...
penuh kekerasan.
Tahun lalu, dampak ekonomi
dari perilaku antisosial...
adalah $9 triliun.
Kami percaya
bahwa orang zaman sekarang mengalami...
tekanan yang kuat...
dan tidak dapat menyalurkannya.
Bayangkan...
jika semua biaya ini
dapat disalurkan ke hal lain...
Regresinya berjalan baik?
Lynch orangnya.
Keturunan langsung Aguilar.
Untuk pertama kali
semuanya jelas di Animus.
...apa yang kita impikan...
dunia yang lebih damai.
Ayah mencuri kata-kataku lagi.
Ayah hanya mencuri dari yang terbaik.
Artefaknya?
Apel.
Dalam jangkauan kita.
Apa yang terjadi di dalam?
Kenapa kau menariknya?
Terpaksa.
Kita harus menjaganya
tetap sehat.
Agar dia percaya kita.
Dia akan menuntun kita ke Apel.
Desak dia.
Bukan begitu cara kerja Animus.
Nah.
Terima kasih.
1917, Rutherford membelah atom.
1953, Watson dan Crick
menemukan heliks ganda.
2016...
putriku menemukan obat
untuk kekerasan.
Kau selalu lebih cerdas dari Ayah.
Ayah terlambat.
Ayah harus melapor ke para Tetua.
Inkuisisi Agung Francisco Rizi...
1492.
Perang, penganiayaan agama...
dan Pendeta Torquemada,
atau pada Tetua lainnya hampir...
menemukan Apel Eden.
Apa kabar, temanku?
Yang Mulia.
Pekan depan ketika para Tetua bertemu...
kami akan memutuskan untuk
menutup proyek Abstergo.
Kami rasa memberimu $3 miliar per tahun,
lebih berguna untuk hal lain.
$3 miliar tak sebanding dengan...
Kita sudah menang.
Orang tak lagi peduli
dengan hak sipilnya.
Mereka peduli dengan standar hidup.
Dunia modern membuat orang
tak lagi berminat dengan kemerdekaan.
Mereka lebih suka mengikuti.
Selalu ada bahaya...
selama ada kehendak bebas.
Selama berabad-abad,
kita mencoba dengan agama, politik...
dan sekarang konsumerisme...
untuk menghapuskan perselisihan.
Bukankah ini waktunya
kita coba dengan sains?
Putriku lebih mendekati keberhasilan
dibandingkan kita.
Bagaimana kabar putrimu yang cantik?
Dia melacak para pelindung Apel.
Di mana?
Andalusia, 1492.
Para keturunannya?
Semua keturunan sudah wafat.
Kecuali satu orang.
Kami melacak garis keturunannya
500 tahun lalu...
sampai Persaudaraan Assassin.
Kami menyebut halusinasinya
Efek Intrusi.
Gambar regresimu...
melapisi penglihatanmu di masa kini.
Jika kau izinkan...
aku bisa mengajarimu
cara mengendalikannya.
Mundur. Aku bisa tangani.
Biarkan dia.
Mesin apa ini?
Memori genetika.
Dengan menggunakan Animus...
kita dapat melihat kehidupan
leluhur kita.
Yang kulihat di situ...
terasa nyata.
Memang nyata.
Semacam itulah.
Jangan macam-macam denganku.
Kini aku merasa berbeda.
Kenapa kau agresif?
Aku orang yang agresif.
Penjara macam apa ini?
Ini bukan penjara, Cal.
Kau akan tahu lebih banyak
jika kau bekerja sama.
Lepaskan aku.
Aku lapar.
Ikut aku.
Apa ini?
Aku tahu tentang dirimu.
"LYNCH AKAN MATI"
Data medismu, profil kejiwaanmu...
mutasi dalam gen MAOA dirimu.
Aku tahu soal keluarga angkatmu,
penjara anak-anak.
Kau bukti nyata tentang kaitan
antara keturunan dan kejahatan.
Bagaimana caramu menemukanku?
Kami menemukan Aguilar.
Ketika kau ditangkap,
DNA milikmu cocok dengannya.
Siapa Aguilar?
Leluhurmu.
Keluarganya anggota Assassin.
Mereka dibakar
oleh Templar, Torquemada...
dan kesatria hitam
yang kau lihat, Ojeda.
Aguilar bergabung dengan Assassin.
Kau sering keluar?
Lebih darimu.
Dan orang lain yang di sini...
mereka juga bahan percobaan?
Mereka Assassin.
Pembunuh, seperti leluhur mereka.
Seperti kau, Cal.
Semuanya lahir
dengan kecenderungan tindak kekerasan.
Pembunuh?
Kau membunuh seseorang.
Seorang muncikari.
Kau mau membunuh lagi?
Keluarga bahagia.
Dia pasti bangga.
Aku tidak tahu.
Dia dibunuh oleh seorang Assassin.
Seperti ibumu.
Maaf.
Ayahku membunuh ibuku.
Bagaimana perasaanmu?
Aku ingin membunuhnya.
Kita bisa dihantuinya seumur hidup...
atau kita bisa bertindak.
Kau salurkan ke kekerasan...
aku salurkan ke sains.
Itu Apel Eden, Cal.
Aku percaya benda itu ada.
Alkitab berkata Apel ini berisi benih
pelanggaran pertama manusia.
Tapi orang seperti kami percaya...
Tuhan, atau peradaban kuno...
meninggalkan petunjuk untuk memahami
kenapa manusia melakukan kekerasan.
Aguilar orang terakhir yang diketahui
memegang Apel itu.
Kau harus temukan
di mana dia menyembunyikannya.
Kukira aku di sini untuk berobat.
Kekerasan adalah penyakit,
seperti kanker.
Dan, seperti kanker...
kami berharap dapat mengendalikannya.
Kekerasan membuatku hidup.
Secara teknis, kau sudah mati.
Aku lapar.
Apa imbalan untukku?
Begitu risetku selesai...
kau tak perlu lagi di sini.
Aku bisa hidup seperti dulu?
Lebih baik.
Kau dapat hidup yang baru.
Kau lapar.
Kau tak tahu siapa dia, apa dia.
Dia berbahaya.
Beri dia waktu, Emir.
Mungkin dia terbukti
punya darah terhormat.
Bagaimana kalau di sini, Tuan?
Bebas memilih,
tapi kami menyarankan ayam.
Mau pesan apa, Tn. Lynch?
Bebas memilih,
tapi kami menyarankan ayam.
Aku minta steik.
Steik untuk sang pelopor.
Siapa kau?
Mereka memanggilku Moussa.
Tapi namaku Baptiste.
Aku sudah mati 200 tahun.
Tukang racun voodoo.
Aku tak berbahaya.
Mereka mengawasimu.
Menunggu untuk melihat
siapa dirimu, pelopor.
Sudah bertemu dengannya?
Kita pelindung Apel yang terakhir, teman.
Jika salah memilih...
kau akan membunuh kita semua.
Ini...
punyamu.
Kemajuan membutuhkan pengorbanan.
Kau akan menuntun mereka ke Apel.
Tidak. Aku mau memakannya.
Dalam kualitas, temukan kedamaian.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Dia harus kembali ke Animus.
Sekarang.
Dia butuh waktu sebelum kembali lagi.
Kita tak punya waktu.
Kenapa?
Aku tak mau pertaruhkan nyawanya.
Maka Ayah cari orang lain
untuk melakukannya.
Sudah waktunya, jagoan.
Aku gila.
Mereka membawanya kembali.
Kita harus hentikan dia
sebelum mengkhianati kita.
Pasang tanggal enam.
Jika kondisinya turun, tarik dia.
- Ayahmu...
- Aku tak peduli apa kata ayahku.
Cal, dengarkan aku.
Dengarkan aku!
Kau harus fokus dengan Aguilar.
Tetap selaras dengannya
atau bisa berakibat buruk.
Mereka akan segera
menyerang Granada.
Sultan Muhammad lemah.
Dia akan menyerahkan Apel dan
mengkhianati Creed demi nyawa Pangeran.
Cinta membuat kita lemah.
Akan kukorbankan darah dan dagingku
agar Creed tetap hidup.
Jika aku mati hari ini,
jangan menangisi aku.
Tuhan sudah bicara
Dia berkata
jika ada yang tidak patuh
lempar dia ke dalam api
dan dia akan terbakar.
Selama puluhan tahun
kau hidup di negeri
yang terpecah belah
oleh karena perselisihan agama.
Tapi segera
berkat Tuhan dan Inkuisisi
kita akan bersihkan penyakit ini!
Orang-orang berdosa di hadapanmu
ingin membela Pangeran Granada
yang sesat
benteng sesat terakhir
dalam perang suci kita.
Hari ini, di hadapan Raja dan Ratu kita
Aku bersumpah
kita akan menyucikan diri
dalam api suci Tuhan!
Saksikanlah kehendak Tuhan!
Kau akan lihat mentormu terbakar
dan kau akan mati pelan-pelan.
Bukan untuk diri kami,
tapi untuk masa depan
beri kemuliaan.
Dia menyelaras.
Orang sesat terkutuk.
Jangan sampai mereka lolos!
Ayo!
Lompat!
Pemisahan selesai.
Turunkan dia!
Mana petugas medis?
Tenanglah, Cal.
Tetaplah sadar, Cal.
Tetaplah sadar. Tenanglah.
Cepat!
Lihat aku.
Tenanglah, lihat aku.
Kakiku mati rasa.
Kelumpuhanmu hanya sementara.
Apa kabar buruknya?
Timbul pemisahan neurologis,
tapi kami berhasil menolongmu.
Kali ini.
Aku akan mati di sini, ya?
Tidak.
Asal kau masuk ke situ
atas kehendakmu sendiri.
Aku tidak bisa.
Ya, kau bisa.
Apelnya...
hanya tinggal kau
yang bisa menemukannya.
Cal, kita bisa mengakhiri penderitaan.
Untuk semua orang.
Dari mana kau dapat ini?
Ayahku menemukannya...
dari lokasi pembunuhan ibumu.
Dia membawanya kemari
untuk diamankan.
Diamankan?
Kau mencurinya.
Itu kalung ibumu.
Aku ingin kau memilikinya.
Kenapa dia di situ?
Untuk menolongnya.
- Dari siapa?
- Orang-orangnya.
Apa hubungannya denganmu?
Sudah berabad-abad
Assassin dan Templar berperang.
Aku ingin mengubahnya.
Benar, aku lupa.
Kita di sini untuk menghapus sifat agresif.
Aku tak suka metodemu.
Aku ilmuwan.
Aku di sini agar sembuh
dari kekerasan.
Siapa yang akan menyembuhkanmu?
Kita memberi makan hewan buas.
Kita membuatnya semakin kuat.
Aku Dr. Rikkin.
Alan.
Aku mengelola Abstergo.
Bisnis keluarga, ya?
Ya.
Maaf jika kami membuatmu
merasa tidak nyaman.
Ada yang bisa kubantu?
Boleh aku pergi dari sini?
Itu aku tak bisa bantu.
Aku ingin buat kesepakatan.
Kami butuh Apelnya.
Kami butuh kau untuk menemukannya.
Kau memisahkan diri dari Animus.
Tolong jangan lakukan itu.
Mengirimku kembali ke mesin?
Tidak.
Kau sudah menunjukkan
apa yang perlu kami lihat.
Kau akan bebaskan kami?
Apa yang kau harapkan
dari pendatang baru itu?
Sesuatu yang menguntungkan
kita semua.
Kau juga, Moussa.
Apa yang kau lakukan
kepada mereka?
Itu yang terjadi...
jika kau tidak masuk regresi
atas kehendakmu sendiri.
Kau mengenali ini?
Ini pisau Assassin.
Inilah pisau...
yang digunakan ayahmu
untuk membunuh ibumu.
Dia di sini.
Kematian seorang ibu, Cal...
Bukan sesuatu yang pantas
dilihat seorang anak.
Ini salah.
Kau tidak memberi Ayah pilihan.
Dia harus masuk atas kehendaknya,
kau yang bilang.
Ayah harus berunding.
Maksud Ayah manipulasi.
Kubilang ke para Tetua
kita akan dapatkan Apelnya saat di London.
Itu dua hari lagi.
Dia tak mau tahu masa lalunya
atau ayahnya.
Dia ingin menghancurkan keduanya.
Tujuan kita bukan
menciptakan monster.
Kita tidak menciptakannya
atau menghancurkannya.
Kita menyerahkan mereka
ke dalam takdir mereka sendiri.
Kau mirip dengan ibumu.
Apa artinya?
Darah yang mengalir di tubuhmu
bukanlah milikmu.
Namun milik Creed.
Ibumu tahu itu.
Dia mati agar Creed dapat hidup.
Ingatkan aku tentang kejadiannya.
Apa yang kau lihat...
Ayah memang melakukannya.
Ayah membunuhnya.
Ayah renggut nyawanya
ketimbang dicuri oleh mesin itu.
Tingkat pertumbuhan orang
ditentukan dari tugasnya.
Mestinya Ayah bunuh kau.
Tapi Ayah tak bisa.
Ini.
Ambil.
Lakukan yang tidak bisa
Ayah perbuat 30 tahun lalu.
Sekarang ada di tanganmu, Cal.
Ini yang mereka inginkan.
Bunuhlah Ayah...
tapi jangan kembali ke Animus.
Kenapa?
Apel itu...
berisi kode genetika
untuk kehendak bebas.
Mereka akan gunakan
untuk menghancurkan kita.
Aku akan menemukannya...
dan melihat mereka
menghancurkan Ayah...
dan Creed Ayah.
Kau tak bisa membunuh Creed.
Itu mengalir di darahmu.
Apel adalah segalanya.
Ibumu mati karena melindunginya.
Dia tak punya pilihan.
Aku punya.
Kau akan membunuh Creed!
Bawa aku ke Animus.
Bawa aku masuk.
Siapkan Animus.
Regresi sukarela.
Kau tahu asal nama Assassin?
Dari bahasa Arab.
"Hashashin."
Mereka orang-orang buangan...
para pencuri...
yang membunuh dengan kejam.
Mereka dihina orang.
Pemberontak, orang-orang bodoh,
pecandu narkoba.
Tapi mereka bijak.
Mereka gunakan reputasi ini...
untuk menyembunyikan
dedikasi terhadap prinsip-prinsip...
dari musuh-musuh terkuat mereka.
Untuk itu...
aku mengagumi mereka.
Tapi kau tidak seperti mereka...
benar?
Mari kita buktikan.
Memulai regresi.
Ini karya hidupku.
Ini hidupku.
Untuk Creed.
Hidup kita tidak berarti.
Yang terpenting adalah
apa yang kita wariskan.
Sultan
Serahkan Apelnya.
Assassin yang melindungimu
sudah tidak ada.
Creed sudah berakhir.
Anakku.
Di sinilah terdapat benih
pelanggaran pertama manusia
benih kehendak bebas.
Berkat Apel Eden
dunia ini
akan memasuki abad baru
dunia yang damai.
Di sanalah seluruh umat manusia
yang berperang
akan tunduk dengan patuh
kepada pemerintahan Templar.
Apelnya.
Berikan kepadanya
sekarang.
Untuk Creed.
Pergilah.
Maafkan aku.
Sudah berakhir.
Lompatan Keyakinan.
Di mana kita?
Sepertinya pelabuhan militer.
Cádiz, Palos de la Frontera.
Assassin telah mati untuk ini
lindungilah dengan nyawamu.
Aku adalah teman dari Creed.
Bawa sampai ke kuburmu.
Aku bersumpah.
"Mengikuti cahaya matahari,
akan kutinggalkan dunia lama ini."
Apa katanya? Terjemahan?
"Mengikuti cahaya matahari,
akan kutinggalkan dunia lama ini."
Kalimat Christopher Columbus.
Di mana dia dikubur?
Jasadnya dikembalikan ke Spanyol.
Makamnya di Katedral Seville.
Kita menemukannya.
Hei, jagoan. Kemarilah.
Pilih satu.
Yang mana saja.
Masalah di ruang santai!
Kunci Animus.
Itu sebuah memori?
Bukan.
Ayo!
Transportasi?
Menunggu.
Lindungi Animus.
Bersihkan fasilitas ini.
Aku harus mengeluarkanmu dulu.
Tidak!
Kita harus pergi, Sofia.
Kau tidak sendirian, Cal.
Kau tak pernah sendirian.
- Cepatlah, pelindungku.
- Ayo.
BUKA ANIMUS PINTU A
YA  TIDAK
Orang lain...
dengan buta mengikuti kebenaran...
tapi ingat...
Tidak ada kebenaran.
Orang lain dibatasi...
oleh moral atau hukum...
ingat...
Segala sesuatu diperbolehkan.
Kita bekerja dalam kegelapan
untuk melayani terang.
Kita adalah Assassin.
Sekarang apa, pelopor?
Kita bertarung.
Yang Mulia.
Ayahmu yang akan dapat pujian.
Tapi kita tahu siapa
yang menemukannya.
Waktumu akan tiba, Nak.
GEDUNG TEMPLAR, LONDON
Mereka akan memberimu
Hadiah Nobel untuk ini.
Mulailah menulis pidatomu.
Kubaca pidato Ayah.
Lalu?
"Jika kita hapuskan kehendak bebas,
kita menghapuskan Assassin...
"kanker yang merusak masyarakat kita
selama berabad-abad."
Bukan karya terbaik Ayah...
tapi intinya tersampaikan.
Kita mencari solusi.
Kau melenyapkan masalah.
Jadi programku...
Untuk pertama kalinya membuat
masyarakat tenteram.
Aku yang bertanggung jawab.
Kau sudah mengerjakan tugasmu.
Pekerjaan kita milik para Tetua.
Ini masa-masa jaya mereka.
Ayah membohongiku.
Ayah selalu tahu di hatimu...
kau pertama adalah seorang ilmuwan
baru kedua seorang Templar.
Pekerjaan terakhirmu
membuat kami kagum...
tapi itu menguatkan keyakinan kami
bahwa umat manusia...
tak bisa diubah.
Ayah sudah pikirkan semuanya.
Tidak juga. Pidato Ayah...
akan lebih bagus dengan salah satu
pembukaanmu yang elegan.
"Kini aku menjadi kematian...
"sang penghancur dunia."
Rasanya Ayah tak bisa gunakan itu.
Malam ini dengan senang hati...
kuperkenalkan perancang
masa depan Ordo kita yang kuno.
Sambutlah Direktur Utama
Yayasan Abstergo...
Dr. Alan Rikkin.
Dengan ditemukannya Apel...
kini kita memiliki...
peta genetika lengkap
untuk naluri manusia.
Setiap keinginan untuk merdeka...
melawan atau memberontak...
akan dipatahkan.
Setiap kecenderungan yang bisa
mengganggu kemajuan kita...
kini dapat dimusnahkan.
Aku hanya perlu teriak.
Aku di sini untuk menolongmu.
Dan kau di sini untuk menolongku.
Aku tak bisa lagi menolongmu.
Bagaimana dengan
rencana-rencana besarmu?
Menyembuhkan kekerasan.
Menghapuskan sifat agresif.
Itu takkan terjadi.
Kau yang mulai, Sophie.
Kau tak bisa pergi begitu saja.
Kita tahu apa yang akan
terjadi berikutnya.
Tidak semua manusia pantas hidup.
Aku tak bisa.
Ya, kau bisa.
Tapi bukan diri kita,
melainkan masa depan...
yang harus kita beri kemuliaan.
Masa depan yang bersih
dari Assassin's Creed.
Para hadirin...
Apel Eden.
Ini salahku.
Akan kurebut Artefak
untuk para Tetua.
Tapi serahkan Lynch kepadaku.
Bukan diri kita, tapi masa depanlah
yang harus kita beri kemuliaan.
v ip 2 1. e u. or g