ASTERIX & KERAJAAN TENGAH
Tahun itu 50 SM.
Semua Galia berada di
bawah pendudukan Romawi.
Semua itu?
Tidak!
Satu desa Galia yang gigih
terus berjuang melawan penjajah.
Dan hidup tidak mudah
bagi legiun Romawi
di kamp mereka di Totorum,
Aquarium, Laudanum dan Compendium.
Apa yang aku sukai dalam hidup
Mengembara siang dan malam
Di hutan apa yang benar-benar menyenangkan
Akan mengembara dengan sahabatku
Itu sajak.
Obelix, gaya hidup kita tidak sehat.
Terlalu banyak daging.
- Terlalu banyak daging?
- Tentu.
Babi hutan untuk sarapan,
makan siang, dan makan malam.
Makan malam juga!
Belum lagi ale.
Itu tidak baik untuk kita.
Apa lagi yang bisa dimakan?
Aku tidak tahu. Kita bisa mencoba
menyeimbangkannya dengan...
Sayuran.
Sayur...
Sayuran?
Kau membuatku tertawa, Asterix.
Dengar dia, Dogmatix?
Bayangkan mengunyah
sebatang seledri, bukan tulang!
Sayuran!
Kamu bisa tertawa.
Sejujurnya aku tidak melihat
gunanya merusak kesehatan kita.
Sama dengan ramuan ajaib.
Bisa jadi, itu buruk untuk sistem kita.
Di mana datanya, jujur? Di mana?
Yang terpenting, apakah kita
benar-benar membutuhkannya?
Kau baik-baik saja?
Tidak, aku tidak baik-baik saja.
Aku hanya mengatakan,
memasukkan campuran salad, jamur...
Kastanye!
Ketika mereka sedang musim, pastinya.
Kau sudah menangkap satu.
Tinggal saja yang lainnya.
Ci luk ba, loola gila!
Ave!
Maaf, kami tersesat. Siapa yang
tahu kita begitu dekat dengan desa?
Aku. Aku terus memberitahumu.
- Tidak.
- Aku melakukannya.
Dan kau berkata, "Persetan dengan Galia!
"Mereka menggangguku.
"Mereka bisa mendorong menhir mereka."
Aku pembohong yang mengerikan.
Serahkan ini padaku.
Aku akan menunjukkan kepadamu
bahwa aku tidak membutuhkan ini.
Kekuatan ada di sini.
Dan di sini.
Duduklah, duduk tenang dan
nikmati pertunjukannya.
Halo.
Helm bodoh! Aku menyalahkan helm.
Kau mau ikutan?
Tidak, tidak diizinkan.
Bantu aku, bodoh!
Lebih keras!
Tidak adil!
Curang!
Sama sekali tidak. Tanpa itu, hasil yang sama.
Kau tidak perlu melakukannya.
Aku melakukannya.
VIP21.EU.ORG
Dimana orang-orang?
Hampir tidak segar.
- Dan bagaimana kamu?
- Apa?
Tidak, tidak ada.
Getafix, dia tidak akan membiarkan
aku mengasapi babi hutan di rumah.
Hanya karena Tuan Asterix
telah memutuskan untuk berhenti,
bukan berarti
aku harus melakukannya.
Panacea!
Pagi, anak-anak.
- Ikut ke pasar?
- Ya!
Hai, Panacea.
Hai, Obelix.
Aku hanya ingin mengatakan...
Aku mengukir menhir ini sambil
memikirkanmu. Ini adalah hadiah.
Indah, tapi apa gunanya bagiku?
Sampai jumpa.
Dia menolaknya.
Dia menolak menhir ku.
Jelas sekali. Beratnya satu ton.
Apa gunanya?
Letakkan di jarinya?
Getafix, sabitmu.
Terima kasih, Fulliautomatix.
Pelan - pelan.
Katakan...
Asterix berhak
mengubah pola makannya.
Tidak semua orang.
Getafix, ada apa?
Aku tenggelam.
Kau tenggelam?
Ini pasti pasir hisap.
Tidak ada pasir hisap di wilayah ini.
Jika kau bertanya kepadaku,
seseorang perlu tahu.
Chariot ahoy!
Permisi.
Beberapa malam, suaraku
hanya ingin berteriak
Diam, bisakah?!
Sekali ini, aku punya pelanggan.
Sekali ini, kau punya ikan segar!
Apa? Ikan ku tidak segar?
Aku akan memeriksanya.
Untuk Louise dan Marcel
Tahan dulu.
Bankruptis, sudah sampai?
Ini bukan musim gugur.
Kau dipukul?
- Dimana pamanmu?
- Tenang, demi Tuhan!
Teman-temanku, bagaimana kabarmu?
Aku datang dari China untuk meminta bantuan.
Gila!
Kenapa kamu berambut pirang?
Aku baru mau mengatakannya.
Aku seorang Galia, oke?
Selalu begitu.
Tolong... Tidak ada kekeliruan.
Tidak ada kekeliruan, aku mohon padamu.
Aku akan menjelaskan. Ayo.
Yang itu...
Gadis cantik yang tertidur lelap
adalah seorang putri.
bernama Sa See.
Putri Permaisuri Tiongkok.
Kau tahu di mana Tiongkok berada?
- Dua putri!
- Sebenarnya tidak.
Itu pengawalnya. Nona Tik.
Percayalah, dia gila.
Hancurkan semua orang di jalan.
Dia menghancurkan Scythians,
menghancurkan Parthia, menghancurkan Hun!
Seorang wanita cantik.
Pengawal wanita?
Jangan membuatku tertawa!
Silakan, tertawa.
Bagikan pengalaman
pria alfa-mu dengan kami.
Laki-laki alfa, coba saja sentuh dia.
- Jadilah tamuku.
- Baiklah.
Ini dia!
Kau minum ramuan?
Tidak.
Aku tidak mengerti.
Aku mengerti apa yang sedang terjadi.
Dan kau sebaiknya berhenti sekarang.
Putri dan aku lebih dari
sekedar teman, paham?
- Kamu?
- Kita.
Putri...
Kita sudah sampai.
Apa semua ini?
- Ini adalah ketua!
- Lari!
Vitalstatistix adalah
ketua dari semua Galia.
Senang melihatmu, oleh Toutatis!
Di mana Paman Ekonomikrisis-mu?
Syal sutranya terlalu kecil.
Sungguh?
Dia mengatakan mereka akan melonggarkan.
Aku terlihat longgar?
- Tidak.
- Dia bajingan!
Dia mengirim aku. Mari aku jelaskan.
Izinkan aku untuk
memperkenalkan
Putri Sa See, putri
Permaisuri Tiongkok.
Siapa dia?
- Terima kasih, Bangkruptis.
- Terima kasih kembali.
Ketua Besar Vitalstatistix, izinkan aku
menjelaskan alasan kunjunganku.
Getafix, apakah Tiongkok jauh?
Ya, di sanalah matahari terbit. Arah sana.
Karena cerita Putri bisa
sangat-sangat panjang,
dan bukan tanpa emosi,
izinkan aku memberimu versi pot (singkat).
Putri tinggal bersama
ibunya, Permaisuri,
yang memerintah dengan susah
payah, sejak kematian suaminya,
atas enam kerajaan bangsanya.
Dicintai oleh rakyatnya, Permaisuri
dihadapkan oleh pangeran yang ambisius,
yang diam-diam menginginkan tahtanya.
Masalahnya dimulai pada
hari ulang tahun Putri Sa See,
yang kau temui di desa.
Jadi ini kilas balik.
Vas lagi?
Setiap tahun, kesepakatan yang sama.
Siapa yang tertarik dengan vas Cina?
Aku 20 hari ini, dan tidak pernah meninggalkan
istana ini. Hanya kebun dan penjaga!
Sa See, untuk keamananmu, kamu tahu...
Ayah berjanji akan membawaku ke Lutetia.
Toko-tokonya, bar-barnya...
Aku ingin melihat Galia.
Kita membahas ini.
Berbahaya untuk bepergian sejauh itu.
Jawabannya adalah tidak.
Ini, buka yang ini.
Ini adalah koin dengan kepalamu
di atasnya. Baru dicetak.
Untuk membeli gaun di Lutetia?
Sa See.
Pangeran Deng Tsin Quin...
Aku mendengar kau
menaikkan pajak lagi di kerajaanmu
sementara rakyatmu
menanggung kelaparan.
Jika boleh, Yang Mulia,
Julius Caesar memungut pajak di
seluruh dunia Romawi, dan berhasil!
Tidak ada rasa sakit, tidak ada kesenangan,
seperti yang mereka katakan di rumah.
Siapa dia?
Pu Nee, penasihat strategisku yang baru.
Di Roma, dia memegang
kekuasaan dan pengaruh.
Tempatkan orang Tiongkok di atas
nasihat Romawi yang buruk.
Secara alami, Yang Mulia Kaisar.
Sebelum aku pergi,
apakah Anda sudah mempertimbangkan
lamaran pernikahanku?
Aku berbicara dengan Putri Sa See.
Dan?
Itu membuat kita tertawa.
Membuat wanita tertawa dan...
Maaf.
Jika itu membuat Yang Mulia
dan putrinya tertawa, biarlah.
Nona Tik...
Prajuritku yang setia,
jemput putriku.
Ini Tiongkok.
Orang Tiongkok menyukai semua hal
Galia, jadi kami adalah Galia. Sederhana.
Bagi orang Fenisia, itu
memalukan, Ekonomikrisis.
Ekonomikrisix!
Ingat di kepalamu!
Kalian adalah Premix dan Overmix.
Kami adalah Galia.
Gotix?
Seperti biasa, kami melakukan semua upaya.
Hanya kamu?
Tertawa?
Kamu tertawa?
Apakah saya tertawa soal menjadi pirang?
Raih papirus itu dan
turun ke jalan. Bergerak!
Ayo, yalla! Maksudku, ayo pergi.
Pakai helm itu! Begitu!
Ayo pergi!
Tiongkok adalah milik kita!
Jangan melihat-lihat.
Kau butuh bantuan?
Sentuh, beli. Peraturan Emas.
Mereka adalah Loubutix asli?
"Ini Loubutix asli?"
Tentu saja. Lihat solnya!
Merah seperti label harganya. Jika kamu
tidak mampu membelinya, cobalah Diskountos.
Keluarlah dari kiosku. Enyahlah!
Dasar bodoh!
Maaf, Yang Mulia.
Maaf untuk keponakan saya.
Dia memiliki temperamen ibunya.
Benar, semua orang bilang begitu.
Tentunya bagi Anda
sandal ada di sini.
Aku akan memotong mereka dari gajinya.
- Itu menyakitkan.
- Ya. Salahmu.
Ekonomikrisix, siap melayani Anda.
Tidak ada yang berjabat tangan di sini.
- Tidak ada.
- Tidak satu pun.
Kesalahan yang paling disesalkan, Putri.
Sangat indah.
Bankruptix, keponakan.
Aku memiliki temperamen ibuku.
Sama seperti...
matanya.
Aku iri padamu, rambut pirangmu.
Aku tidak punya pilihan, Putri.
Aku terlahir seperti ini.
Alam memutuskan untukku.
Yang Mulia Kaisar,
jika Anda mau memaafkan kami dan mencicipi
nektar kami yang terkenal dari Galia,
kehormatan
itu kebanggaan kami sepenuhnya.
Masuk.
Benda antik yang bagus.
Untuk merayakan permaisuri
yang hebat dan agung.
Di hidung, catatan buah.
Ada sinar matahari.
Ada pinus dan naungan.
Aku mendapatkan petunjuk tentang kastanye.
Pisang.
Dan kurma.
Secara keseluruhan, lebih banyak
salad buah daripada anggur.
Aku suka Galia
Saya akan mengambil banyak.
Parfum dari Galia?
Silakan saja, Putri.
Semua parfum kami berasal dari Galia.
Seperti aku dan tim penjualanku.
Ini adalah kreasi terbaru
yang di dambakan oleh
setiap wanita Galia.
Ampor.
Amfor?
Aku suka!
Aku juga suka.
Pemanah! Lepaskan!
Awas!
Sa See, apakah kamu terluka?
Tidak, ibu, aku baik-baik saja.
Ada yang rusak?
Tidak, aku baik-baik saja.
Maksud aku barang.
Bagus.
Hei, Permaisuri!
Keluar, angkat tangan!
Dan tidak ada yang akan terluka.
Kau dilingkari (=dikepung).
Dan ditodong!
Anda mengatakan "dilingkari",
seperti mata dengan riasan.
Dan aku menambahkan "Dan..."
Ada jalan keluar lain?
Ya. Jalan rahasiaku.
Dalam kasus penggerebekan pabean...
Maksudku, jika terjadi kebakaran.
Itu adalah tangga darurat.
Nona Tik, bawa putriku dan pergi.
Tidak, ibu. Lari bersama kami.
Permaisuri Tiongkok tidak
melarikan diri. Pergi!
Pengkhianat menginginkanmu.
Ayo pergi.
- Sampai jumpa, Putri.
- Hentikan!
Aku akan tinggal. Seorang pedagang yang baik
tidak pernah meninggalkan barang dagangannya.
Seperti kapten kapal.
Pulanglah dan jemput yang lain.
Apa? Paman Mahmood?
Tidak! Rumah kita yang lain.
- Rumah itu?
- Rumah itu!
Jaraknya bermil-mil jauhnya!
Jadi pergilah!
Tidak, tunggu!
Jaga baik-baik sang putri.
Kita tidak lepas penjualan ini.
Hanya membayangkan.
Kau menyelamatkan Putri Tiongkok.
Aku akan menyelesaikannya nanti.
Hati-hati, Paman!
Aku berlatih tinju Fenisia.
Serahkan ini padaku.
Jadi kalian melecehkan para wanita?
Aku akan ke sana dan...
Apa yang telah terjadi?
Kau ditendang di kepala.
Baiklah, aku mengerti sekarang.
Jadi siapa yang tertawa sekarang, Permaisuri?
Permisi sebentar, anda siapa?
Aku tidak memahami semua ini.
Aku bingung, benar-benar tersesat.
- Bagaimana?
- Putri telah menghilang.
Jika dia bersembunyi, dia adalah kue yang cerdas!
Seekor ikan kecil yang licik!
Jelajahi kerajaan!
Tawarkan hadiah yang bagus!
Aku ingin dia hidup di pernikahan
paksa kami yang luar biasa!
Aku tahu putriku.
Dia akan datang untuk membalas dendam.
Menakutkan! Seorang gadis kecil manja
yang tidak pernah meninggalkan rumah.
- Itu istriku yang kamu bicarakan.
- Maaf.
Aku juga minta maaf.
Aku sangat bingung, benar-benar tersesat!
Aku akan memenggalmu, Permaisuri.
Tidak, tidak akan ada pemenggalan.
Itu tidak sopan, Pak.
Ya, Deng Tsin Quin, kamu
tidak bisa membunuh Permaisuri.
Apa?
Itu rumit.
Pangeran 4 kerajaan lainnya membencimu.
Mereka mengklaim Anda bukan materi Kaisar.
Mereka mengatakan Anda "secara
fisik tidak pantas dengan sedikit..."
- Omong kosong.
- Bukan, pasukan!
Pasukan kecil.
Yang terkecil dari semuanya.
Dalam pertempuran, tidak ada harapan.
Kelancangan Anda menyarankan
bahwa Anda punya rencana.
Secara alami.
Ide saya...
Bawa mereka pergi! Ayo pergi!
Santai saja!
Tenang! Perhatikan
Permaisuri dan daganganku.
Tiongkok adalah milik kita!
Putri, itu akan baik-baik saja.
Aku disini Untukmu.
Aku disini.
Jangan khawatir. Kami akan membantu Anda.
Semua orang tahu bahwa kami
orang Galia senang membantu.
Tidak!
Tidak.
Tidak ada peluang.
Apakah hanya aku atau
ceritanya bertele-tele?
Demi Benelos, kenapa orang
selalu datang meminta bantuan kita?
Vitalstatistix,
itu adalah tradisi
bagi kita untuk membantu
mereka yang membutuhkan.
Tak lupa Bankrup...
Tis.
Bankruptix.
Jawabannya tidak. Titik.
Sudah sering ya.
Tapi itu tidak.
Aku tidak merasakannya.
Tiongkok tak mengenal kita.
Kami tidak tahu di mana itu.
Tentu saja.
Bahkan aku tahu.
Ini adalah arah di mana matahari terbit.
Membingungkan dia.
Aku tidak tahu dan aku memutuskan.
Ketua yang Agung, aku menghormati
keputusan Anda.
Aku berangkat untuk menyelamatkan
ibu dan negaraku.
Putri!
Aku siap untuk itu.
Lagi pula, aku nganggur sekarang.
Aku juga nganggur.
Aku ingin pergi juga.
Kalian berdua! Siapa yang ada di kursi?
Kau Ketua sekarang?
Diskusi selesai. Dan itu tidak.
Apakah kau sudah gila?
Sebagian Ketua desa!
Mengabaikan air mata seorang gadis.
- Mimenta...
- Jangan "Mimenta" aku!
- Sambut teman-teman Tiongkok kita!
- Ya.
Kau dan Galia-mu!
Semua karena terlalu jauh?
Seolah-olah kau akan pergi!
Tidak, ini Asterix dan Obelix, seperti biasa.
Jika seorang idiot menulis sejarah
kita suatu hari nanti, judulnya
tidak akan pernah menjadi
Petualangan Vitalstatistix si Galia.
Dogmatix bepergian lebih banyak darimu.
Dengar itu, Dogmatix?
Sakit sekali!
Ramuan ajaib untuk anak laki-laki
di desa tempatmu berada.
Tapi apa pun yang lebih lemah, kau nyerah?
Baiklah, pergi.
Terima kasih. Terima kasih yang tulus.
Jadi, kau memulai sebuah perjalanan
Jadi kita berpisah malam ini
Hatiku telah berubah menjadi...
jeli
Sementara itu, di kota Roma
yang abadi dan diairi dengan indah,
Julius Caesar, di
istananya yang megah,
hidup dalam kebahagiaan rumah
tangga dengan Ratu Mesir yang kuat,
agung, lembut Cleopatra.
Aku harus memasukkannya kesini!
Kamu tahu? Aku harus memasukkannya kesini!
Bolehkah aku bertanya apa
yang sedang kau lakukan?
Mengepak koperku dan menuju rumah.
Mengapa aku tidak mendengarkan Mummy?
Sekarang sudah berakhir, aku
dapat memberitahumu. Ada pria lain.
Apa maksudmu?
Anda tidak serius.
Apa maksudmu, pria lain?
Apa ini? Tidak setia?
Berhasil
Dan...
Bolehkah aku bertanya untuk siapa
kau meninggalkan Kaisar yang perkasa?
Tabasco!
Tabasco?
Orang Yunani?
Tabascos orang Yunani!
Jadi, kamu akan meninggalkan
Caesar yang perkasa
untuk tinggal dengan guru olahraga?
Nah, kita akan membahas
ini setelah singa.
Aku melarangmu untuk menyakitinya.
Aku mencintainya, kau dengar?
Kamu mencintai dia?
Apa yang dia punya yang tidak aku miliki?
Dia adalah pesenam internasional.
Di luar Roma dan Galia,
kau sama sekali tidak dikenal.
Benar-benar tidak dikenali? Julius Caesar?
Bagus. Kau memiliki ambisi internasional?
Pergilah dengan atletmu.
Tunjukan dirimu pada orang Yunani!
Bolehkah aku, wahai Kaisar?
Kemunduran pernikahan kecil.
Semua diam.
Bicaralah, Slius Foxxus, penasihatku
yang licik dan tidak sedap dipandang.
Ave, Caesar!
Kecerdasanmu menangkapku dengan sempurna.
Izinkan aku memperkenalkan
Pu Nee,
utusan Pangeran Deng Tsin
Quin, penguasa baru Tiongkok.
Bagaimana sebuah kerajaan yang begitu
besar memiliki penasihat yang begitu kecil?
Ukuran tidak penting, tapi keterampilan
penting, Caesar.
Beberapa pria tidak memiliki keduanya.
Dia adalah seorang penampil.
Ya, orang pendek?
Aku datang untuk menawarkan
kekayaan tanah yang dipungutku
dengan imbalan
dukungan militer sederhana.
Tanahmu? Bahkan Alexander
Agung meninggalkan penaklukan Tiongkok.
Kesempatan besar untuk memperluas
kerajaanku. Kekaisaran Anda, Wahai Kaisar!
Aku sudah cukup menaklukkan.
Namaku akan tercatat
dalam catatan sejarah.
Aku suka ketika kau mengatakan itu.
Suka sekali!
Sebuah kata tepat. Benar?
Biopix, penulis biografi Gallician saya.
Betapa menginspirasi kisah luar
biasa tentang Kaisar yang mahakuasa!
Vade retro, kalian berdua.
Caesar, bolehkah aku tunjukkan,
kondisi masuk dalam sejarah,
di Tiongkok, Anda tidak dikenal.
Apa yang sudah aku katakan?
Itu cukup!
Aku, Julius Caesar,
manusia seribu penaklukan?
Tidak dikenal?
Sayang!
Dia berbicara kebenaran.
Di Tionkok, setidaknya.
Itu semua baik, jangan khawatir.
Pu Nee, melangkah maju
untuk membahas aliansi kita
dengan tanahmu yang
akan segera tahu namaku!
Jelaskan dengan jelas. Pastikan
untuk tidak melemparkan Caesar salad.
Saya menukar clunker-mu
untuk sesuatu yang lebih keras.
Itulah yang saya sebut kereta. Tak
terkalahkan! Pinjaman dari sepupu Turbo.
Saya menambahkan "perut babi".
Semacam bantalan udara untuk meredam guncangan.
Pelindung matahari!
Kamu tahu apa?
Aku membuat kereta yang sempurna.
Hebat sekali.
Ayo pergi!
Putri, silakan Anda untuk naik.
Sayang sekali.
Kita akan mengalami
perjalanan yang menyenangkan.
Asterix, aku membuatkanmu
sebotol ramuan ajaib,
tapi Obelix bilang kau tidak
membutuhkannya, jadi aku...
Tidak, tidak apa-apa.
Tapi untuk berjaga-jaga.
Aku mau menebang.
Hati-hati, aku memperkuatnya.
Kau mencoba sedikit?
Tidak, hanya mencicipi.
Hanya untuk melihat.
Semoga berhasil, Putri.
Adapun kalian berdua,
beranilah, nekat,
dan jujur. Dalam sebuah kata...
Jadilah Galia!
Pegang erat-erat.
Ini akan jauh lebih cepat
daripada dalam perjalanan ke sini.
Maaf tapi bisakah aku menunjukkan,
peran Bard adalah untuk merayakan
para pahlawan dan perbuatan mereka?
Jika aku tidak pernah bepergian, apakah aku ini?
Ide bagus.
Cacophonix akan pergi dengan...
Mereka melupakan aku.
Mereka melupakan aku!
Jadi, dengan kecepatan tinggi,
teman-teman kita menuju ke selatan,
mendukung rute maritim
yang, menurut Getafix,
lebih cepat dari Jalur Sutra.
Setelah mendayung melintasi Mediterania,
terima kasih kepada Obelix,
mereka mencapai Afrika utara.
Gosok dan peras.
Nona Tik, saya minta belajar kung fu.
Menggosok...
dan peras.
Tidak, tidak lagi.
Segalanya baik? Menikmati pertunjukan?
Ingin bir? Kursi?
Segera datang.
Jangan dibawa! Apa yang
sedang kamu lakukan?
Sama seperti kamu.
Dia tahu kamu mengintip?
Aku mungkin memberitahunya.
Indahnya!
Dia sedang belajar mencuci
pakaian untuk mempersiapkan
kehidupan barunya yang
lebih keras di Galia bersamaku.
Seorang putri Tiongkok di Galia?
Dengan orang kampung?
Jangan membuatku tertawa.
Ketika aku mengatakan Sa See
dan aku jadian, kamu menjadi tuli?
- Kamu tidak jadian.
- Kita jadian. Enam bulan sekarang.
Sungguh?
Tidak mungkin!
Teman-temanku, sekali dan untuk selamanya,
Sa See dan aku serius.
Itu adalah cinta. Dan pernikahan.
- Selamat, Bankruptis.
- Terima kasih.
Aku suka pernikahan. Menyukai mereka.
- Dengan perjamuan?
- Tentu saja.
Kau tahu? Kamu akan menjadi pedampingku.
Terima kasih. Aku tidak pernah
menjadi pedamping siapa pun.
Bisakah kamu berhenti bersikap
begitu mudah tertipu?
Itu menjengkelkan.
- Jika mereka sedang jatuh cinta, jangan salahkan aku.
- Ya.
Mereka tidak sedang jatuh cinta.
Jika Sa See tidak jadian sama siapa
pun, dia tidak punya siapa pun.
Ini jujur.
Aku tidak sabar untuk melihat
wajahnya ketika aku memberitahunya...
Kamu adalah Galia palsu dan pirang palsu.
Ya? Yah, aku tidak sabar untuk melihat
wajahnya ketika aku memberitahunya kumismu...
Bagaimana dengan itu?
kumis kamu...
menyebalkan.
Payah sekali.
Aku keterlaluan.
Bukan kumis!
Aku tahu tapi dia mendorongku.
Tentu tapi bukan kumisnya!
Apa yang dia lakukan?
Sulit dipercaya! Dia mengadukan kita!
Dia adalah sesuatu yang lain, temanmu!
Dia datang dengan menuju kita.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Kami hanya mencari pacar.
Untuk pernikahan.
Tidak, untuk makan. Buah-buahan!
Di pernikahan.
Tidak, untuk makan di sini.
Aku pendampingnya !
Dia tidak dipercaya.
Dia berbicara omong kosong.
Ya, ayo pergi.
Apakah begitu sulit untuk
membiarkan aku berbicara?
Malam, Smartypants!
Malam, sahabat bermuka dua!
Malam, Pecinta Sayuran!
Sayuran itu enak. Enak sekali!
Malam, Pirang Palsu!
Tidak bisakah kamu mengucapkan
selamat malam saja?
Itu dia.
Malam, Nona Tik.
Menurutmu Ibu masih hidup?
Permaisuri adalah putri surga.
Tidak ada yang dapat menyakitinya.
Malam, aku jatuh cinta
dan tidak bisa mengakuinya!
Malam, Poppycock yang sangat
gemuk sampai perutnya buncit!
Malam, Galia kesepian,
sendirian seperti serangga kecil!
Cukup!
Ya.
Maaf.
Halo apa kabarmu?
Perjalanan yang menyenangkan?
Putrimu menghilang. Kami mencari
terlalu lama di daratan yang terlalu besar.
Halo mungkin? Ada dua dari kita.
Ketika dukungan militer tiba,
pergilah dengan kepalamu.
Aku ingat sekarang. Kamu adalah
orang yang suka memenggal kepala orang.
Kamu juga, pedagang.
Tidak, biarkan aku keluar dari ini.
Kami benar-benar perlu...
Bandul untukmu!
Hari pertama.
Ketika tidak ada bandul yang
tersisa, jika sang putri tidak muncul,
kalian berdua...
Kita memiliki dua kehidupan.
Yang kedua dimulai ketika kita
melihat kita hanya memiliki satu.
Aku berterima kasih pada Anda.
Itulah yang aku sebut Permaisuri.
Suka sekali.
Kami memiliki dua kehidupan dan itu berakhir ketika...
Kehidupan kedua dimulai dengan...
Kami memiliki dua kehidupan
dan ketika mereka mulai...
Aku berterima kasih pada Anda.
Sementara itu,
Caesar, pasukannya yang sangat besar dan Pu Nee
menempuh Jalur Sutra, menuju
ke Tiongkok dengan kecepatan tinggi.
Atau hampir.
Ini Jalur Sutra?
Kita tersesat, bukan? Akui saja.
Woopsus, ini rute apa?
Setidaknya 9.000 orang menyerang ke utara.
Aku tidak bisa bekerja seperti ini.
Ini tidak mungkin!
Bergabunglah dengan tentara, kata mereka!
Woopsus, menurutmu, kiri atau kanan?
Papirus yang mudah sekali, Caesar. Kiri.
Jadi kita akan pergi ke kanan.
Maaf, apakah ini akan berlangsung lama?
Kiri-kanan, kanan-kiri...
Kita akan mencapai Tiongkok
pada tanggal 12 Never.
pemula!
Memanggil! Risklus, keamanan kekaisaran.
Risklus, keamanan kekaisaran.
Risklus! Semua orang mengenalmu di sini.
Di mana Antivirusnya?
Masih dalam kampanye di Milan.
Dia tidak membaca merpatiku.
Kaisar, aku di sini.
- Itu tidak sama.
- Sama sekali tidak sama.
Apa yang kamu inginkan?
Kaisar Yang Mahakuasa, Carioca,
kepala penari, menginginkan penonton.
Dia punya tuntutan.
Untuk menghormati atau sesuatu.
Aku hajar dia?
Kau gila?
Suruh dia masuk.
Tapioca!
Jadi, Carioca, apa yang kamu inginkan?
Caesar, kami menerima pakaian
baru dan apa yang kami lihat?
Lebih pendek dari sebelumnya.
Benar-benar kejutan!
Jika Anda ingin bar go-go,
Roma penuh dengan mereka.
Aku yakin aku tak tahu.
Tentu! Palladium dekat pasar.
Atau ada Sternum, atau Skrotum.
Benar...
Jadi apa yang kamu mau? Pakaian
yang lebih panjang untuk penarimu?
Ini adalah permulaan.
Dan mari kita bicara tentang peran
wanita dalam masyarakat Romawi.
Perhatikan baik-baik dan
ini semua soal pria di sini.
Gladiator? Pria.
Senator? Hanya pria.
Legiun? Hanya pria.
Caesar? Hanya pria.
Kau mau jadi Julia Caesar?
Kau ingin Roma dijalankan
oleh seorang wanita?
Jadi begitu.
Kembali ke teman kita.
Setelah melintasi gurun
Mesir dalam panas terik,
mereka mencapai Laut
Merah dan kota Klysma,
pelabuhan Mesir kecil, yang
kemudian dikenal sebagai Suez.
Ya, seperti kanal.
Jika kita menginginkan seorang kapten,
aku jamin kita akan menemukannya di sini.
Lihat, Asterix, kedai
itu bernama Little Lutetia.
Berani datang dan melemparkan batu pertama
Jatuh untuk satu kepala di atas tumit
meninggalkan luka yang tak pernah sembuh
Tapi cinta yang kau rasakan
adalah keadilan nyata
Jadi jangan kasar atau tidak setuju
Ketika seorang wanita jatuh cinta
- Kau tidak mengetahuinya.
- Aku hafal.
Dengan seorang pria yang
mengusap dia dari kakinya
Lihat? Itu Galia untukmu!
Aku menyukai tempat ini.
Persis seperti yang aku bayangkan Lutetia.
Aku juga.
Itu sangat enak! Kau pasti orang Galia.
Ya, bebek. Lahir dan dibesarkan.
- Kau telah lama tinggal di sini?
- Sejak tahun keledai.
Aku punya kabaret kecil di Lutetia.
Sebuah hotspot, memiliki kedudukan,
tapi aku jatuh cinta pada seorang pria,
orang rendahan yang
menginginkanku sebagai wanita jalangnya.
Dan untuk membersihkan aku!
Jadi siapa yang mengambil
dosh-nya dan mengikutinya di sini?
Hormat kami. Tipsy, itu aku!
Apa yang membawamu ke sini?
Mencari kapten kapal terbaik.
Dia adalah orangmu. Titanix!
Dia bisa diandalkan?
Titanix adalah yang terbaik.
Yang tak dapat tenggelam!
Terima kasih atas bantuanmu, Tipsy.
Apa pun untuk Galia.
Biasanya, anjing kampung tinggal di luar.
Tapi kamu benar-benar imut.
Kami sedang mencari kapal ke Tiongkok.
Tiongkok melalui laut?
Terlalu banyak kerumitan.
Inilah yang aku punya untukmu...
Kunjungan singkat ke teluk Klysma,
makan sepuasnya dan berenang,
ditambah matahari terbenam.
Lezat.
Lain waktu.
Ini lebih berharga daripada kapalmu.
Kenapa kamu tidak bilang saja?
Jadi bagaimana...
Kamu pikir aku akan berdiri dan
membiarkanmu memerasku?
Keluar sebelum aku mengeluarkan gadaku!
Tipy memanas. Masalah.
Masalah, Tipsy?
Tuan-tuan ini ingin
merampokku.
Mereka akan mendapatkan dosis obat mereka
sendiri. Tak ada yang main-main dengan Tipsy.
Kelas bulu! Becanda dengan Galia.
Apa yang kamu inginkan dengan wanita itu?
Kamulah yang kelas bulu.
Gila.
Putri, di Galia,
ketika kelas berat berhenti berbicara,
kelas bulu tidak mendengarkan.
Dia adalah kadal!
Apa ini?
Ramuan yang sangat, sangat kuat.
Dia melebihkannya.
Beri aku setetes.
Tidak ada yang akan tahu.
Tidak ada kesempatan.
Satu milikmu. Ambil pilihanmu.
Yang besar, kurasa.
Tuan-tuan...
Aku tidak diizinkan sejak
aku jatuh sebagai seorang anak.
Jadi tidak terlalu sakit.
Bayangkan sebuah amphora mini
dengan dua sayap dicat di atasnya,
berisi setetes ramuan ajaib.
Semacam "bawa aku".
Kami memasarkannya sebagai
minuman yang menyegarkan...
Aku akan membawanya
dengan nama untuk itu.
Di Roma, dengan semua pesta pora
dan anak-anak menari sepanjang malam,
kita akan melakukan pembunuhan.
Bawa aku masuk. Aku akan
menangani transportasi.
Apa itu?
Ini adalah tai chi.
Teknik leluhur untuk
meningkatkan energi tubuh.
Ini gila, kita bertemu sekarang.
Gaya hidup baru aku sangat
sejalan dengan budayamu.
Keseimbangan, nutrisi,
energi, semuanya!
Kita berdua sangat terhubung.
- Selesai?
- Meditasi.
Hebat!
Jangan bicara!
Ini adalah koin yang bagus.
Itu kamu?
Ya. Hadiah dari ibuku.
Itulah cinta sejati.
Ketika aku menerimanya,
aku tidak tersenyum.
Jangan khawatir, Putri.
Aku akan menyelamatkan ibumu.
Aku disini Untukmu.
Koreksi cepat, maaf.
Kami disini untukmu.
Beberapa dari kami ada di sini
untukmu sejak awal petualangan.
Permisi.
Putri...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Itu 2 bandul!
Taruh 1 kembali. Itu 2 bandul!
Taruh 1 kembali.
Jangan mengacaukanku.
Itu adalah waktu penjara tambahan bagiku.
Omong-omong, apakah kau memikirkan...
tawaran ku?
Bermain keras untuk mendapatkannya.
Aku sudah terbiasa dengan
negosiasi yang sulit.
- Ekonomikrisis...
- Ya?
Jika suatu hari kita keluar,
apakah kau ingin tetap
berdagang di Tiongkok?
- Tentu.
- Jadi diamlah.
Mereka menyatukan kita untuk menyiksaku.
Jangan melebih-lebihkan.
Mungkin itu...
takdir mempertemukan kita.
Maktub, seperti yang mereka
katakan di rumah.
Kamu sangat cantik dalam temperamen.
Tuan-tuan!
Di sini, di Laut Merah, tidak
ada lagi pertemuan fatal!
Siapa predator di sini?
- Kita!
- Menghantam!
Kapal!
Terima kasih, waspadalah!
Hanya melakukan tugasku!
Tidak ada kapal mewah
yang akan lolos dari kita.
Kita tidur malam ini dengan sutra!
Galia?
Itu adalah Galia!
Ciluk ba!
Hai kawan!
Jangan Galia!
Mengapa kami?
Ada kapal lain.
Pagi, bisakah kamu
berpura-pura tidak melihat kami?
Tapi kami telah melihatmu.
Itu adil.
Persiapkan pertahanan kita!
Ayo pergi!
Baru dicat juga!
Waspadalah!
Jangan berpikir aku menikmatinya.
Tidak, tunggu.
Lihat beberapa pertarungan Tiongkok.
Sekarang bagaimana, nakhoda?
Aku tidak merasakannya.
Pokoknya ayo pergi. Menyerang!
Tidak, kembali!
Michel, lanjutkan!
Itu pasti sakit.
Itu terlalu banyak kaki!
Biarkan aku lewat.
Maaf, kapten.
Kemana kamu pergi?
Keluar seperti seorang pangeran.
Dibelakangmu!
Tenang, wanita gila!
kawan,
alasan resmi kami tenggelam,
kami bertemu
dengan tornado Tiongkok.
Bolehkah saya?
Ya.
Cantik.
Aku ingin mengatakan,
kau bertarung dengan luar biasa.
Terima kasih.
Kenapa kamu tidak pernah
menggunakan ramuan itu?
Aku tidak diizinkan.
Berbahaya, rupanya.
Satu tegukan, terlalu banyak.
Aku ingin sekali merasakan
tendangan itu sekali lagi.
VIP21.EU.ORG
Obelix?
Ibu!
Perasaannya luar biasa.
Mendesis melalui kepala dan tubuh.
Sedikit mirip...
jatuh cinta, jadi aku mendengar.
Setelah menemukan jalan
mereka lagi pada akhirnya,
Caesar dan pasukannya yang kuat
menyeberangi Persia, pegunungan India,
padang rumput luas Mongolia,
dan akhirnya mencapai gerbang Tiongkok,
di mana Deng Tsin Quin yang tangguh
sedang menyempurnakan rencana pengecutnya
untuk menaklukkan seluruh enam kerajaan.
Salam!
Ini perang?
Pangeran Deng Tsin Quin,
izinkan aku untuk memperkenalkan...
Dia Julius Caesar. Mengesankan, aku tahu,
tetapi tarik napas dalam-dalam
dan semuanya akan baik-baik saja.
Jadi dimana para pemberontak
yang tidak bisa kau kendalikan?
Perang adalah pekerjaan memakan waktu.
Ide bagus untuk memanggil para profesional.
Apakah kau tidak terlalu memikirkannya?
Tidak, hanya mengikuti Sun Tzu,
ahli strategi Tiongkok terbesar,
yang menulis The Art of War. (seni perang)
"The Fart is Raw"? (kentut bau)
Omong-omong, pendek, buka kedua mata itu.
Kami akan mempersingkat ini.
Baiklah...
- Jika kau menginginkan perdamaian...
- Bersiaplah untuk perang.
Tepat!
Dia pekerja keras.
Seorang maniak.
Mega-ambisius juga. Emosional
dan sensitif. Tak menyenangkan.
Entahlah. Aku butuh tidur.
Pengar naik kereta.
Biopix, bab baru.
Setelah Caesar si Penggoda,
Caesar sang Ahli Strategi.
Tunggu, ganti gulungan
dan aku milikmu sepenuhnya.
- Helm!
- Hoofus!
Pedang!
Ada apa?
- Terakhir kali kau melukai dirimu sendiri...
- Cukup!
Ada berita tentang Antivirus?
Dia ada di sini dan siap, Caesar Agung.
Baiklah ayo!
Semuanya bersama-sama!
Anti.. Anti.. Virus!
- Merinding.
- Aku juga.
Antivirus, aku mencintaimu!
Anti.. Anti.. Virus
Antivirus, tetaplah selalu keren.
Memotong, mendorong. Itu menyakitkan.
Kau menginginkan Antivirus,
Aku memberimu Antivirus.
Sekarang kembali ke balapan keretamu.
Kenapa berbicara ketika kau bisa terbang?
Jalan-jalan di taman!
Dalam beberapa hari,
aku akan menjadi penguasa Tiongkok.
Aku hampir iri padamu, merasakan
kekuatan Roma untuk pertama kalinya.
Veni Vidi Vici.
Caesar, kau memanjakanku.
Aku telah mendapatkannya kata demi kata.
- Canggung. Ini untuk makan malam?
- Ya.
- Tidak ada rasa keramahan.
- Tidak.
Dan anti virus? Tidak disini?
Dia sedang tidur.
Sedang tidur?
Aku di sini, Caesar.
- Ya, tapi tidak sama.
- Sama sekali tidak.
Anda memiliki satu kerajaan terakhir untuk ditaklukkan.
Yang paling sulit.
Kemenangan kami bergema di seluruh negeri.
Dan para Ku Koos tidak pernah menyerah.
Bagus. Mari kita lihat
siapa Ku Koos terbesar.
Jangan tertawa. Raja So Ku Koos
meninggal dimusim dingin ini.
Putra dan ahli warisnya, Pangeran
Ku Koos, berusia 20 tahun
dan memakai topeng untuk menyembunyikan
kelainan bentuk yang mengerikan.
Pria bertopeng bambu.
Kematian
dan menerima kekalahan dari Caesar.
Tahun yang buruk bagi Ku Koos.
Omong-omong...
Kau tampak sedikit gila. (cuckoo)
Tidak, aku seorang Quin.
Tidak ada hubungan.
Maksudku...
Kau benar-benar gila, bukan?
Mengapa kau menginginkan bantuanku untuk
mengusirmu dari kerajaanmu sendiri?
Apa yang ingin kau dapatkan,
Deng Tsin Quin?
Kau berencana memberi
aku seorang Caesarian
setelah aku menaklukkan
semua kerajaan?
Tidak.
Aku tidak akan pernah melakukan itu.
Sungguh?
Aku akan melakukannya.
Dengan mudah!
Bagus!
Katakan padaku, O Caesar,
Tahukah Anda bahwa Ratu Cleopatra
sangat dihormati di Tiongkok?
Itu benar.
Dia berbuat begitu banyak
untuk konservasi panda bahwa...
Seperti apa dia di kehidupan nyata?
Dingin?
Akhirnya di rumah.
Bisakah kau mencium aroma
bambu, kayu putih, dan jahe?
Jangan ganggu. Mereka tidak tahu.
Tapi aku mencium mereka.
Aroma yang manis!
Titanix,
kau akan langsung kembali ke Mesir?
Tidak, langsung saja sampai
aku kembali ke tempat aku mulai,
untuk membuktikan bumi itu bulat.
Bukankah aku berjanji kau akan kembali?
BURONAN DICARI
Nona Tik, bagaimana kita
menemukan gurumu di sini?
Dia akan menemukan kita.
- Apa pesannya?
- Bukan apa-apa.
Pria botak itu temannya?
Mengapa tidak memberi tahu aku
jika itu bukan apa-apa?
Tuan Sill Lee akan datang ke
penginapan tempat kita menginap.
Kenapa semuanya misteri?
Aku telah kehilangan nafsu
makanku sekarang!
Dia tidak pernah seperti itu.
Bisa karena kelelahan,
perbedaan waktu dan culture shock.
Bisakah kita berbicara jujur?
Kita bukan sahabat karib. Aku membencimu,
dan rasanya saling menguntungkan.
Tapi itu benar-benar tegang
di antara kalian berdua.
Ketegangan menghampiri kita semua.
- Begitu?
- Ya.
Aku punya ide untuk kalian berdua
dan sejujurnya itu akan
menjadikan duniamu baik.
Obelix, kita perlu bicara.
Aku mendengarkan.
Kau telah memperhatikan Putri dan
aku memiliki hal-hal yang sangat baik?
- Sungguh?
- Pastinya.
Aku pikir itu akan lebih sederhana...
jika dia pindah ke desa kita.
Baiklah.
Kau dan aku adalah...
Kita telah hidup bersama
selama berabad-abad.
Kita tidak pernah membicarakan
ini seumur hidup.
Melihatnya, sesungguhnya,
itu adalah pondok orang tuaku...
Kau ingin aku pindah?
Ya.
Sungguh leganya!
Aku ingin pindah dan tidak tahu
bagaimana cara memberi tahumu.
Sungguh?
Aku juga sedang jatuh cinta.
Kau sedang jatuh cinta?
Nona Tik yang cantik.
Nona Tik?
Nona Tik kita?
Sungguhan?
Apa yang lucu?
Aku hanya terkejut.
Dengan aku jatuh cinta?
Ayolah Oby...
Jangan sebut aku Oby!
Tidak ada lagi Oby!
Apa yang lucu?
Aku tidak punya hak untuk mencintai?
Tidak ada hak sama sekali!
Omong kosong! Ini semua tentangmu.
Bukan itu!
Ya begitu!
Tidak ada ramuan ajaib untuk Obelix.
Tidak ada cinta untuk Obelix!
Obelix yang malang!
Dia tidak bisa memiliki ramuan ajaib.
Sekarang aku tidak diperbolehkan
memanggang babi hutanku di
pondokku sendiri!
Maaf, bukan pondokku.
Pondok orang tua Asterix!
Benar!
Dan dia ingin aku makan buah dan sayuran!
Mengapa kita harus makan buah dan sayur?
Demi kamu!
Kesehatanmu!
Jangan ucapkan kata itu!
Jangan katakan itu!
Karena kamu gemuk!
Aku montok!
Tapi setidaknya aku...
kuat.
Baiklah kalau begitu. Terima kasih!
Kamu pikir mudah selalu
menjadi yang terlemah?
Bergantung pada botol!
Selalu melayanimu!
Itu dia, aku mengatakannya!
Jarum bekerja dengan baik.
Lepaskan ketegangan.
Bicaralah dengan bebas.
- Orang Roma!
- Tidak, Obelix.
Lalu apa?
Kita melindungi identitas sang putri.
Apa yang membawa Caesar ke Tiongkok?
Pengkhianat Deng Tsin
Quin telah menjual kita.
Sekilas info!
Warga Tiongkok,
Pangeran Deng Tsin
Quin dan Julius Caesar
dengan senang hati
mengumumkan eksekusi publik
dari mantan Permaisuri.
Pemenggalan akan dilakukan dalam
tujuh hari saat matahari terbenam.
Kentang goreng akan diaduk. Pesan
lebih awal untuk menghindari kekecewaan.
Tidak ada yang memberitahuku.
Oleh Papirus?
Kau tidak dalam kelompok?
Tak pernah!
Aku Putri Sa See!
Tidak ada yang menyakiti putri surga,
Yang Mulia
Permaisuri, ibuku!
Tangkap dia!
Hei, anjing.
Ayo.
Siapa pun yang menyentuh
sehelai rambut calon istriku
harus bersiap menghadapi
dunia penderitaan.
Aku mengatakannya?
Tunggu, waktu habis. Tahanlah.
Sebentar, aku akan segera kembali.
Kamu bercanda.
Kamu tak apa-apa?
Kita bisa mulai?
Istirahat buang air.
Tentu.
Jangan membelinya.
Memilin!
Bagaimana dengan itu.
Ahli akupunktur meresepkan
aku istirahat dua hari.
Untuk apa kita dibayar...
Bertingkah seolah kita
tidak pernah bertemu.
Kita tidak pernah bertemu.
Kuberitahu, dia baru saja terbang
dari kepalan tanganku.
Ya, aku melihatnya.
Kenyataanya, tidak ada yang mengalahkanmu.
Apa ini?
Gila! Begitu kuat.
Ayolah, Putri, ini tidak aman.
"Ayo, Putri, ini tidak aman."
Ada masalah?
Mungkin.
Ramuannya habis?
Mungkin. Coba aku, kau akan lihat.
Kita akan berbincang lagi nanti.
Siap saat kau siap.
Berhenti!
2 CHEVAUX ASLI
SABUN oleh CLEO
Siapa yang bersiul?
Aku pergi berperang.
Aku mempertaruhkan hidupku
dan tidak ada apa pun darinya.
Tidak ada pesan, tidak ada berita.
Tidak ada papirus, tidak ada merpati.
Saatnya untuk keluar dari sana!
Kita adalah pahlawan
pemberani dan penakluk.
Kita sudah agak kempes.
Dia benar.
Anda mengirim pesan padanya?
Tidak, kami mengatakan tidak ada pesan.
Kami memainkannya dengan keren.
Kami tidak melakukan apa-apa.
Biarkan dia rebus seperti daging sapi.
Keluar, Cupcake!
Kembali lagi, pengawal?
Risklus! Akuarium,
dengan air di otak!
Antivirus dua-bit!
Kau tidak cocok untuk menyemir sandalnya.
Tutup perangkapmu!
Caesar..
Siapa yang memakai toga di rumah?
Siapa bosnya?
Aku.
Ada yang mendengar itu?
Siapa bosnya?
- Aku.
- Itu dia!
Anda kembali. Julius Caesar!
Juara kami! Nomor satu!
Satu-satunya pesan adalah,
"Ambil koper dan barang-barangmu,
dan pulanglah ke Mesir!
"Berjalan lurus atau menyamping,
terserahlah, pergi saja!"
Kamu benar. Catat!
- Cleopatra..
- Lebih baik!
Aku ingin istanaku di Roma
kosong dari sarkofagus dan perban.
Sampai hari ini, kau tahu siapa
yang memakai toga di rumah.
Hormat, aku!
Itu dia, ini adalah masa besar Caesar.
Sangat bagus!
Ratu Mesir?
Queen of Nitwits lebih suka!
Mereka tidak bernyanyi lagi...
Mereka tidak bernyanyi, orang Mesir!
- Kirim.
- Ya!
Merpati!
Seekor kelinci!
Ini adalah kelinci.
Menakutkan!
Seekor rakun!
Seekor kambing!
Seekor kambing Billy.
Ayo, sayang, ayo pergi.
Dari Cleopatra.
Dibalas?
Bacalah.
Tidak mengerti sepatah kata pun.
Aku tidak mengerti.
"Aku ingin meminta maaf.
"Atas kelakuanku.
"Aku sudah keterlaluan."
Pastinya.
"Empat bulan terpisah dan aku
bermimpi kita dipersatukan kembali.
"Menantimu di Roma.
Segeralah kembali.
"Cleo-mu yang tercinta."
Hentikan merpatinya!
Batalkan merpatinya!
- Cepat!
- Kita tidak bisa membatalkannya.
Terkirim ya terkirim.
Aku mengalahkannya?
Semuanya keluar!
Aku bilang semua orang.
Lapar? Ada banyak buah.
- Lepaskan.
- Apa?
Itu adalah persembahan.
Maaf. Aku tidak...
Tunggu.
Pergilah. Selamat malam.
Semoga beruntung.
Hanya seorang pengemis.
Master Sill Lee.
Maaf.
Permintaan maaf yang sebesar-besarnya,
Tuan Sill Lee. Aku kira...
Master Sill Lee adalah seorang pertapa
yang mengabdikan hidupnya untuk meditasi.
Dia mengambil sumpah kemiskinan absolut.
Selamat untuk sumpahnya.
Itu mengejutkanku.
Ini di luar kemampuanku.
Dalam hal ini, izinkan aku
membebaskanmu dari uang itu.
Cobalah untuk mengambil kembali koinmu,
belalang kecil.
Ini terlalu mudah. Kamu buta.
Jangan pernah menganggap
pria tidak bisa melihat karena dia...
Kau melihatnya?
Ini dia!
Ini permainannya.
Tinggalkan dia.
Belalang kecil!
Pak, di sini.
Kau secepat ular kobra.
Ya, Sill Lee.
Bisakah kita beralih ke hal-hal penting?
Oleh Toutatis!
Deng Tsin Quin menyebarkan
teror ke seluruh negeri.
Jangan sentuh.
Sulit untuk menolak.
Aku lihat..
sebuah kuil tua yang ditinggalkan.
Kuil di Xuan.
Yang Mulia Permaisuri ditahan.
Setelah melepaskannya,
Kau harus pergi secepat mungkin
ke istana Ku Koos,
sebelum Caesar merebut kerajaan terakhir.
Kau akan menghadapi
yang mengerikan...
yang tidak sedap dipandang...
putra mahkota yang mengerikan,
Pangeran Ku Koo,
pria bertopeng bambu.
Jangan khawatir, itu palsu.
Semoga beruntung!
Kita harus berpisah.
Master Agung,
apakah kamu sudah selesai dengan bolanya?
Ya.
Astaga!
Ini dia. Kamu memecahkannya.
Dia bilang jangan sentuh.
Dia benar.
Aku bilang jangan sentuh!
Kenapa kau menyentuhnya?
Melihat Putri Sa See?
Bersama dua prajurit...
Putri Sa See?
Melihatnya? Dengan dua prajurit
asing manusia super.
Dan seekor anjing.
Kamu sedang menunggu bir?
Bawa mereka masuk!
- Asterix!
- Apa? Lari!
- Apa?
Kenapa kita berlari?
- Jadi aku tidak harus melawan.
- Kenapa?
Tidak ada lagi ramuan bersama Putri.
Aku muak terlihat bodoh.
Cepat! Aku membawa becak.
Ayo!
Cepat!
- Lebih cepat!
- Ya!
Dia melakukan ini dengan kehendaknya.
Baiklah.
Satu bandul lagi dan itu
adalah tirai untuk kita.
Jadi, malam terakhir kita...
Aku berpikir...
mungkin sebagai kenang-kenangan...
Yang Mulia!
Membuatku ketakutan!
Kami akan mengeluarkanmu.
Siapa itu?
Mundur.
Baik-baik saja?
Maaf.
Berdiri.
Ayo pergi.
Melompat. Kami akan menangkapmu.
Apa? Melompat?
Aku tidak bisa pergi sekarang!
Meninggalkan negosiasi? Bukan gayaku!
Dalam dua bandul, gua penjaga.
Pergilah tanpa aku. Aku akan menyusulmu.
Apa kamu yakin?
Ya.
Sesuai keinginanmu.
Berhati-hatilah.
Dan jaga kepalamu.
Anda mencemaskan aku.
Anda lihat, kau bahkan lebih
cantik tersenyum daripada marah.
Dia sangat mengesankan!
Terima kasih.
Ibu!
Betapa senangnya bertemu denganmu lagi.
Peringatan!
Berlari!
Mereka telah melarikan diri!
Ke arah mana sekarang? Jalan yang mana?
Tunggu.
Bagus. Kita kehilangan mereka.
Teman dari Galia.
Terima kasih atas bantuanmu.
Dengan senang hati, Yang Mulia.
Melihat tidak ada
yang memperkenalkanku...
Bankruptis.
Kita sudah bertemu di pasar.
Itu benar.
Hidup ini penuh kejutan.
Masalah perhatian untuk Permaisuri.
Bawa Galia ke Ku Koos.
Pastikan mereka dapat bantuan.
Sementara itu aku akan mengumpulkan
pasukan dan pengikut kami.
Nona Tik, ikut aku.
Aku akan menghormatimu, Ibu.
Kau akan bangga padaku.
Aku sudah bangga padamu.
Ayo pergi, Nona Tik.
Ini akan berakhir buruk.
Nona Tik jatuh cinta pada Obelix.
Obelix juga.
Aku tidak suka semua
kejatuhan dalam petualangan ini.
Jadi ayo pergi.
Obelix, ayolah.
- Terbuat dari apa anggur itu?
- Beras.
Penyempurnaan bukanlah kekuatanmu.
Nendang tapi tidak semuanya buruk.
Ini menenangkan.
Anggur beras.
Mungkin mengambil beberapa bejana Yunani
untuk malam pertarungan dengan Wifey.
Kamu lihat...
Di saat seperti ini...
aku merindukannya.
Ada apa dengan musiknya?
Band lengkap?
Empat dan seorang penyanyi.
- Kau membawa mereka ke mana-mana?
- Ya.
Itu praktis.
Aku selalu memiliki musik favoritku.
Mengenalinya?
Tentu, pasti.
Itulah yang aku sebut musik.
Bukan salah satu dari omong kosong
"ching-chong"-mu.
Sayangku!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Aku melihat istriku.
- Aku bukan istri siapa-siapa.
Kau tahu?
Persembahanmu membawa kembali dorongan itu.
Aku akan menjadi
Kaisar Tiongkok selanjutnya.
Wow...
Mama Cleo tidak akan pernah melupakannya.
Besok subuh, kita pergi menuju Ku Koo.
Pelan - pelan.
Jalan keluar kita sudah dekat.
Ya, yang selanjutnya.
Sekali lagi, terima kasih kepada Obelix,
teman-teman kita menghajar pasukan
Caesar sampai ke istana Pangeran Ku Koo,
pria bertopeng bambu.
Pertahankan.
Aku To Fu.
Penasihat bupati pangeran, Ku Koo.
Dapatkah kau membuktikan
kamu benar-benar Putri Sa See?
Aku bersumpah.
Aku adalah putri Permaisuri.
Sayangnya, kata-katamu tidak cukup.
Kau bisa saja mata-mata.
Di bayar Deng Tsin Quin!
Koinnya!
Apakah kau sekarang akan
tunduk pada putri Permaisurimu?
Aku mohon maaf sebesar-besarnya,
Putri Sa See.
Kita harus berhati-hati.
Yang Mulia, Pangeran...
dari Ku Koo!
Apa - apaan?
Jangan membalikan tubuhmu.
Itu tidak sopan!
Di rumahnya.
Putri Sa See,
Pangeran Ku Koo, dengan
anak buahku, siap melayanimu.
Kami mendukung ibumu, Permaisuri kami.
Terima kasih.
Maaf, aku tersesat untuk...
Semua salahku. Rambut kudaku
yang terkutuk membuatmu takut.
Sebaliknya, itu cocok denganmu.
Tidak ada yang pernah mengatakan itu.
Aku tidak pernah ingin mengatakannya.
Itulah cinta pada pandangan pertama.
Sepanjang minggu berusaha tanpa hasil.
Kembali ke zona pertemanan.
Ayo pergi.
Kita ada negara untuk diselamatkan.
Pasti gila untuk
membangun istana di cekungan.
Tidak ada jalan keluar.
Dipojokkan oleh Caesar. Ini akan singkat.
Aduh, terjadi lagi.
Saatnya "bla-bla".
Aku Putri Sa See.
Tunduk pada satu-satunya
Permaisuri Tiongkok.
Sa See sayang,
akhirnya kita bisa menikah.
Jangan bertaruh. Kau akan
menyesali tindakanmu, Deng Tsin Quin.
Dia bukan penurut.
Tidak bisa berbohong,
bahkan tak ada percikan api.
Aku memiliki pertanyaan untukmu.
Berapa banyak?
Sepuluh ribu.
Karena kita berkekuatan 80.000 orang!
Itu adalah pengalaman bagimu. Tidak
menyombongkan diri, aku tidak pernah kalah.
Kamu Menakjubkan.
Anda salah hitung, Putri.
Sepuluh ribu ditambah dua.
Jika kamu masih membutuhkanku.
Ciluk ba, Julius!
Ini kita!
Orang gila!
Tidak ditambah dua.
Ditambah tiga!
Pria bertopeng bambu.
Menjijikan!
Pria malang berambut pirang!
Itu tidak terlalu buruk.
Bukan ditambah tiga. Ditambah empat!
Aku orangnya
dengan kaki berbulu!
Apa ini?
Mengapa berbicara ketika kau bisa berlari?
Mama mia!
Dia tidak melakukan pemanasan.
Orang bodoh!
- Apakah aku mengatakan serbuan?
- Tidak.
Pengganti!
Anti Virus!
Anti Virus! Anti Virus!
Asterix, aku minta setetes.
Tidak, cukup untuk 4.
"Tidak, cukup untuk 4!"
Curang!
Tidak akan membantu mereka.
Serang!
- Hei!
- Ya?
Tentu saja.
Tolong aku.
Diam.
Kau hanya luka lecet.
Lecet...
Galia!
Boleh aku bergabung?
Ya, tentu.
Pemanah!
Mempersiapkan!
Tarik!
Lepas!
Deng Tsin Quin, Kaisar Tiongkok!
Panah!
Kau pasti tak serius.
Jangan menilai saya.
Aku merasakanya.
Aku merasakannya bangkit.
Ini gila!
Hanya itu saja?
Mustahil! Ini pasti bercanda.
Aku mencium kemenangan.
Aroma tertentu?
Apakah pembaca peduli
dengan detail seperti itu?
Itu mengatur adegan.
Aroma pohon salam.
Bagus sekali!
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Kita berselisih tetapi aku bisa membantu.
Tentu.
Aku ada di pihakmu.
Kamu akan selalu menjadi sahabatku.
Tentu.
Maaf, Obelix.
Asterix ! Obelix
Berhenti!
Sebelum aku mati...
Aku harus memberitahumu, Putri...
Lihat!
Tepat ketika semua tampak hilang,
Permaisuri tiba,
diikuti oleh pasukannya dan seluruh rakyat.
Mereka semua ada di sana,
berbaris melintasi kerajaan tengah
ke tempat pertempuran terakhir.
- Ada apa ini?
- Tidak yakin.
Tiba-tiba, aku tidak bisa mencium
bau pohon salam.
Kotak pinus mungkin.
Caesar!
Aku Permaisuri Tiongkok.
Aku memerintahkan Anda untuk
segera meninggalkan kerajaanku.
Tidak pernah!
Dia pemarah.
Mengingatkan aku pada seseorang.
Yang Mulia!
Daripada merusak
segalanya dalam kemarahan,
mungkin kita bisa
membayangkan semacam aliansi.
Saat awan menutupi matahari,
pasukanku akan
membuatmu menjadi debu.
Apa itu?
Pepatah lokal?
Tidak, itu secara harfiah.
Ini terjadi.
Ada berapa banyak kalian?
Dia melakukannya lagi.
Satu...
juta!
Permainan berubah.
Aku akan pergi. Aku bukan dari sini.
Aku akan berada di Roma.
Selalu kabari aku.
Jangan tinggalkan kami.
Ada satu juta dari mereka.
Ini bukan perangku.
Aku tidak bisa pergi seperti ini.
Bubar!
Menerima pesanmu!
Ucapkan selamat tinggal pada
piramida kecilku! Cleopatra
Ini adalah hari yang berat.
Hari yang berat.
Ini terasa enak.
Ini dia, kembali ke Gaul.
Tidak hanya untuk jamuan
adat teman-teman kita.
Tapi juga untuk merayakan
Gaul dan Tiongkok.
Dan sekarang Permaisuri akan berbicara.
Galia yang gagah berani!
Kau mendapat rasa
terima kasihku yang abadi.
Itu suatu kehormatan, Yang Mulia.
Aku bersikeras kami datang untuk membantu.
Kami melakukan
perjalanan panjang ini
untuk merayakan
aliansi yang indah.
Itu adalah sepupuku Remix.
Spesialis musik dunia.
Dia adalah sepupuku.
Milikku. Bukan milikmu, milikku!
Kita punya banyak kesamaan, kamu dan aku.
Kita adalah kepala suku.
Aku selalu berpikir kekuatan
mengisolasimu dari orang-orang.
Tidakkah kamu setuju?
Dan aku belum selesai.
Dan di balik setiap pria hebat
ada wanita hebat.
Tanpa Impedimenta, aku bukan apa-apa.
Di rumah, dia memegang perisai.
Aku tidak mengganggumu?
Kau mengalami hari yang indah?
Kita akan bicara di rumah.
Mimenta!
Permisi, halangan kecil pernikahan.
Aku kira dia tidak akan pernah pergi.
Kau tahu, saat kau keluar dari
sel, aku terus menjaga kepalaku...
Namun...
Aku kehilangan hatiku.
Aduh, aduh.
Kalau begitu, di mana hati kecilku?
Bankruptis, lihat.
Paman tidak tertidur di penjara.
Berkelas!
Satu piring lagi.
Tidak, hidangan. Hidangan besar! Nambah?
Tidak, aku tak mau meletus.
Aku konyol.
Masih tidak bisa melupakan?
Sama sekali tidak.
Sejujurnya...
baunya busuk.
Namun, masih ada pemicunya.
Minum ale dan itu menjadi rumit.
Hai, Obelix.
Panacea.
Aku mengganggu?
Aku bisa melihat sendiri.
Kau mengabaikanku sekarang.
Apakah rumor itu benar?
Kamu dan Nona Tik?
Serius?
Hubungan jarak
jauh tidak berhasil.
Sejujurnya, dia di sana, kamu di sini...
Dan aku di sini.
Menunggumu selama berbulan-bulan,
khawatir sakit,
dan kau jatuh cinta?
Tidakkah kau mencintaiku?
Apakah itu ya atau tidak?
Kau menginginkan aku.
- Aku melupakan kamu?
- Bilang iya!
Panacea...
Jangan ganggu.
Kau tahu desa tumbuh
subur dalam petualangan baru.
Sudah waktunya bagiku
untuk melakukan hal yang sama.
Tidak ada yang pribadi.
Permisi...
Kamu gila.
Tapi aku...
Indah bukan?
Semua orang bersenang-senang.
Ya, pesta yang meriah.
Jadi Nona Tik sudah pulang?
Tentu. Ini perjalanan yang panjang.
Dia bilang aku cinta sejatinya.
Sungguh?
Luar biasa.
Walaupun demikian...
dia tidak tinggal?
Dia ingin sekali tapi...
Terlalu banyak pekerjaan di Tiongkok,
banyak tanggung jawab di istana.
Tapi ada waktu, kita akan bertemu lagi.
Sebagai orang dewasa.
Sebagai orang dewasa?
Ya.
Lelah. Aku mau tidur.
Bawa untuk dijalan?
Aku tidak akan menolaknya.
Sahabatku!
Kamu mencekikku!
TAMAT
Untuk Ren Goscinny & Albert Uderzo
Masih ada scene setelah ini
Kau tidak ingin aku bernyanyi?
Aku akan tetap bernyanyi
Kau tidak ingin aku bernyanyi
Kejutan!
- Kejutan apa?
- Tunggu.
Jadi apa itu?
Suaraku atau hanya aku?
Jadi aku atau suaraku?
Jadi, apakah suaraku tidak enak?
Ini adalah apa yang kau tidak suka?
Atau hanya aku?
Katakan apa yang salah
Selalu ada yang salah
Jangan lakukan ini, jangan lakukan itu
Apakah itu lirikku atau
suaraku, aku tidak mengerti
Jangan panggil aku paranoid
Kalian semua menentangku
Caesar berkata,
"Aku ingin itu berkilau
ketika aku kembali."
Jadi...
kekuning-kuningan, kekuning-kuningan!
Itulah semangat!
Kau menjaga Galia.
Aku mengambil Tiongkok, sebagian dunia.
Ini akan menjadi gangbuster.
Ambil atau tinggalkan sekarang juga.
Apa yang mungkin menjadi gangbuster?
- Aku tidak mengatakan itu.
- Tentu saja.
Pedagang terkemuka sepertiku,
kami membaca bibirmu
bahkan sejauh 5 km.
- Mengapa kau mengatakan itu?
- Aku tidak mengatakannya!
- Kau melakukannya.
- Aku akan menyerang!
Kau tahu, duckie, Julius-mu
tidak rugi apa-apa.
Jadi kirim saja dia pesan,
"Aku akan pergi ke luar sana, aku akan
mewarnai rambutku menjadi pirang..."
Itu ada di dalam tas.
Bajingan itu akan kembali.
Kamu benar. Mengapa aku
pernah membalik hiasan kepalaku?
Mati.
Kau punya charger merpati?
Duduklah, aku akan carikan.
Dengan konektor Mesir!
Kenapa Mesir?
Apa kau sudah selesai membuat keributan?
Kami berusaha untuk tidur!
Maaf.
Selamat malam!
Selamat malam, Galia kecil!
VIP21.EU.ORG