Program malam ini membawa kita
ke belakang pentas...
...untuk menyaksikan proses penciptaan,
dari awal hingga selesai,
Dari pentas baru yang berada
di panggung Amerika.
Asteroid City tidak nyata.
Itu sebuah drama imajiner,
Diciptakan dengan sengaja
untuk siaran ini.
Tokoh-tokohnya fiksi,
teksnya hipotesis,
Peristiwanya fabrikasi
kebenaran yang diragukan,
Namun disatukan mereka
memberikan kisah otentik...
...dari cara kerja produksi
teater modern sisi dalam.
Tentu saja kisah kita dimulai
dengan pita tinta.
Conrad Earp, penulis drama,
warga asli Wyoming atas,
Dikenal karena gaya ketikannya
yang romantis dan puitis,
Dai kehidupan barat Rocky Mountains.
Akan tetapi, hanya sedikit hiburan,
dari menyaksikan orang mengetik.
Mari melanjutkan,
Melewati berbulan-bulan penulisan
yang sepi dan menyedihkan,
Revisi, pemolesan, penyuntingan,
penulisan ulang,
Pemotongan, penempelan,
pengubahan alur,
Mencoret, dan minum
alkohol sendirian,
Sudah bergabung bersama kita
seiring mereka berada di panggung...
...untuk latihan pembacaan
pertama mereka.
Lokasi: Teater Tarkington,
345 South Northwest Avenue.
Tirai terangkat pada sebuah
halte bus terpencil,
Setengah jalan antara
Parched Gulch dan Arid Plains.
Skenografi pertama termasuk,
12 bangku makan siang,
Satu mesin pengisian bahan bakar,
Serta motel motor court.
Di kiri panggung:
Pegunungan Tomahawk.
Puncak tertinggi, 11,000 kaki.
Di kanan panggung: Jalan raya
layang yang belum rampung,
Yang menjulang hingga 20 kaki,
memotong di tengah udara...
...di belakang penutupan jalan
yang permanen.
Tengah depan:
Lubang hantaman...
...dengan kedalaman dan
diameter 100 kaki,
Dikelilingi ragam pagar rantai
Little League yang rendah.
Di luar panggung di kejauhan:
Kereta barang 650 gerbong,
Yang melaju dengan kecepatan
lima mil per jam.
Catatan untuk kepala kelistrikan:
Cahaya matahari gurun
tidak hangat atau dingin,
Namun selalu jernih.
Dan yang paling utama,
tak kenal ampun.
Pelakon: Augie Steenbeck,
Fotografer perang, awal 40-an.
Putranya, Woodrow, 14 tahun,
juga dikenal sebagai Brainiac.
Midge Campbell, akhir 30-an,
aktris film.
Putrinya, Dinah, 15 tahun.
June Douglas, guru sekolah.
Koboi, Montana, diatasnya.
Grif Gibson, jenderal bintang lima.
Sandy Borden, Roger Cho,
J.J. Kellogg.
Clifford, Ricky, Shelly.
Stanley Zak, 65 tahun, pensiunan.
Peristiwa pentas terjadi
pada September 1955.
Lakon satu:
Jumat pagi, 07.00.
Lakon dua: Keesokan harinya.
Lakon tiga: Satu minggu kemudian.
Ternak
Kerikil
Jeruk bali
Alpukat
Kacang pekan.
Kacang almon.
John Deere (Traktor)
Pontiac
Hulu Ledak Nuklir 10 Megaton.
Peringatan: Jangan Diledakkan
Tanpa Persetujuan Presiden.
Jalur Landai Ditutup Hingga
Waktu Yang Tak Bisa Ditentukan
Meteorit Arid Plains.
Menghantam Bumi Di Lokasi Ini
Sekitar 5,000 Tahun Lalu
Adegan i-iii.
Lakon I.
Itu ular mati.
Ular yang remuk.
Colok kepalanya
dengan batang ini.
Lima porsi flapjacks dan kopi hitam.
Siapa yang mau pipis?
- Tak ada yang mau pipis.
- Aku tidak mau.
Kecepatan rata-rata kita
adalah 83 kaki per detik.
Efisiensi bahan bakar yang buruk
akibat hambatan angin berlebih.
Kemungkinan karena rak bagasi.
Berdasarkan data sebelum
kehilangan tenaga, tentunya.
Kalian para tuan putri
mau minum apa?
- Kami bukan tuan putri.
- Aku vampir.
Aku mumi di Mesir yang
dikubur hidup-hidup...
- ...lalu hidup kembali...
- Aku menghisap darah orang.
- ...dengan kepala terpenggal.
- Aku adalah peri.
Bagaimana dengan
segelas susu stroberi?
Apa itu?
Pengujian bom atom lainnya.
Aku pernah lihat kombinasi
gejala ini dua kali sebelumnya...
...pada model Estate tahun '52.
Di satu kasus, itu perbaikan cepat
dengan onderdil seharga 75 sen.
Di kasus lain, itu sulit, mahal,
Pembongkaran menyita waktu,
Dan melapisi ulang
seluruh rantai penggerak,
Lalu melumasi mekanisme,
yang tidak bekerja.
Motor meledak dengan sendirinya,
Lalu bodinya dibongkar dan
dijual untuk rongsokan.
Itu disana.
Kami kasus yang mana?
Kita segera mengetahuinya.
- Kau mengalami kasus yang pertama.
- Berapa aku membayarmu?
Tidak ada. $10 untuk derek.
Apa itu?
Aku tidak tahu.
Aku rasa kau memiliki masalah ketiga
yang belum pernah kami temui.
- Kediaman Zak.
- Romulus, ini Augie Steenbeck.
Selamat pagi, Tn. Augie.
Gerbang sudah dibuka.
- Kami belum sampai.
- Kau belum sampai?
- Bisa aku bicara dengan Tn. Zak?
- Ya, Tn. Augie.
- Kau belum sampai?
- Kami belum sampai.
Mobil meledak.
Datanglah jemput anak-anak.
Mobil meledak?
Onderdil mobil meledak sendiri, ya.
- Datanglah jemput anak-anak.
- Aku bukan supir mereka.
Aku kakek mereka.
Kau di mana?
Asteroid City.
Farm Route Six, mil 75.
Datanglah jemput anak-anak.
- Aku harus tetap di sini bersama Woodrow.
- Apa maksudmu?
Urusan untuk Woodrow.
Kami sudah sampai.
Selamat Datang Pengamat Bintang
dan Kadet Luar Angkasa Junior.
- Halo?
- Bagaimana mereka menerimanya?
Mereka belum tahu.
- Belum? Belum?
- Belum. Ya.
- Kau masih belum beritahu mereka?
- Aku masih belum beritahu mereka.
- Kau sudah janji.
- Aku tahu.
Waktunya tak pernah tepat.
Waktunya selalu salah.
Apa kau baik saja?
Tidak.
Kau tak pernah suka aku, bukan?
Aku tak pernah menyayangimu.
- Aku selalu berpikir kau...
- Kau pikir aku tak cukup baik untuk dia.
Benar. Kita mengatakan
hal yang sama.
- Siapkan mobil Cadillac.
- Oke.
- Beritahu anak-anak.
- Akan aku lakukan.
Aku akan segera ke sana.
Itu adalah akhir dari mobil itu.
Andromeda, periksa bawah
karpet lantai. Ayo.
Pandora, periksa kantong samping.
Cassiopeia, periksa celah antar kursi.
Ambil semuanya.
Bagaimana menurutmu, Woodrow?
Menurutku itu cukup sedih.
Lakon I.
Adegan iv-v.
Istirahat pemberhentian,
13 menit.
Penghitungan kepala.
- Satu. - Dua. - Tiga.
- Empat. - Lima. - Enam.
- Tujuh. - Delapan.
- Sembilan. - Sepuluh.
Semua ada. Mari bersyukur atas
perjalanan yang aman. Billy?
Bapa di Surga,
Kami bersyukur atas perjalanan
bus yang sangat lancar.
Aku makan tiga kotak Cracker Jacks,
Mendapat peluit anjing,
dan satu peta miniatur...
...dari 13 koloni yang asli.
Juga, kami melihat anjing hutan
dilindas truk...
...dan membuatnya rata seperti
panekuk. Astaga-naga. Apa lagi?
Supir bus harus berhenti dua kali
karena Bernice tak bisa menahannya.
- Aku bisa.
- Amin.
Waktunya makan siang.
Bentuk satu barisan.
Astaga. Ini panas.
Ini gurun.
Apa yang ibu harapkan?
Ibu tak tahu jika ibu berharap
satu atau lain hal,
Tapi ibu layu sepeti petunia
yang dipotong.
- Manusia tidak layu.
- Benarkah?
Tidak, layu adalah fenomena
dimana kelopak, daun, atau batang...
- Apa kau menantangku?
- Menantangmu apa?
Untuk makan cabai pedas ini.
Ini eksperimen.
Jangan lakukan itu.
Cabai pedas.
Astaga. Itu Midge Campbell.
- Di mana? Siapa?
- Tepat di belakangmu.
Jangan lihat.
Itu pasti pengawalnya.
Tn. Cho, benar? Halo.
Kau di kabin tujuh. Tenda tujuh.
Ini kuncinya, tapi tak ada pintu.
Hanya kain penutup.
Kain penutup tenda.
- Tenda?
- Aku tahu.
Aku perbarui sistem kelistrikannya
Selasa pagi.
Pencahayaan lebih baik,
daya untuk mesin es,
Serta alat setrum serangga
yang terpasang di dinding.
Sayangnya, kesalahan terjadi,
Dan kabin tujuh terbakar habis.
Itu tenda sekarang.
- Kami tak mau tidur di tenda.
- Tentu saja. Aku mengerti.
Perlu aku katakan, aku rasa
kau akan merasa itu sangat nyaman.
Apa anak muda itu
sedang dalam masalah?
- Dia haus.
- Tentu. Aku mengerti.
Hanya preferensi,
apel, jeruk, atau tomat?
Permisi, pak?
Kantung kacang ini mencuri uangku.
Maafkan aku.
Kau mungkin bertanya-tanya...
...kenapa kita tak mengemas
koper Ibu kalian.
Itu karena dia tak ikut dengan kita
dalam perjalanan ini.
Dia tak bisa ikut.
Dia menjadi terlalu sakit.
Dan agar lebih jelasnya lagi,
setelah seluruh operasi,
Terapi, dan intervensi,
Setelah dua tahun pergelutan
dan penderitaan,
Dia kalah terhadap penyakitnya.
Ayah minta maaf.
Ayah tak tahu bagaimana
beritahu kalian sebelumnya.
Ayah tak mengerti bagaimana
beritahu kalian setelahnya.
Ayah tak tahu harus apa.
Waktunya tak pernah tepat.
Maksud ayah ibu kami
meninggal tiga minggu lalu?
Benar.
Kapan dia kembali?
Dia tidak kembali.
Kita anggap dia di surga.
Dan itu tak ada bagi ayah,
Tapi kau Episkopal.
Kemari. Biar ayah memelukmu.
Oke. Kembali duduk.
Apa kau sudah tahu, Woodrow?
Aku rasa begitu.
Dia pergi terlalu lama.
Ya.
Kita akan baik saja.
Kakek kalian dalam perjalanan.
Kita akan tinggal bersamanya
untuk sementara waktu,
Dan masih belum ditentukan
itu akan berapa lama.
Apa Ibu disana?
Ya.
Dia di Tupperware.
Dikremasi.
Apa kami yatim piatu sekarang?
Tidak. Karena ayah masih hidup.
Saat kakek kalian meninggal,
Nenek kalian bilang pada ayah,
"Dia di bintang-bintang."
Ayah bilang padanya,
"Bintang terdekat, selain dari itu",
"Yaitu empat setengah tahun
cahaya jauhnya..."
"...dengan suhu permukaan
di atas 5,000 derajat Celcius."
"Dia bukan di bintang,"
Ayah bilang.
"Dia di tanah."
Dia berpikir itu akan
tenangkan ayah.
Dia ateis.
Hal lainnya yang dia katakan
dan tidak benar,
"Waktu memulihkan semua luka."
Tidak.
Mungkin itu bisa menjadi
perban luka.
Tapi konsep waktu kalian
masih belum jauh.
Ayah rasa kalian semua
kecuali Woodrow...
...tidak mengerti apa artinya
15 menit.
15 menit adalah 6.200 jam.
Tepat sekali.
Itu bukan salah kalian.
Jika ada sesuatu di dunia
yang bisa dimakan sekarang,
Apa itu?
Tokoh Augie Steenbeck...
...dalam kisah imajiner
dari produksi kita...
...menjadi begitu terkenal
dan sangat terhubung...
...terhadap aktor yang
menciptakannya perannya,
Seorang mantan tukang kayu
ditemukan di sebagian kecil...
...oleh sutradara pementasan,
Schubert Green.
Aku sudah selesaikan
korespondensiku, Analisse.
Tolong bawakan koktail dan pilku.
- Ingat, seorang pria...
- Oh, no.
- ...bernama Tn. Green telah datang.
- Tidak. Minta dia pergi.
Tempatkan dia di Salty Skipper
atau Lighthouse Inn,
Dan bilang padanya
agar kembali besok pagi,
Tapi tidak sebelum pukul 11.00.
Momen pertemuan pertama...
...antara penulis drama
dan pemain adalah saat ini,
Dalam cerita kita yang fantastis,
Suatu permasalahan pengetahuan
teater dan legenda.
Pengaturan: Akhir musim gugur,
sore hari,
Sebuah desa tepi pantai di luar
kota metropolitan yang megah.
Tidak. Sekali lagi.
Maafkan aku. Maaf.
Apa Ny. Watson tidak
memberitahumu? Aku sibuk.
Aku tahu, tapi es krimnya
akan mencair.
- Apa ini?
- Kurasa ini yang kau suka.
Gooseberry Wriggle dari
Frosty Spoon di East Rotterdam.
Aku bungkus dengan serbuk gergaji,
koran, dan kulit kacang.
Kau tak seharusnya buang uang
terhadap orang bodoh sepertiku.
Mereka memberiku $10
untuk ongkos bus,
Jadi aku belikan kita
setengah ember, menumpang,
Dan menyimpan sisa uangnya.
Dingin dan enak.
Sudah berapa lama kau bertugas?
Tugas? Tugas apa?
Aku tak paham maksudmu.
Kecuali aku salah informasi,
Aku yakin garis-garis itu...
...artinya stasius pangkat
kopral kelas dua.
Bukan. Aku G.I. Nomor Tiga
di Bugle Boy Blows the Blues.
Setidaknya sebelumnya.
Kami tutup malam ini.
Aku mengerti.
Properti milik bidang pakaian.
Tidak lagi.
Bagaimana itu?
Pentasnya? Buruk.
Boleh aku buka jendela sedikit?
Silakan. Ini panas, bukan?
Bahkan aster dan
buttercups terkulai...
Jendelanya sedikit menyangkut.
Jendelanya sedikit menyangkut!
Kau pecahkan jendelaku.
Kenapa Augie membakar
tangannya di Quicky-Griddle?
Terus terang,
aku sendiri tidak tahu.
Aku tak merencanakannya
seperti itu.
Dia seperti melakukan itu
selagi aku mengetik.
Apa itu terlalu berlebihan untukmu?
Aku rasa dari yang aku baca,
Dia mencari alasan kenapa jantungnya
berdetak begitu kencang.
Sentimen yang menarik.
Aku suka ide itu.
Mungkin dia harus mengatakan itu.
Itu kalimat yang sangat bagus.
Tidak, aku rasa tidak.
Itu tidak perlu.
Itu fakta... Kita tidak sendiri.
Alien mencuri asteroid.
Lama dianggap pecahan bulan...
...yang terfragmentasi dari bulan
yang lebih kecil...
...dari planet hipotetis
Magnavox-27,
Yang saat ini dianggap komet
kerdil yang membangkang,
Menurut ensiklopedia.
Tentu saja, dia akan
katakan sesuatu kepadanya.
Aku yakin itu.
Maksudku, Ibumu.
Dia akan membuatnya
beritahu kita rahasia semesta,
Atau membentaknya,
atau membuatnya tertawa.
Dia akan memiliki hipotesis.
Kau mengingatkan aku padanya
melebihi sebelumnya.
Dia tidak pemalu.
Kau akan berkembang dari itu.
Aku rasa adik-adikmu
mungkin juga alien.
Saat aku bertemu ibu,
dia masih 19 tahun.
Dia merokok, membaca buku saku,
Mandi dengan baju renang
di tangga darurat berkarat,
Tepat berada di tengah
posisi kameraku.
Kadang...
Aku kadang masih berpikir
masih mendengarnya di sini,
Bernapas di kegelapan.
Siapa yang tahu, Woodrow?
Mungkin dia memang di bintang-bintang.
Kau sempurna.
- Oke?
- Oke.
Lakon I.
Adegan vi-ix.
Sebentar, Bung!
- Sial.
- Tidak.
Kapan yang berikutnya?
Minggu pagi, kurasa.
Minum jusmu.
Kau memotretku.
Kenapa?
Aku fotografer.
Kau tidak meminta izin.
Aku tak pernah meminta izin.
Kenapa tidak?
Karena aku bekerja di selokan,
medan perang, dan zona tempur.
Sungguh?
Maksudmu kau fotografer perang?
Kebanyakan.
Kadang aku meliput acara olahraga.
Namaku Augie Steenbeck.
Apa yang akan kau lakukan
dengan itu? Foto itu.
Jika bagus, kurasa aku bisa
coba menjualnya ke majalah,
Karena kau sebutkan itu sekarang.
"Midge Campbell makan wafel."
Berikan aku cetakannya
terlebih dulu untuk persetujuan.
Ini Dinah.
Ini Woodrow.
Aku punya pertanyaan.
Kau pernah tertembak peluru?
Apa aku pernah...
Satu atau dua kali...
Hanya luka gores.
Dia juga memiliki serpihan peluru
di belakang kepalanya.
Tunjukkan dia.
Omong-omong, aku tak bilang
aku sudah memaafkanmu.
Upacara Pembukaan.
Selamat datang di Divisi
Penelitian dan Eksperimen...
...Ilmu Militer Amerika Serikat,
Bekerja sama dengan
Larkings Foundation.
Kami menghormatimu.
Setiap tahun,
kita merayakan Hari Asteroid,
Memperingati
23 September 3007 SM,
Ketika Meteorit Arid Plains
menghantam Bumi.
Rencana perjalanan untuk
perayaan tiga hari ini,
Termasuk tur ke observatorium
yang baru di renovasi...
..bersama Dr. Hickenlooper
dan stafnya,
Makan malam piknik dengan
menu cabai dan sosis,
Dengan pertunjukan
kembang api malam,
Melihat elips astronomi,
Pada puncaknya tepat
sebelum tengah malam ini,
Dan terakhir, penghargaan
Beasiswa Hickenlooper tahunan...
...setelah jamuan makan siang
hari Senin.
Aku akan mulai dengan
berikan medali peringatan,
Tapi pertama, aku akan
berpidato terlebih dahulu,
Yang juga akan kau terima
dalam edisi folio sebagai suvenir.
Bab Satu.
Aku jalan ke sekolah
18 mil setiap pagi,
Memerah kambing,
mencabut bulu ayam,
Membolos,
menangkap kunang-kunang,
Berenang telanjang di lubang air,
Berdoa setiap malam,
dan dicambuk...
...dengan sakelar mapel dua kali
seminggu. Itu adalah kehidupan.
Bab Dua.
Ayahku pergi bertempur di perang
untuk mengakhiri semua perang...
Itu tidak terjadi...
Dan yang tersisa darinya...
...kembali dalam kotak pinus
dengan bendera di atasnya.
Akhir Bab Dua.
Berikutnya, aku masuk
sekolah perwira,
Lalu 20 tahun berlalu dengan
kecepatan mimpi.
Satu istri, satu putra,
satu putri, seekor pudel.
Bab Tiga. Perang Lainnya.
Tangan dan kaki meledak
seperti berondong jagung,
Mata tercongkel keluar,
secara kiasan dan harfiah.
Para pria mengadakan pertunjukan
di bawah daun palem...
...berpakaian sebagai wanita dengan
rok hula. Itu adalah kehidupan.
Sementara itu,
cerita orang lain.
Seseorang memikirkan sebuah nomor,
membaginya dengan satu triliun,
menghubungkannya ke akar
kuadrat keliling Bumi,
Dikali dengan kecepatan
atom yang terbelah,
Dan akhirnya perkembangan.
Aku bukan ilmuwan.
Tapi kalian.
Akhir Bab Tiga.
Pengamat Bintang dan
Kadet Luar Angkasa Junior,
Kami melihat dengan terpaku
seiring kau masuk...
...ke dalam wilayah otak
dan jiwa yang belum terjamah.
Jika kau ingin menjalani hidup
yang baik, tenang, dan damai,
Kau memilih waktu
yang salah untuk dilahirkan.
Itu adalah pidatoku.
Sekedar informasi, kalian semua
penjaga dari keselamatanmu sendiri.
Tetap selalu waspada
selama demonstrasi berikut.
Untuk Ricky Cho, atas usahanya
di bidang induksi penerbangan,
Pita Keberhasilan Bintang Jatuh.
Untuk Clifford Kellogg,
atas usahanya...
...dalam studi disintegrasi partikel,
Lencana Kemenangan Lubang Hitam.
Untuk Dinah Campbell...
Ini ditenagai oleh radiasi kosmik
dan bukannya sinar matahari.
Atas usahanya di bidang
percepatan botani...
Sayangnya, ini membuat
seluruh sayuran beracun.
Selempang Kehormatan
Raksasa Merah.
Untuk Shelly Borden, atas usahanya
di bidang fabrikasi mineral...
Aku mensintesis elemen luar angkasa.
Itu akan ditambahkan
ke tabel periodik tahun depan.
Mahkota Jauh Nebula Laurel.
Untuk Woodrow Steenbeck...
Atas usahanya di bidang
pencitraan astronomi...
Ini mungkin bisa diterapkan...
...dalam pengembangan
periklanan antarbintang.
Medali Pencapaian Kurcaci Putih.
Tur kita berakhir di sini.
Terima kasih atas perhatian kalian,
Dan terima kasih
untuk Larkings Foundation...
...atas pendanaan mereka
yang murah hati.
- Kerlap-kerlip ini menunjukkan apa?
- Apa?
Suara dan kedipan ini?
Kami tidak tahu.
Emisi radio tak terbaca
dari luar angkasa.
- Kemungkinan kesalahan informasi.
- Apa itu pernah berubah?
Setahuku tidak.
- Ini mungkin tanggal.
- Itu tanggal?
- Dalam kalender galaksi.
- Mungkin.
Mary, kami rasa ini tanggal
dalam kalender galaksi.
- Apa? Wow.
- Apa itu selalu hari ini?
Lakon I.
Adegan z-zii.
Kami bersyukur untuk saos tomat,
dan kami bersyukur untuk mustar.
Kami bersyukur atas
kenikmatannya,
Dan kami bersyukur untuk bawang.
Kami bersyukur untuk acar,
- Dan kami bersyukur...
- Hitungan kepala.
- Satu.
- Dua.
- Tiga.
- Empat.
- Lima.
- Enam.
- Dwight? Di mana Dwight?
- Delapan.
- Kurang dari 0.0000% peluang ada...
- Dwight? Dwight?
...dari kehidupan luar angkasa
di seluruh semesta.
Itu fakta ilmiah.
Selain dari serangga luar angkasa
dan cacing mikroskopis.
- Aku sangat tidak setuju.
- Aku juga.
- Itu bukan fakta ilmiah.
- Itu bahkan bukan angka.
- Tolong operkan acarnya.
- Bagaimana cabainya?
- Baik, setelah ditambah saus pedas.
- Terima kasih.
- Kembang api?
- Pertimbangkan yang konstan.
Ruang angkasa tak terbatas
serta waktu yang tak terhitung.
Kemungkinannya meningkat
dengan faktor tak terbatas.
- Dari mana kau mendapat itu?
- Mesin kantin.
- Di mana mesin kantin?
- Mesin kantin?
Kau bisa melihat sesuatu
dengan itu di wajahmu?
Astaga. Apa yang kau...
Apa yang kau lakukan
hingga pantas untuk itu?
- Tidak ada. Bukan siapa-siapa.
- Siapa yang memukulmu?
Ini cat minyak,
untuk mendalami karakterku.
Bagaimana dia mendapat
mata lebam? Di cerita.
Matanya tidak lebam di cerita.
- Tapi di sisi dalam.
- Oke.
- Setidaknya seharusnya begitu.
- Itu di sisi dalam. Baiklah.
Larkings Foundation
mengklaim hak permanen...
- ...yang mutlak.
- Itu benar.
- Hak yang mutlak...
- Itu milik kita
- ...untuk seluruh paten dan penemuan...
- Kita memilikinya.
...berasal dari tiap-tiap pengajuan,
tanpa terkecuali.
Tidak bagi remaja.
Baja cetakan kecilnya.
Semua proyek milik Paman Sam.
Aku sebut ini,
"Tiga Kali ke Orbit dan Kembali
Tanpa Terbakar di Atmosfer."
Kenapa kau duduk di sana sendirian?
Kau.
Apa kau malu?
Aku telat berkembang.
Itu yang dikatakan orang tuaku.
- Apa kau terintimidasi oleh kami?
- Tidak.
Mari lakukan tes kepribadian.
Siapa namamu tadi?
Woodrow L. Steenbeck.
- "L" singkatan dari apa?
- Lindbergh.
Semua orang lihat ke Woodrow.
Aku setuju.
Malu tapi tidak terintimidasi.
Pindahlah ke sini, Woodrow.
- Brainiac (Cerdas), ya?
- Ya, cerdas.
Itu menjelaskan tanpa
penjelasan, bukan?
Semua orang sudah tahu
kita luar biasa cerdas.
Itu benar.
Ibuku buatkan itu untukku.
Itu seharusnya lucu,
menurut selera humor dia,
Tapi itu tidak selucu seperti aslinya.
Sungguh? Mengapa?
Karena dia saat itu masih hidup.
Sekarang dia sudah meninggal.
Seperti apa dia?
Ibuku?
Dia...
...seperti ini.
Kapan kau kehilangan dia?
Secara resmi, pagi ini,
tapi kurasa aku sudah tahu.
Halo.
Kenapa kau di atas sana?
Menikmati udara gurun.
- Kau menantangku?
- Menantangmu apa?
Terjun dari bungalo ini.
Ini eksperimen.
Tidak.
Aku suka gravitasi.
Itu mungkin hukum fisika
favoritku saat ini.
Pemain di panggung,
Sebuah suku penyanyi
dan non-konformis.
Mereka menjalani hidup tak biasa,
dan terkadang berbahaya,
Yang memupuk dan meningkatkan
aspirasi artistik mereka,
Serta menerangi kondisi manusia.
Berikutnya,
sepuluh minggu kemudian,
Malam peninjauan publik
Asteroid City pertama.
Sebuah ruang tamu di atas
kapal Apache Plainsliner,
Menuju pesisir California.
Tidak dikunci.
Schubert bilang kau harus kembali.
Jika aku begitu penting,
kenapa dia tak ke sini sendiri?
Mungkin terlalu sibuk.
Terlalu sibuk untuk mengejarmu.
Mereka mengirim aku.
Kau tahu aku siapa?
Aku rasa tahu.
Pemain pengganti.
Pemain pengganti. Itu benar.
Biar aku...
Dia bilang jika kau menangis,
aku bacakan kau ini.
Tidak, bukan yang itu. Yang ini.
Jika kau akan marah,
aku bacakan kau yang ini.
- Berikan aku kedua.
- Bukan itu yang dia bilang.
- Dia bilang jika...
- Berikan aku keduanya.
"Bilang padanya dia orang sombong
yang tidak berkelas,"
"Tapi dia tak punya alasan
untuk sebaliknya."
"Jika dia lancang padamu,
balas lancang."
"Beritahu dia dia mengidap gangguan
neurotik dengan kekurangan kompleks."
Itu yang kedua.
"Bilang padanya dia
mengandalkan kecantikannya..."
"...seperti penopang goyang.
Itu kelemahan terdalamnya."
"Beritahu dia dia memiliki potensi
untuk kebesaran sebenarnya,"
"Tapi aku katakan dengan sangat yakin
dia takkan pernah mencapai itu."
Ada yang lain?
Dia bilang, jika kau tenang
dan tetap fokus,
Dan aku rasa itu yang aku lihat,
Maka itu artinya kau mungkin
benar-benar tak ingin kembali,
- Dan aku berikan ini padamu.
- Bacalah.
Bukan itu yang dia bilang.
Dia bilang ini pribadi.
Hanya untuk kalian berdua.
Dia bilang jika... Dia bilang...
"Kim tersayang,
maaf aku membentak..."
"...dan menyebutmu jalang manja
serta tak berbakat,"
"Lalu mematahkan kacamatamu
dan melemparnya keluar jendela."
"Mengingat aku selalu menganggapmu..."
"...aktris yang luar biasa berbakat
yang masih hidup,"
"Serta orang dengan kecerdasan
dan karakter yang luar biasa,"
"Pernyataan serta tindakan ini,"
"Tidak benar-benar cerminkan
perasaanku sebenarnya."
"Benar, aku mungkin ular manipulatif,"
"Seperti yang pernah kau
gambarkan aku di belakangku..."
"Kau tahu, aku memiliki sumberku..."
"Tapi aku menyayangimu
seperti seorang saudara,"
"Selain dari satu kali di toilet
di hari kita bertemu,"
"Yang takkan pernah terulang
kembali seperti yang kita ketahui."
"Aku tak pernah bermaksud
melukai atau menghinamu,"
"Atau menyinggungmu sama sekali,"
"Hanya untuk mencoba
beberapa alat yang aku miliki..."
"...untuk melakukan tugasku,
yaitu untuk membuatnya berhasil."
"Maafkan aku."
"Kami buka besok malam,
dengan atau tanpamu."
"Tanpamu, seluruh perusahaan
kita yang setia,"
"Akan sangat menderita bencana
serta kekacauan tragis,"
"Begitu juga nama yang cemerlang,
rapuh, dan jenius, Conrad Earp."
"Denganmu, kau akan menikmati
kejayaan karirmu,"
"Dan itu tak penting pada akhirnya."
"Yang terpenting adalah,
setiap detik kehidupan di panggung,"
"Dan pertemanan kita."
"Pelayanmu, sutradaramu,"
"Dan jika boleh,
mentormu yang setia,"
"Schubert Green."
Siapa namamu, pemain pengganti?
Mereka melanjutkan sepanjang
malam hingga ke Ohio,
Kemudian turun dan mengejar
penerbangan kembali,
Tiba dua jam sebelum tirai diangkat.
Pemain pengganti yang berbakat,
Dengan segera menggantikan
Woodrow yang asli.
Aku sangat pertanyakan
apakah Silly Putty putrimu,
Mirip dengan sesuatu
dari luar angkasa.
- Itu bukan Silly Putty.
- Maafkan aku,
- Itu disebut S'morestozium.
- Tapi aku ragukan itu.
- Ini luar biasa.
- Terima kasih.
Itu sepenuhnya dari mesin.
Lagi pula apa yang kau ketahui
tentang astrologi, J.J.?
- Apapun kepanjangan dari itu.
- Aku hanya menjaga cara kerjanya.
- Tesis Shelly didukung oleh...
- Bukti yang tipis dan usang.
- Apa kau bilang?
- Bukan menurut opiniku.
Aku sebenarnya suka Silly Putty
atau S'morestozium.
Aku hanya mengutip
yang dia katakan.
Proyek anakmu bisa saja
membunuh kita semua hari ini.
Berasal dari keluarga yang bawakan kita
sinar elektromagnetik mematikan.
Itu senjata.
Tentu saja itu mematikan.
- Berarti kau mengakuinya.
- Belum lagi benderanya Brainiac.
Apa dia berusaha menyulut
Perang Dunia III?
Sabuk pendorong jet
jauh lebih aman.
Aku akan izinkan anak 8 tahun
untuk mengoperasikan itu.
Bahkan, sudah kulakukan...
Sepupu Ricky, Chip...
Dia memecah rekor ketinggian
penerbangan solo.
Mereka aneh, bukan?
Anak-anak kalian,
dibanding orang normal.
- Ya.
- Itu tepat.
Itu benar.
Setelahnya,
orang kedua mengatakan...
...nama yang orang pertama katakan,
kemudian tambahkan nama lain.
Lalu orang ketiga katakan kedua nama
ditambah satu nama baru.
Kemudian orang berikutnya
terus melanjutkan,
Dan itu memutar.
Ini permainan ingatan. Paham?
Aku yang mulai. Cleopatra.
Cleopatra,
Jagadish Chandra Bose.
- Seperti itu?
- Tepat sekali.
- Tentu saja. Ya.
- Aku mengerti.
Cleopatra,
Jagadish Chandra Bose,
Antonie van Leeuwenhoek.
Cleopatra,
Jagadish Chandra Bose,
Antonie van Leeuwenhoek,
Paracelsus.
Cleopatra,
Jagadish Chandra Bose,
Antonie van Leeuwenhoek,
Paracelsus, Kurt Gdel.
- Lingkaran Wina.
- Ahli Logika Austria.
Benar.
Cleopatra,
Jagadish Chandra Bose,
Antonie van Leeuwenhoek,
Paracelsus,
Kurt Gdel,
William Bragg.
Yang mana? Ada dua.
William Henry Bragg.
- Aku lebih suka anaknya.
- Ayahnya lebih baik.
Cleopatra,
Jagadish Chandra Bose,
- Antonie van...
- Leeuwenhoek.
Paracelsus, Kurt Gdel,
William Henry Bragg.
- Dan yang baru.
- Lord Kelvin.
Cleopatra,
Jagadish Chandra Bose,
Antonie van Leeuwenhoek,
Paracelsus, Kurt Gdel,
William Henry Bragg,
Lord Kelvin...
Midge Campbell.
Bisa aku mengatakan dia?
Selama dia orang sungguhan,
Kau bisa katakan siapapun
yang kau mau.
Cleopatra,
Jagadish Chandra Bose...
- Termasuk Ibuku.
- Dia idolaku.
Giliranku. Jagadish Chandra Bose,
Antonie van Leeuwenhoek,
Paracelsus, Kurt Gdel,
William Bragg, ayahnya,
Lord Kelvin,
ahli fisika matematika,
Midge Campbell, ibumu,
Konstantin Tsiolkovsky,
ilmuwan roket.
Aku tak yakin permainan ini
tepat untuk kita.
Untuk orang-orang cerdas.
Aku rasa ini bisa berlangsung lama.
Aku tak keberatan.
Di sekolahku,
Tak ada yang mau mainkan ini
bersamaku dalam jutaan tahun.
Ditambah, nama-namanya
akan terlalu jelas.
Aku tahu namaku berikutnya.
Diophantus.
Tunggu hingga waktunya
untuk mengatakan itu.
Coba mulai dari belakang, Brainiac.
Sebutkan nama yang baru
terlebih dahulu.
Hojo Tokiyuki,
Konstantin Tsiolkovsky,
Midge Campbell, Lord Kelvin,
William Henry Bragg, Kurt Gdel,
Paracelsus,
Antonie van Leeuwenhoek,
Jagadish Chandra Bose...
Cleopatra.
Lakon I.
Adegan xiii-xvii.
Matikan rokok itu, Dwight.
Sebentar, sebentar.
Kalian harusnya malu pada
dirimu sendiri. Bukan begitu?
Ya, bu, tapi kami tidak
berikan itu padanya.
- Benarkah?
- Rokok itu.
- Dia mendapatkan itu sendiri...
- Dwight!
...dari mesin rokok.
Aku hampir memercayaimu.
Ayo.
Sampai jumpa, Dwight.
Apa aku pernah di sana?
Menghafal dialogku.
Disetujui.
Aku ada adegan bugil.
Kau mau lihat?
- Apa aku berkata iya?
- Kau tidak berkata apa-apa.
Maksudku, ya.
Mulutku tidak bicara.
Itu monolog.
Berpura-pura itu dimulai
saat aku selesai mandi.
Saat pertama kau menjemputku
dari kolam sekretaris,
Aku memiliki $111
di rekening bankku.
Aku tinggal sendiri bersama
kucing dan burung parkit,
Di apartemen kecil satu kamar
dengan air kotor.
Aku menjual DeSoto untuk
pinjamkan kau uang muka...
...untuk cincin pertunanganku.
Saat itu musim semi.
Aku tidak sedih.
Aku tahu kau orang baik.
Aku tidak menyesal.
Aku tak pernah menipumu.
Ingat aku sebagai titik samar
di cermin tengah mobil.
Apa aku pernah di sana?
Apa kau benar-benar melihatku?
Aku bahkan tak bisa
melihat diriku sendiri lagi.
Tapi aku di sini.
Kita cerai.
Tentu saja itu akan dilakukan
dengan penuh perhitungan.
Kami beralih ke belakang kakiku
ketika handuknya jatuh.
Terkadang mereka terkadang
melakukan pemeran pengganti.
Terkadang.
Aku tak tahu jika aku suka
janggung, omong-omong.
Boleh aku memotret lagi?
Bukan untuk publikasi.
Aku pikir kau tak pernah
meminta izin.
Jangan bergerak.
Aku lebih suka memerankan
alkoholik teraniaya dan tragis,
Lalu suatu hari, aku mungkin
akan ditemukan tak bernyawa...
...di bak berendam penuh air
dengan botol pil tidur kosong...
...yang berserakan di lantai, tapi...
Hal menyedihkannya adalah,
Aku sebenarnya komedian
yang sangat berbakat.
- Itu benar.
- Apa kau menikah?
Aku duda, tapi jangan
beritahu anak-anakku.
- Kenapa tidak?
- Aku...
- Aku tak berencana melakukan itu.
- Baiklah. Oke. Ya.
- Aku turut prihatin.
- Terima kasih.
Mereka tahu, tapi baru-baru ini.
Apa yang kau tukarkan
dari kotak mesin ini, Tuan?
Tentu saja. Aku mengerti.
Mesin ini menjual tanah.
- Tanah, kau bilang?
- Benar.
Propertinya berada tak jauh
dari penginapan ini.
- Keluar dari mesin soda ini?
- Benar.
Aku tidak menyebutmu pembohong,
Tapi itu terdengar seperti
semacam bualan bagiku.
Tentu saja. Aku mengerti.
Itu bukan bualan.
Kau masukkan uangnya, kau
menerima akta tanah yang sah.
Seberapa luas?
Untuk $10,25,
Sekitar setengah lapangan tenis.
Masukkan ramuan ke dalamnya.
Dan dengan mantra ini,
Ibu kembali hidup!
Tuhan selamatkan tulang ini.
Apa isi Tupperware itu?
Dia akhirnya memberitahumu.
Siapa pria tua ini?
Kakek, kurasa.
Kau tidak ingat aku.
Aku ingat baunya.
Kita takkan tinggalkan putriku
di motel di tengah gurun,
Terkubur di samping pancuran umum.
- Kau mengacaukan pemakaman!
- Dia membuat Ibu masuk neraka!
Jika kau menyiksa kami,
kami akan korbankan kau.
Aku mengerti.
Terima kasih atas kejelasanmu.
Begini saja...
Kita tinggalkan dia sendiri
di tanah hingga besok pagi.
Lalu kita gali Tupperware-nya,
bawa dia dengan kita di Cadillac,
Lalu kuburkan dia lagi akhir
pekan ini di halaman belakang...
...di samping lubang ketujuh
di Rancho Palms,
Dimana aku tinggal di rumah indah
dengan kolam renang.
- Setuju?
- Oke.
Mari berharap anjing hutan
tak menggalinya selama itu.
Tak ada yang bisa kita
lakukan soal itu.
Lihat itu.
Malam ini, kau akan menikmati
suguhan sebenarnya.
Aku tak tahu berapa banyak
darimu pernah mengamati...
...elips astronomi sebelumnya.
Bahkan, bisa angkat tangan?
Tidak ada?
Wow. Oke.
Apa yang akan kau lihat
hanya titik-titik sederhana.
Tiga titik cahaya didalam
kotak pembiasanmu,
Yang mungkin tak terdengar
sangat menarik di awal,
Hingga kau memikirkan
bagaimana titik-titik itu...
...mampu memancarkan dirinya...
...melintasi ribuan miliar mil
ruang angkasa,
Ke dalam potongan kecil
dari karton hitam itu.
Dua kali setiap 57 tahun,
Saat Bumi, matahari, bulan,
Dan bidang galaksi Bima Sakti...
Semuanya di sudut sejajar yang
sama dari kepentingan orbit,
Pancaran energi dari tiga sistem
bintang tetangga,
Menginduksi transit ekliptika paralel,
Sehingga semuanya membuktikan
hipotesis godaan surgawi.
Tentu saja halangannya adalah
bahwa matematika tidak berguna.
Tapi mungkin salah satu darimu,
Kelak akan jadi orang jenius
yang memecahkan masalah itu.
Peristiwa ini akan dimulai
dalam 30 detik.
Ingat, jika kau melihat
langsung ke elips...
...dan bukannya melalui
kotak pembiasanmu,
Kau bukan hanya tak bisa
melihat efeknya,
Tapi kau akan membakar titik-titiknya
langsung ke retinamu,
Mungkin secara permanen.
Aku tahu itu secara fakta,
Karena mereka masih
membakar di retinaku,
Dari saat aku usia 11
memasuki 12 tahun.
Saat itulah aku sadar
aku ingin menjadi astronom,
Dan itu lain cerita.
Ini dia.
Itu dia.
Ini adalah warna cahaya yang
sangat mempesona, bukan?
Sangat menarik.
Apa semua orang melihatnya?
Aku tidak. Aku hanya
melihat kawat jepret.
Ya! Itu berfungsi.
Apa kau Shelly?
Ya.
Aku idolamu. Apa pangkatmu?
Sekretaris Komando.
Aku dulu Prajurit Kue.
Sungguh? Wow.
Apa yang mereka katakan
di Skuad 75?
vi p 2 1.e u. o r g
Alien itu mencuri asteroidnya.
Akhir lakon I.
Istirahat Opsional.
Latihan Pertama. Panggilan Pelakon:
Tepat pukul 08.00.
(Terlalu Cepat Adalah Tepat Waktu)
Tn. Green (Sutradara)
Schubert Green, nama lahir
Shylock Grzworvszowski.
Sutradara, imigran.
Dikenal karena energinya
yang tak terbatas,
Antusiasmenya yang sangat besar...
Seorang aktris terkenal menjelaskan
dia secara seksual sebagai hewan,
Khususnya seekor kelinci...
Serta hubungannya yang
panjang, mendalam, dan intim,
Dengan kesuksesan.
Bagaimana menurutmu, Lunky?
Bagus.
Aku takkan bertanya
apa yang terjadi di sini.
Istrinya, Polly, meninggalkan dia
untuk second baseman all-star,
Selama pekan pertama latihan.
Tempat tinggalku.
- Tanda tangan ini.
- Tidak.
Itu kartu rapor Clark.
Kau pikir itu apa?
Aku pikir mungkin kita
resmi bercerai.
Masih belum, tapi pada akhirnya.
Dia menjadi murid kehormatan lagi.
Aku tinggal di griya tawang Diego.
Clark di rumah ibuku.
Apartemen kosong.
Kenapa kau tidak pulang?
Kurasa aku sebaiknya tak sendirian
di gedung dengan jendela sungguhan.
Bagian riasan memotong rambutku
dan mencukur janggutku.
Bagian kostum mencuci pakaianku.
Ini adalah tempatku untuk sekarang.
Jauh lebih baik.
Kau bisa yang warna hijau?
Ini 10 tahun yang luar biasa,
Schubert.
Aku tidak menyesali setiap detiknya.
Clark masih menyayangimu.
Aku masih menyayangimu.
Tapi tidak seperti sebelumnya?
Tapi tidak seperti sebelumnya.
Schubert Green tinggal
di sudut yang indah...
...dari Tarkington Theater,
Untuk seluruh 785 penampilan
Asteroid City.
Malam yang gelap, dia menginap
di Governor's Suite...
...dari Hotel Nebraska.
Satu catatan terakhir.
Saat Midge akan keluar
di Lakon Tiga, Adegan Lima,
Cobalah minta dia katakan dialognya
setelah dia menutup pintu.
Mungkin itu ada benarnya.
Akan kulakukan.
Selamat tinggal.
Adegan i-ii. Lakon II.
Karantina Ketat.
Jangan Masuk (Atau Keluar)
Sesuai Perintah Divisi Penelitian dan
Eksperimen Ilmu Militer Amerika Serikat
Dia datang.
Aku baru diberitahu presiden.
Dia izinkan aku bacakan
dan menerapkan ketentuan...
...dari Rencana X Perlawanan
Darurat Keamanan Nasional.
Akan aku bacakan.
"Arahan rahasia berikut..."
"...diamanatkan menjadi
undang-undang pada 1 Juli 1950."
"Dalam peristiwa keterlibatan
tak terduga..."
"...dengan bentuk kehidupan intelijen,
atau bentuk dari planet lain..."
"...yang bukan bagian
dari Bumi kita,"
"Disarankan agar melakukan
protokol berikut;"
"Satu, pastikan bentuk
kehidupan tersebut..."
"...tidak beroperasi
di bawah bimbingan..."
"...dari setiap pemerintahan
terestrial asing musuh."
Aku rasa dia tidak
bekerja untuk Rusia...
...atau Tiongkok Merah,
tapi kau tak pernah tahu.
Dia jelas tidak memberiku
kesan itu.
"Dua, pastikan bentuk kehidupan
tersebut tak berniat mencaplok,"
"Menjajah, menguapkan,
atau mengambil alih sumber daya..."
"...dari wilayah kedaulatan
Amerika Serikat."
Aku ragukan itu. Dia mengambil
asteroid dan pergi.
"Tiga, identifikasi dan tahan
setiap kemungkinan saksi..."
"...lalu tempatkan mereka
dibawah tahanan kelompok..."
"...untuk masa waktu
kurang dari satu minggu..."
"Dijelaskan sebagai
tujuh hari dalam kalender."
"Selama masa itu
mereka harus mengikuti..."
"...serangkaian pemeriksaan medis
dan psikologi yang ditentukan..."
"...serta pemeriksaan silang."
Prosedur standar.
Sudah dilaksanakan.
"Empat, amankan lokasi,"
"Hentikan penyebaran informasi,"
"Kumpulkan dan kirim
semua bukti..."
"...ke gedung fasilitas bawah tanah
rahasia yang tertutup rapat..."
"...dan secara terbuka membantah
semua aspek peristiwa,"
"Termasuk eksistensinya dalam
kurun waktu kurang dari 100 tahun..."
"Dijelaskan sebagai 36,500 hari."
Pengarahan selesai.
- Itu cukup jelas.
- Kita bilang apa ke mereka?
- Siapa?
- Pengamat Bintang Junior,
Kadet Luar Angkasa,
para ayah dan ibu.
- Midge Campbell.
Bilang ke mereka itu tidak terjadi?
Tidak, kita harus merancang
cerita kedok yang logis.
Kau menantangku?
Stasiun 1. Medis.
- Menantangmu apa?
- Untuk menekan tombol itu.
Aku akan patahkan lehermu.
Itu alien makan apel.
- Stasiun 2. Psikologi.
- Itu alien lompat ditempat.
Itu alien bertopi tinggi.
Itu alien naik tangga.
Itu alien di atas kuda pacu.
- Itu alien mengikat sepatu.
- Kita mulai dari atas.
Aku sudah bilang 50 kali,
Alien mengambil asteroid...
- Terduga alien.
- Aku tahu apa yang aku lihat!
- Itu disebut meteorit.
- Makhluk luar angkasa.
Ini adalah mikrofom
dari koran sekolahmu.
Kolommu menyertakan
sebuah artikel...
...yang mengkritik metode
disipliner kepala sekolah.
- Siapa sumbermu?
- Aku saat itu kelas 6.
- Jawab pertanyaannya.
- Aku takkan sebutkan nama!
- Kau menantangku!
- Apa aku bilang?
Lakon II.
Adegan iii-vii.
Baik.
Aku akan berusaha melanjutkan...
...dengan rencana pelajaran
yang aku siapkan sebelumnya.
Untuk menjaga ketertiban
dari situasi saat ini.
Aku rasa beberapa informasi kita
tentang luar angkasa...
...mungkin tak lagi sepenuhnya akurat,
Akan tetapi, tetap masih
hanya ada sembilan planet...
...dalam sistem tata surya sejauh
yang kita ketahui. Billy?
Kecuali sekarang ada alien.
Benar, dari seluruh penampilan.
Meski begitu, Neptunus...
Planet terbesar keempat
berdasarkan diameter,
Neptunus mengelilingi matahari
hanya sekali setiap 165 tahun.
Bernice?
Mungkin alien pergi ke sana.
Mungkin.
Kurasa tak ada yang tahu ke mana
atau dari mana alien berasal.
Ya, Dwight?
Awalnya aku pikir alien licik,
Tapi sekarang kurasa dia mungkin
cemas untuk datang ke Bumi.
Aku yakin dia tak pernah
ke sini sebelumnya.
Lalu kenapa dia mencuri
asteroid kita,
Jika dia memang baik?
Semua ini adalah pertanyaan
yang masuk diakal,
Tapi untuk sekarang,
mari tetap dengan Neptunus,
Karena aku tak punya waktu
siapkan rencana pelajaran lain...
...mengenai subjek yang kita bicarakan.
- Alien.
- Alien, benar.
Dan aku tak bermaksud
menghindari pertanyaan kalian.
Aku ingin menekankan
bahwa kau aman.
Kita semua aman di Bumi.
Orang tuamu pasti setidaknya
sudah diberitahukan sesuatu.
Amerika tetap damai.
Ya, Montana?
Aku ingin menyampaikan
pendapatku, jika boleh, June.
Oke.
Menurutku alien berasal
dari suatu suku...
...yang tidak kita ketahui, benar?
Semua yang kita katakan
murni spekulasi.
Tapi aku beritahu padamu menurutku.
Menurutku alien tak bermaksud
melukai sama sekali.
Menurutku dia turun ke sini...
...untuk melihat-lihat tanah ini
dan orang yang menempatinya.
Dengan semangat eksplorasi.
Aku tidak melihat alien
sosok yang mencurigakan.
Tidak, dia bukan orang Amerika.
Tidak, dia bukan makhluk
Tuhan di Bumi hijau.
Tapi dia makhluk dari suatu tempat,
dan begitu juga kita.
Sekarang, mari tunjukkan mereka
sedikit keramahan,
Dan jika dia ternyata
memang berniat buruk...
Dan menurutku tidak...
Itu akan jadi tugas pasukan
bersenjata Amerika Serikat,
Dan mereka belum pernah
kalah berperang.
Terima kasih.
Aku setuju dengan Montana.
Sekarang, Neptunus.
Ke arah mana dia pergi?
Aku rasa dia pergi dari sini,
Ke sini, ke sini, ke...
Aku tak tahu ke mana.
Ibuku tak ingat yang mana
dan yang mana,
Jadi dia membuat
rasi bintangnya sendiri.
Itu adalah Gantungan Baju.
Itu Kran Bocor.
Disana Telur Goreng dengan Spatula.
Ibuku adalah rasi bintang.
Atau setidaknya bagian rasi bintang.
Seorang ilmuwan Swiss memberi nama
bintang hipotesis dengan namanya.
- Sungguh? Apa namanya?
- Midge Campbell X-9 Major.
Midge Campbell X-9...
Aku akan mencarinya.
Apa ibumu tertarik dengan astronomi?
Tidak terlalu.
Dia tertarik dengan ketenaran.
Aku tak bermaksud itu
sebagai kritikan.
Itu tugas dia untuk terkenal.
Sebenarnya, aku tak suka dengan
wajahnya, tapi aku suka suaranya.
Dia harus lebih aktif di radio.
Aku tak pernah punya anak.
Kadang aku bertanya-tanya
jika aku harus memilikinya.
Aku juga penemu bintang
hipotesis, omong-omong.
- Di mana?
- Yang mana?
Disana. Sebagian terhalang
oleh bohlam yang terbakar itu.
- Apa yang terjadi?
- Aku tidak tahu.
Setelahmu.
Kadang aku berpikir akan
merasa lebih di rumah...
...di luar atmosfer Bumi.
Wow.
Aku juga.
Apa sudah jadi?
Maksudku yang satunya.
Oke.
Kau merasa berbeda?
Hei. Kau merasa berbeda?
Aku tak merasa apa-apa.
Aku juga.
Aku bukan ibu yang baik.
Aku sayang putriku,
tapi aku bukan ibu yang baik,
Karena, sayangnya untuk dia,
dia bukan prioritas utamaku.
Mengingat selalu ada sesuatu yang
aku rencana lakukan berikutnya.
Aku sayang anakku, omong-omong.
Aku sayang semua anakku.
Kami memiliki waktu ajaib
saat bersama.
Aku punya putra dan putri lainnya.
Mereka tinggal bersama
mantan suami keduaku di Utah.
Dia juga jarang bertemu mereka.
Aku berharap setidaknya
aku merasa bersalah,
Tapi aku tidak mengalami
perasaan itu,
Jika aku memahaminya dengan benar.
Aku pernah memainkan itu.
Jadi maksudmu kau tak pernah
merasa bersalah di kehidupan nyata?
Setahuku tidak.
Aku rasa karena riwayatku
dengan pria yang keras.
Dimulai dengan ayahku,
saudaraku, dan paman.
Aku juga selalu punya rencana
untuk dilakukan berikutnya.
Biasanya, itu perang.
Tak ada yang bisa bersaing
dengan itu, bukan?
Mungkin tidak.
Aku pernah ikut tur USO.
Itu menyeramkan.
Kurasa aku paham
bagaimana aku melihat kita.
Maksudku, kurasa aku tahu apa
yang aku sadari kita sebenarnya.
Oke.
Dua orang yang terluka parah,
Yang tak ungkapkan kedalaman
rasa sakit mereka, karena...
Kita tak inginkan itu.
Itu adalah keterhubungan kita.
Apa kau setuju?
Ayo...
Ayo ganti subjeknya.
Tidak dikunci.
- Halo?
- Di sini.
Halo?
Halo. Aku tetanggamu,
Stanley Zak.
Aku ingin pastikan kau dan anakmu...
...memiliki semua yang kau
butuhkan saat ini.
Terima kasih.
Aku rasa begitu.
Ini pengalaman yang aneh, bukan?
Aku satu sekolah hukum dengan
mantan agenmu, omong-omong.
- Mort. Benar, Mort.
- Mort?
Itu sudah jadi.
Ya, itu jadi.
Semua fotoku pasti jadi.
Seperti yang aku bilang,
kami tepat di seberang jalan,
Seperti yang tampaknya
sudah dilakukan menantuku.
Sampaikan salamku untuk
Mort dan keluarganya.
Akan kulakukan,
seandainya kita diizinkan...
...menghubungi dunia luar,
Meski aku tak bicara dengan dia,
sebenarnya.
Aku suka gaya rambutmu
seperti itu.
Astaga.
Kau lihat retakan
menawan di sana...
...diantara kaktus mati dan
sungai yang mengering?
- Aku rasa begitu.
- Itu parselmu.
Berapa banyak yang aku miliki?
Itu sebenarnya mekanisme
finansial yang menarik.
Kau tak benar-benar memiliki
sesuatu secara langsung.
Kau memiliki saham di kota
dalam bentuk pinjaman...
...dengan tingkat
kematangan 50 tahun.
Kemudian, pada akhirnya,
pinjamannya dianggap lunas.
- Kau menantangku?
- Bagaimana dengan air?
Tentu saja. Aku mengerti.
Tidak ada air.
Ini adalah kesempatan gurun.
- Kau menantangku?
- Aku mendengarmu.
- Ini eksperimen.
- Aku tidak peduli lagi.
Aku menantangmu atau tidak.
Itu tidak penting.
Lakukan apa yang kau mau.
Aku menyerah.
Apa tujuannya?
Apa artinya?
Kenapa kau harus selalu
menantang sesuatu?
Aku tidak tahu.
Mungkin itu karena aku takut,
Jika tidak, takkan ada
yang akan...
...menyadari keberadaanku...
...di semesta.
Menantangmu apa?
Ya, menantangmu apa?
Untuk memanjat kaktus di sana.
- Astaga, tidak. Tidak.
- Tolong jangan.
Halo.
Halo. Halo.
Kita pernah bertemu.
Aku ibu dari Pasukan Kue...
- ...yang mengidolakanmu.
- Aku tahu.
Aku pikir kau mungkin tak
mengenaliku tanpa seragam.
Kau bermain sangat bagus di film
tentang PSK di rumah bordil...
- ...yang amnesia dan jadi dokter anak.
- Terima kasih.
- Kau sangat otentik.
- Itu mungkin sebenarnya...
...karakter favorit yang
pernah aku mainkan.
Aku tak tahu kenapa
tak ada yang suka itu.
Ya. Aku juga. Terima kasih.
- Beberapa orang menyukainya.
- Aku percaya. Aku suka.
Siapa yang memukulmu?
Aku tidak di sini?
Permisi. Aku tidak ada di sini.
Siapa yang memukulmu?
- Itu di mata satunya.
- Ini cat minyak.
Beberapa orang menyukainya.
Aku percaya.
Kupikir itu mungkin mantan
suami keduamu di Utah.
Lakon II.
Adegan viii-z
Jika aku tidur di pelbet...
...dan bukan di sofa ranjang,
itu mungkin menyisakan ruang...
...untukku membuat kamar gelap
di rumah kolam renang.
Apa itu memungkinkan?
Tergantung dengan pengukurannya.
- Itu tak sebesar itu.
- Aku bisa mengantar anak-anak...
...ke sekolah dengan mobil golf.
- Jika aku melintasi lubang ke-14.
- Apa sedekat itu ke sekolahan?
Bagaimana bisa kalian berdua
berpikir tentang ini?
Dunia takkan pernah lagi sama.
Apa yang terjadi berikutnya?
Tak ada yang tahu.
Apa dia akan kunjungi kita lagi?
Apa dia akan bicara dengan kita?
Apa yang akan dia katakan?
Kenapa dia mencuri asteroid kita?
Apakah itu milik kita sejak awal?
Apa dia suka kita?
Tak ada yang tahu.
- Itu benar.
- Apa yang ada di luar sana?
Sesuatu.
Arti kehidupan. Mungkin itu ada.
Kakek harap kau masih Episkopal.
Kau memotret dia, Ayah.
Ayah fotografer.
Episkopal?
Kau benar-benar
menginginkan kami, Stanley?
Tidak, tapi kau butuh aku.
Dia mencintai aku, kau tahu.
Siapa bilang tidak?
Aku sudah sendirian
selama 12 tahun.
Dan ingat,
istriku minum hingga mati.
"Minum hingga..."
Aku tak tahu apa artinya itu.
Didalam kesepianku...
Atau mungkin karena itu...
Aku belajar untuk tidak menilai orang,
Untuk menganggap orang
seperti yang aku rasakan,
Bukan seperti yang orang katakan,
Dan yang paling penting,
Untuk berikan keyakinan
yang penuh dan tanpa keraguan...
...kepada orang yang aku sayang.
Aku tak tahu jika itu
termasuk kau,
Tapi itu termasuk putriku
dan keempat anakmu,
Jadi kau boleh tinggal bersamaku
selama yang kau inginkan,
Terlepas aku suka atau tidak.
Dan aku tak suka, omong-omong.
Berhenti membantu kami.
Kami sedang berkabung.
Aku juga.
Apa kau berencana untuk
meninggalkan kami?
Tadinya, hanya untuk sementara.
- Apa?
- Tapi ayah putuskan tidak jadi.
- Aku tahu itu. Aku merasakannya.
- Aku tidak merasakan itu.
Aku bukan pengasuh.
Aku kakek mereka.
Aku akan menyewa pengasuh
untuk membantumu.
Ayah tak berencana
untuk meninggalkanmu lagi,
Meski hanya sementara,
dan hanya itu seharusnya.
Aku memaafkan ayah
karena pertimbangkan itu.
Layanan Telepon Umum Ditangguhkan.
Khusus Penggunaan Resmi.
Sesuai Perintah Divisi Penelitian dan
Eksperimen Ilmu Militer Amerika Serikat
Malam, prajurit.
Bisa aku minta kau masukkan
uang ini ke telepon, tolong?
Seluruh layanan telepon umum...
...ditangguhkan hingga
pemberitahuan lebih lanjut.
Aku tahu. Masalahnya adalah,
Tepat sebelum kekacauan kemarin,
Aku menelepon interlokal
ke sepupuku yang jauh,
Dan operator izinkan aku
berutang biaya tambahan,
Karena aku hanya punya tiga sen.
Aku merasa tidak benar
mencuri dari perusahaan telepon.
Itu mungkin memiliki
arti berbeda di planetnya.
Itu benar. Jika dia memang
memiliki planet.
- Dia mungkin nomaden.
- Operator?
Kismet, sembilan, tujuh, tujuh, nol.
- Stasiun ke stasiun. Terima kasih.
- Jangan tutup sambungannya.
Halo? Siapa yang menelepon?
Selamat malam, Ny. Weatherford.
Ini Ricky Cho.
- Bisa aku bicara dengan...
- Ricky, ini lewat pukul 21.00.
Dia sudah meminum Ovaltine.
Ini tak bisa menunggu hingga besok?
Aku takut tidak, Ny. Weatherford.
Aku takkan mengganggumu
jika ini tidak penting...
...untuk Weekly Bobcat.
Aku hanya butuh waktunya sebentar.
Baiklah, Ricky. Tunggu sebentar.
Ada semacam romansa
diantara kalian berdua?
- Skip, Ricky Cho!
- Apa? Siapa?
- Siapa? Kau.
- Siapa?
- Kau tahu siapa.
- Kami?
Kami baru bertemu kemarin.
Aku rasa dia tak menyukaiku
seperti itu.
Aku pikir kau cukup cerdas,
tapi kurasa kau cukup bodoh.
- Halo?
- Diam.
Skip? Ricky. Kita ada berita.
Akhir Lakon II.
Petunjuk pertama keberadaan
Kota Asteroid di masa depan,
Diungkapkan dalam seminar khusus,
Dijadwalkan sesuai permintaan
penulis drama.
Conrad Earp,
apa yang bisa aku bantu?
Masalahnya adalah, Saltzie,
aku ingin membuat adegan,
Dimana seluruh karakterku,
Masing-masing secara lembut
dan pribadi tergoda...
...ke dalam tidur terdalam dan
terhebat dalam hidup mereka,
Sebagai hasil dari pengalaman
mereka yang sama...
...dari misteri langit yang
menawan dan membingungkan.
- Adegan ketiduran.
- Adegan tidur.
Tapi aku tak tahu
bagaimana menulis itu.
- Untuk sekarang.
Aku pikir, mungkin,
Jika kau dan muridmu yang
luar biasa berbakat berimprovisasi,
Sesuatu mungkin terungkap
dengan sendirinya.
Siapa yang tak ingin jadi terkenal?
Pada suatu momen,
Absensi di ruang kelas
Saltzburg Keitel,
Merupakan daftar tokoh terkenal
yang masih belum ditemukan.
Linus Mao.
Lucretia Shaver.
Walter Geronimo.
Asquith Eden.
Mercedes Ford.
Bahkan, secara tidak resmi,
Jones Hall.
Soal apa dramanya?
Ketidakterbatasan,
dan aku tak tahu apa lagi.
- Apa ada judulnya?
- Aku dilema.
Mungkin Gurun Kosmik.
Apa kau suka itu?
Tidak terlalu.
Apa judul alternatifnya?
Itu nama kota kecil dari gurun
California, Nevada, Arizona,
Dimana cerita itu terjadi.
Oke. Siapa yang pernah
ketiduran di panggung,
Saat penampilan langsung
di depan penonton yang membayar?
Aku.
Aku habiskan tiga perempat pertama...
...dari Lakon Kedua The Welterweight
di meja pijat...
...yang tanpa dialog hingga
setengah menit terakhir.
Suatu malam, aku ketiduran.
- Kau sengaja melakukan itu?
- Tidak.
- Apa kau melewatkan isyaratmu?
- Hampir.
Aku mendengarnya,
Lalu terbangun sangat ketakutan,
tapi aku hafal dialogku.
- Selamat pagi, Schubert.
- Selamat pagi, Saltzie.
Apa yang membawamu
ke sini hari ini?
Kami tak melihatmu enam minggu.
Lavender & Lemons
dibuka semalam,
Bisa kukatakan dengan sambutan
hangat yang sangat bagus.
Aku tersedia.
Apa yang dia ajarkan?
Contoh.
Tidur... Itu bukan kematian.
Tubuh tetap sibuk,
Menghirup udara,
memompa darah, berpikir.
Mungkin kau mengunjungi
Ibumu yang telah tiada.
Mungkin kau pergi tidur dengan
mantan suami atau istrimu.
Mungkin kau memanjat Matterhorn.
Connie, kau terbangun
dengan adegan baru...
...dengan tiga perempat penulisan
yang sudah ada di kepalamu.
Schubert, kau terbangun
dengan pengar.
Hal penting terjadi.
Apa ada sesuatu untuk
dipentaskan? Aku rasa ada.
Mari usahakan adegan
dari luar ke dalam.
Jadilah malas.
Kemudian bermimpi.
Di mana kita, Connie?
Dan kapan?
- Bicara kepada kami.
- Ya. Baiklah.
Satu minggu kemudian.
Pelakon karakter kita
sudah kelelahan...
...memahami realita yang
makin menjauh didalam karantina,
Dan kelompok itu mulai
menempati ruang...
...dari dimensi emosional
yang paling aneh.
Sementara, pemblokiran informasi...
...yang dipelopori
oleh Jenderal Grif Gibson,
Justru terlihat tidak tepat.
Lakon III. (Akan dimainkan
tanpa lelah, tanpa jeda)
Ekstra! Ekstra! Edisi terbaru!
Murid SMA Mengungkap
Cerita Invasi Alien:
Mengekspos Kerahasiaan Militer.
Jurnalis Andalan Pengamat
Bintang Junior: Ricky Cho.
Aku harap kau tahu,
kau dan kaki-tanganmu...
...mungkin tetap menghadapi
tuntutan tindak kejahatan,
Bahkan mungkin pengkhianatan.
Aku akan lawan itu semua hingga
ke Mahkamah Agung jika perlu,
Dan menang.
Ini baru datang, dari presiden.
Dia sangat marah.
Terima kasih banyak, Ricky.
Aku tak tahu harus berkata apa,
Jenderal Gibson.
- Aku minta maaf.
- Jangan meminta maaf, Ayah.
- Publik berhak tahu.
- Kau sudah nyatakan maksudmu.
Pengadilan ini adalah penghinaan!
Bagaimana dengan Steenbeck,
yang mengambil fotonya?
Itu ada di halaman depan
setiap koran di dunia.
- Kita tak bisa tangkap dia juga?
- Sayangnya tidak.
Dia mengirim cetakannya
lewat surat...
...ke agensi fotonya Selasa pagi,
Dan petugas pos membawa itu
sebelum kita. Dia tak bersalah.
Diduga, dia juga memotret
bugil Midge Campbell.
- Midge Campbell?
- Midge Campbell.
Seperti yang kau tahu,
anak-anak,
Orang tuamu tiba larut malam
semalam dengan helikopter militer.
Mereka diisolasi
di pondok logam di sana,
Selama beberapa jam terakhir
selagi ilmuwan pemerintah...
...menjelaskan situasinya ke mereka,
Meskipun semua
sudah ada di koran.
Dari yang aku ketahui,
mereka akan ditayangkan...
...ke televisi jarak pendek ini
sebentar lagi.
Semuanya terhubung,
tapi tidak berfungsi.
Mari lanjutkan dengan
rencana pelajaran. Billy?
Aku membuat piring terbang alien...
...dengan tutup velg mobil
kaleng pai ayam.
Kerja bagus. Sangat akurat.
Jupiter, planet kelima dari matahari,
Terbesar di sistem tata surya kita...
Ya, Bernice?
Aku menggambar alien
di planet asalnya.
Kerja bagus. Sangat luar biasa.
Karena kondisi atmosfer
yang ekstrem,
Badai antisiklonis berkecamuk
di permukaan Jupiter selama lebih...
- Ya, Dwight?
- Aku menulis lagu tentang dia.
Ini mungkin bukan waktunya
untuk penampilan musikal.
Mari...
Ya, Montana?
Maaf mengganggu, June.
Anak-anak dan aku mendengar
Dwight menulis sedikit lagu,
Jadi kami belajar sendiri
untuk memainkannya.
Satu, dua, tiga.
Alien terhormat,
yang bertakhta di Surga,
Kurus dan ramping,
tinggi sekitar 200 cm.
Meski kami tahu
kau bukan saudara kami.
Apa kau teman atau musuh...
Angkat kaki satu,
melompat dengan kedua kaki
Tarian Angkasawan.
Memantul dengan empat kaki,
melompat dengan tiga kaki
Mari jadi Angkasawan
Ayo, semuanya!
Ini rol film lama...
...yang aku lupa cetak
di laci sarung tangan.
"Swafoto dengan Serpihan Peluru."
Buka halaman 45.
"Apa yang sudah kau lakukan?
Kenapa kau tega?"
Disini tertulis
"berteriak dan menangis."
- Jadi teriak dan menangis.
- "Kenapa kau tega?!"
- "Kenapa tidak?"
"Itu yang aku tanyakan."
"Ini sudah berakhir. Kau bebas."
"Apa intinya bunuh diri,"
"Saat tak ada yang tersisa
untuk kabur?"
"Mungkin itu adalah
masalah sebenarnya."
"Menatap untuk sesaat."
Kemudian tertulis aku hancurkan
semua yang ada di rak.
Jadi hancurkan semua di rak.
"Kesia-siaan yang memuakkan."
"Pikirkan orang.
Pikirkan tempat."
- "Pikirkan dunia..."
- Gunakan kesedihanmu.
Untuk latihan?
Aku bahkan tak ada di film ini.
Aku fotografer perang.
Gunakan kesedihanmu.
Baiklah.
"Kesia-siaan yang memuakkan."
"Pikirkan orang.
Pikirkan tempat."
"Pikirkan dunia yang
bisa kau lihat, Dolores."
"Aku sudah melihatnya."
Dia masih... Apa dia hantu?
Itu tidak jelas.
Kemudian...
Kemudian koroner masuk,
memintaku keluar ruangan.
Aku berbalik perlahan dan
menutup pintu. Selesai.
Roti isiku gosong.
Putriku melihat kita.
- Apa?
- Dinah melihat kita.
Lewat jendela ini,
di kamarmu kemarin.
Apa kau beritahu dia
kita latihan lagi?
Aku tidak memikirkan itu.
Aku harusnya pikirkan itu.
Tapi sudah terlambat,
karena aku mengakui semuanya.
Apa dia beritahu Woodrow?
Sulit untuk dikatakan.
Dia bisa menyimpan rahasia.
Aku tak tahu jika dia
akan mengatakannya.
Ini bukan awal dari sesuatu, Augie.
Bukan?
Menurutmu?
- Mungkin bukan.
- Kecuali mungkin ini sesuatu.
Aku tak suka cara dia menatap kita.
- Siapa?
- Alien.
Bagaimana dia...
- Bagaimana dia melihat kita?
- Seolah kita celaka.
Mungkin itu benar.
Apa yang baru saja kau lakukan?
Aku membakar tanganku
di Quicky-Griddle.
- Kenapa?
- Itu tidak jelas.
Tunjukkan padaku.
Kau benar-benar melakukan itu.
Itu benar-benar terjadi.
Tarik.
Berapa lama mereka bisa
menahan kita di Asteroid City?
Secara legal.
Aku bukan pengacara, tapi
kurasa selama mereka mau.
Aku rasa kita harus ajukan
surat perintah...
...dan harus berhasil mendebat
kasus ini, 6 bulan hingga setahun?
Tentu saja,
kita juga harus memulai...
...gugatan perdata karena
penghasilan yang hilang.
Mungkin kita sebaiknya
cukup pergi sekarang.
Aku tak yakin mereka
bisa hentikan kita,
- Tanpa membunuh seseorang.
- Ide yang menarik.
Menurutmu seberapa jauh
jarak tempuh ransel jet itu?
Tanya Roger atau anaknya.
Tampaknya dia akan dihukum
karena ungkapkan rahasia negara.
- Itu takkan pernah melekat.
- Aku tidak terburu-buru.
Aku suka gurun.
Aku suka alien.
Tarik.
Bagaimana kau dapatkan itu kembali?
Hasil proyek harus tetap
didalam penguncian yang aman.
Pengamat Bintang tak diizinkan
mengakses langsung...
- ...tanpa meminta izin...
- Anakku menciptakan sinar mematikan ini.
Itu mungkin benar,
tapi perintahnya adalah...
- Mundur.
- Tenanglah, semuanya.
- Kita bukan di Guadalcanal lagi.
- Oke, oke, oke.
Semuanya, tolong. Ini sudah jadi
karantina yang sulit.
- Aku setrum kau sekarang!
- Kau mencuri proyekmu!
Astaga, minta mereka
untuk mundur!
Mundur! Kau dengar itu?
Jenderal Gibson bilang, "Mundur."
- Kau menikah?
- Tentu saja.
Kami akan sita proyek itu
hingga waktu yang ditentukan.
Mungkin setelah makan malam.
Coba saja.
Tab Hunter, Doris Day, keluar,
Jack the Ripper, keluar,
Bing Crosby, Shirley Temple,
keluar, keluar.
Orson Welles, Lucille Ball, keluar,
Marlon Brando, keluar,
Queen Elizabeth, Mickey Mantle,
keluar, keluar.
Yul Brynner, Louis Armstrong, keluar.
Lana Turner, keluar, Betty Grable,
Ella Fitzgerald, keluar, keluar.
Rock Hudson, keluar,
Jerry Lewis, keluar, keluar,
Greta Garbo, Karl Marx, keluar,
Joan of Arc, keluar,
Charles Darwin,
Walter Pidgeon, keluar,
Emily Dickinson,
Galileo, keluar, keluar,
Pontius Pilate, keluar,
Ernest Hemingway, Jackie O...
Siapa yang bertanggung jawab
karena mencuri teleskop radioku,
Alat pemrosesan penerima sinyalku,
Dan seluruh jaringan
pemantauan spektrografi ku?
Mereka mencoba
menghubungi alien.
Aku hargai itu, tapi bagaimana
dengan Dr. Hickenlooper?
Jika kau mencoba menghubungi
alien, sertakan aku.
Apa kau mendengar sesuatu
dari dia sejauh ini?
Tidak.
Apa ini?
Aku memasang bendera Amerika
agar menjadi patriotis.
Sekarang kita benar-benar
butuh yang berarti sesuatu.
Pesan yang universal,
tak hanya untuk orang Bumi.
Kami sudah pikirkan semua
yang bisa dipikirkan.
Salib, bintang,
semanggi berdaun empat,
Huruf, angka, hieroglif.
Apa gunanya proyeksikan
bintang ke bulan?
- Tepat sekali.
- Aku sangat pertanyakan itu.
- Bagaimana dengan "E=MC-kuadrat"?
- Aku rasa itu...
- Mereka tahu itu.
- Itu terlalu mudah.
Ini kesempatan kita
untuk benar-benar berarti,
- Di semasa hidup kita.
- Aku paham maksudmu.
- Ini giliran siapa?
- Aku saat di tengah-tengah.
Aku sebaiknya mulai dari awal.
- Cleopatra, Jagadish...
- Aku mau bicara, Woodrow.
Tentang pengaturan pada spektograf.
Sebelah sini,
jika kau tak keberatan.
Kurt Gdel,
William Henry Bragg...
Label peringatan artinya jika...
Ini semua sangat berharga
bagi masa hidupmu.
- Ini, maksudku.
- Oke.
Rasa penasaranmu adalah
aset yang sangat penting.
- Percaya itu. Percaya rasa penasaranmu.
- Oke. Oke.
Sumber daya labku
selalu tersedia untukmu.
Maksudku setelah semua ini selesai.
Kau mungkin bisa menjadi
muridku, jika kau mau.
Wow. Mungkin kita bisa buktikan
hipotesis godaan surgawi,
- Dan membuat perhitungannya benar.
- Wow. Mari kita coba.
Aku rasa aku melihat
titik-titik dari luar angkasa,
Terbakar ke dalam bola matamu.
Aku turut prihatin tentang Ibumu.
Aku juga rindu Ibuku,
dan dia meninggal 45 tahun lalu.
Terima kasih.
Aku sudah ajukan petisi
ke Majelis Negara...
...untuk mengganti nama kota
dari Kota Asteroid...
...jadi Pendaratan Alien, AS.
Kota madya ini mungkin berakhir
menjadi pusat komunitas yang luas...
...dari Pengamat Bintang
dan Kadet Luar Angkasa.
Ini adalah persembahan historis.
Seperti yang kau tahu, rencana
perjalanan Hari Asteroid...
...terpaksa ditangguhkan
minggu lalu,
Karena realita faktual
dari situasi kita.
Meski begitu, aku ingin
membuat pengumuman.
Dr. Hickenlooper serta Divisi Penelitian
dan Eksperimen...
...Ilmu Militer Amerika Serikat,
Bekerja sama dengan
Larkings Foundation,
Telah secara resmi memilih penerima...
...untuk Beasiswa Hickenlooper
tahun ini,
Dan kalian bisa pulang
besok pagi.
Presiden telah memilih
mengakhiri masa karantina...
...dengan keputusan eksekutif.
Aku ingin gunakan kesempatan ini...
Dan, omong-omong,
seluruh proyek tahun ini,
Mengesampingkan perbedaan
pendapatku dengan Ricky Cho,
Merupakan kaliber tertinggi,
tanpa terkecuali...
Untuk secara resmi menyatakan...
- Apa yang terjadi sekarang?
- Beasiswa...
- Aku tidak tahu.
Ini adalah harinya lagi.
Ini sudah di data.
Sesuai arahan Rencana X Perlawanan
Darurat Keamanan Nasional,
Pencabutan karantina
yang baru aku umumkan,
Saat ini dibatalkan atau
setidaknya ditangguhkan,
Karena peristiwa baru
tak terduga yang...
Kenapa Augie membakar
tangannya di Quicky-Griddle?
Aku masih tak mengerti
pentas ini.
Apa?
Kau mau ke mana?
Aku segera kembali.
Aku tidak benar-benar
mainkan dia sebagai alien.
Aku mainkan dia sebagai metafora.
Itu adalah interpretasi ku.
- Metafora untuk apa?
- Aku masih belum tahu.
Kami tidak menjabarkannya.
Schubert? Schubert?
- Schubert! Schubert!
- Ya.
Ada apa? Apa kau sedang tampil?
Secara teknis, tapi Jenderal Gibson
baru memulai adegan...
...dimana presiden tidak
menerima pengunduran dirinya.
Aku punya enam setengah menit
sebelum dialogku berikutnya.
Aku butuh jawaban untuk pertanyaan
yang ingin aku ajukan.
Oke.
Apa aku melakukan dia
dengan benar?
Aku sudah bilang padamu,
ada terlalu banyak urusan...
Dengan pipa, dengan pencahayaan,
Dengan kamera, dengan alis...
Tapi selain dari itu,
secara keseluruhan,
Untuk menjawab pertanyaanmu...
Duduk.
Kau melakukan dia dengan benar.
Bahkan, menurutku,
kau tak hanya menjadi Augie.
Dia menjadi dirimu.
- Aku merasa tersesat.
- Bagus.
Dia orang yang terluka.
Aku merasa seolah hatiku
menjadi hancur...
- Hatiku pribadi... Setiap malam.
- Bagus.
- Apa aku terus melakukan itu?
- Ya.
- Tanpa tahu apa-apa?
Bukankah harusnya ada
semacam jawaban...
...di gurun kosmik luar sana?
Dialog Woodrow
tentang arti kehidupan.
- "Mungkin ada jawabannya."
- Benar. Itu pertanyaanku.
Aku masih tak mengerti
pentas ini.
Tidak penting.
Teruslah sampaikan ceritanya.
Kau melakukan dia dengan benar.
Aku akan mencari angin segar.
Oke, tapi kau tak akan
menemukannya.
Benar.
Halo.
Itu kau, yang seharusnya
menjadi istriku.
Adeganku dihapus
setelah sekali latihan.
Kami masih gunakan fotomu.
Kau ingat dialognya?
Tidak.
Kita bertemu di mimpi
di planet alien.
Magnavox-27.
Sebenarnya, itu salah satu bulan.
Kau bilang, "Apa kau bicara
dengan alien?"
Aku bilang, "Belum."
Kau bilang, "Kenapa tidak?
Aku sangat yakin..."
"...kau akan membentak dia
atau buat dia tertawa."
Aku bilang, "Atau tanyakan dia
rahasia semesta?"
Kau bilang, "Tepat sekali."
Aku bilang, "Kurasa dia malu."
Kau bilang,
"Begitu juga Woodrow",
"Tapi aku yakin dia akan
berkembang."
"Maksudku, setidaknya itu
harapanku, tanpa seorang Ibu."
Aku bilang,
"Dia telat berkembang,"
"Tapi mungkin kurasa
kau harus gantikan aku."
Kau bilang, "Apa?"
"Kenapa? Bagaimana?
Aku tak bisa."
Aku bilang, "Mungkin kurasa
Kau harus mencobanya."
"Aku tak mau kembali, Augie."
Lalu kau memotretku
dan mulai menangis,
Dan aku bilang...
"Aku harap itu jadi."
Dan aku bilang,
"Semua fotoku jadi."
Ingatan bagus.
Kenapa mereka menghapus itu?
Durasi.
Sekarang aku First Lady-in-Waiting
untuk Queen Consort...
...dalam buah Withering Vine.
Kau melewatkan isyaratmu.
June dan si koboi...
...sudah bersiap di gerbong stasiun.
Mereka memasang perban
tangan pemain pengganti sekarang.
Itu kau.
Kita hampir memiliki
adegan bersama.
- Halo.
Enam bulan berjalan,
perusahaan menerima kabar...
Kecelakaan mobil yang fatal.
Conrad Earp,
penulis drama Amerika,
Dengan gairah dan imajinasi
yang tak ada tandingannya,
Tewas di usia 50 tahun.
Aku ingin membuat adegan
dimana seluruh karakterku...
...masing-masing secara lembut
dan pribadi tergoda...
...ke dalam tidur terdalam dan
terhebat dalam hidup mereka,
Sebagai hasil dari pengalaman
mereka yang sama...
...dari misteri langit yang
menawan dan membingungkan.
Tapi aku tak tahu
bagaimana menulis itu.
Kau tak bisa terbangun
jika kau tidak tidur.
- Apa?
- Apa yang terjadi?
Kau tak bisa bangun
jika kau tak tidur.
- Apa?
- Itu tidak benar.
- Katakan lagi.
- Siapa yang peduli?
Kau tak bisa bangun
jika kau tak tidur.
- Kenapa itu harus?
- Mungkin tidak.
- Tentu saja.
- Ya.
- Kau tak bisa bangun...
- Jika kau tak tidur.
Kau tak bisa bangun
jika kau tak tidur.
Epilog
Ke mana mereka pergi?
Selamat pagi, Tn. Steenbeck.
Preferensi jusnya, tolong...
Apel, jeruk, atau tomat.
Ke mana mereka pergi?
Semua orang.
Tentu saja. Aku mengerti.
Presiden akhirnya mencabut
masa karantina saat tengah malam.
Dia mengirim semuanya pulang...
Tentara, koboi,
Pengamat Bintang dan
Kadet Luar Angkasa Junior.
Kau bebas untuk kembali
kemanapun kau berasal.
Sudah 11 orang yang keluar pagi ini.
Aku rasa kau kesiangan.
Mereka kembalikan
proyek sains kalian.
- Tomat.
- Segera.
Rencananya adalah untuk menggali
dan membawa dia bersama kita.
Seperti kakek bilang,
kita akan gali Tupperware-nya.
Kita tak punya hak penguburan
di tanah ini.
Aku mempertanyakan
jika ini dianggap tanah.
Ini bukan tanah.
- Jangan bunuh abu ibu kami!
- Dia membunuhnya!
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Mari kita berdoa.
Kakek!
Bapa di Surga,
Kami bersyukur atas kehidupan
wanita yang menakjubkan ini,
Yang dulu hanya seorang gadis kecil,
Seperti ketiga penyihir
yang sedang berlatih ini.
- Bukan sedang berlatih.
- Kami memang penyihir.
Sebagian penyihir, sebagian alien.
Seperti ketiga penyihir ini
pada suatu ketika.
Kami tak ingin secara
permanen mengubur dia...
...di samping kaktus
tanpa tanda ini,
Tapi aku tak lagi memiliki kekuatan
untuk perjuangkan martabatnya,
- Begitu juga Augie. Benar?
- Tidak.
Jadi kami akan ikuti permintaan
putrinya yang keras kepala.
Woodrow, ada kata
perpisahan terakhir?
Aku tidak lagi percaya Tuhan.
Cukup adil.
- Amin.
Ibu sudah di tanah.
Berdoa untuk Ibu.
Ibu, kami juga akan berdoa.
Kau cantik...
Lima porsi flapjacks dan kopi hitam.
Terima kasih.
Siapa yang mau pipis?
- Tidak ada.
- Aku tidak.
Bukan aku.
Bagaimana dengan
segelas susu stroberi?
Ya, tolong.
Ada yang memenangkan
beasiswa itu?
Aku.
- Kapan?
- Semalam.
Jenderal Gibson selipkan itu padaku
saat mengantre di pancuran umum.
Kurasa dia hanya ingin
selesaikan ini.
Itu sebenarnya berukuran
cek standar dan dimensi umum.
Yang besar hanya simbolis.
- Wow.
- Selamat, Woodrow.
- Itu luar biasa.
- Kau pasti semacam jenius.
- Aku setuju.
- Kau pasti semacam orang cerdas.
Apa ada ketentuan khusus
untuk itu?
Itu diberikan khusus untukmu.
Apa rencanamu untuk
menggunakan itu?
Aku mungkin akan habiskan itu
untuk pacarku.
Apa yang kau tulis
di buku kecil itu?
Proyek tahun depan, rahasia.
- Astaga. Lihat itu.
- Wow. Apa itu mungkin?
Apa itu mungkin?
Midge Campbell tinggalkan kau
alamatnya.
Itu hanya kotak kantor pos.
Apa yang terjadi di malam
aku melihat...
Itu bukan urusanmu, Stanley.
Aku tahu. Tentu saja bukan.
Aku bertanya karena
Woodrow bilang padaku...
- ...Dinah beritahu dia.
- Aku mengerti. Aku mengerti.
Aku mengerti.
Aku satu sekolah hukum
dengan mantan agennya.
Omong-omong,
aku tidak keberatan.
Dia sebenarnya komedian
yang sangat berbakat.
Itu benar.
Pengujian bom atom lainnya.
Woodrow, kita pergi.
v ip 2 1. e u. or g
Jahat.