"Acara ini mengandung
iklan tidak langsung"
"Semua tokoh, lokasi,
kelompok, insiden hanya fiksi"
"Episode 1"
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Sepertinya aku salah.
"Chookji Logistics"
Soo A...
Hanya kamu yang bisa mengakhiri
ini, Petugas Damkar Lee Ho Chul.
Jika kamu ragu,
putrimu akan mati.
Hanya sekali tembak.
"Dua tahun lalu"
"Paramedis 119"
Situasi sudah ditangani.
Aku akan kembali.
Terima kasih.
Di sini! Aku butuh bantuanmu.
Tolong bantu dia!
Ada masalah. Darurat.
Ayo.
- Kapan ini terjadi?
- Dia bilang dia kesulitan bernapas,
jadi, kami hendak
ke rumah sakit.
Dia tiba-tiba pingsan.
Pak, kamu bisa mendengarku?
Aku akan memakai
defibrilator. Harap mundur.
Pak.
Tunggu sebentar.
Beruntung, dia sudah
melewati masa kritis.
Terima kasih banyak.
Ayah bisa mengenaliku?
Dia tetap harus menerima
diagnosis lengkap.
Permisi. Biar kuperiksa
lokasi ambulansnya.
Syukurlah.
Dia beruntung kamu ada di sana.
Aku sudah
memberinya nitrogliserin,
tapi denyut nadinya
belum stabil.
Di mana posisi kalian?
Kami akan tiba dalam dua menit.
Baiklah. Aku akan
menunggu di sini.
"Kelab Malam Tour Terminal"
"Ho Chul"
Sial.
Jung Hye.
Ya?
Ada apa?
Suamimu paramedis damkar,
namanya Lee Ho Chul, bukan?
Dia menyaksikan
pembunuhan saat bertugas.
Pembunuh itu menyerangnya
dengan senjatanya.
Jadi, dia sedang
menjalani operasi darurat.
"Nama, Lee Ho Chul"
Sayang, kamu baik-baik saja?
Apa itu kamu, Jung Hye?
Jika pisaunya masuk
sedikit lebih dalam,
kamu bisa kehilangan
penglihatanmu.
Benar. Semuanya
terjadi begitu cepat.
Kamu selalu
menyuruhku berhati-hati.
Astaga. Kamu mencemaskanku?
Aku baik-baik saja.
Kamu tidak baik-baik saja.
Dia gila.
Dia orang gila yang menusuk
mata orang karena melihat wajahnya.
Aku tahu.
Kuharap pelakunya
segera tertangkap.
Maksudku kamu tidak boleh
membahasnya seolah itu orang lain.
Kamu tahu arti saksi
bagi pembunuh?
Sekarang kamu dalam bahaya.
Katakan saja kamu
tidak melihatnya.
Apa maksudmu? Ini kasusmu.
Aku harus membantumu.
Aku tahu bedebah seperti dia.
Jika tahu ada saksi,
dia akan menganggapmu ancaman.
Jika merasa terancam, dia
pasti akan membunuhmu.
- Tapi...
- Ya, aku detektif.
Tapi sebelum menjadi detektif,
aku istrimu dan ibunya Soo A.
Aku harus melindungi
keluargaku lebih dahulu.
Aku tidak peduli jika
orang mengkritikku.
Aku tidak mau kamu atau Soo A
berada dalam bahaya.
Aku tahu kamu pun merasa begitu.
Tadi malam, di Apartemen
"A", di Seowoo-gu, Seoju,
wanita berusia 20-an yang
tinggal sendiri dibunuh secara brutal.
Polisi menyelidiki kasus ini
dengan kemungkinan ada kaitannya
dengan pembunuhan September
lalu dan pembunuhan Maret ini.
"Pusat Medis Kota Seoju"
- Mendekatlah.
- Baik.
Lihat ke atas.
Lihat ke bawah.
Baiklah.
Operasinya berjalan lancar.
Jika dia melanjutkan pengobatan,
penglihatannya
mungkin bisa kembali.
Tapi untuk saat ini,
kita harus menunggu.
- Terima kasih.
- Tunggu.
- Ya?
Biar kujelaskan tindakan
pencegahan yang harus kalian lakukan.
Baik. Keluarlah lebih dahulu.
Pak Lee Ho Chul?
Kamu Petugas Damkar Lee Ho
Chul dari Pemadam Kebakaran 119?
Ya. Siapa kamu?
Aku Reporter Cho Jung Sik
dari Surat Kabar Joongah.
Bukankah kamu saksi pertama
Kasus Pembunuhan Guru Wanita?
Begini...
Aku datang dari kantor polisi
setelah mendengar semuanya.
Kudengar kamu melihat
pelakunya dan terlibat perkelahian.
Kudengar kamu terluka.
Sepertinya kamu sudah sembuh.
Baiklah. Biar kutanya satu hal.
Kamu bertemu
pelakunya malam itu?
Aku bertemu pelakunya, tapi...
Baik. Kamu bertemu dengannya,
artinya kamu melihatnya.
- Baiklah.
- Astaga.
"Pusat Medis Kota Seoju"
- Jangan memotretku.
- Apa yang kalian lakukan?
Jangan memotret.
Kubilang hentikan!
Kereta telah tiba.
"Petugas Damkar yang Baik
Menjadi Saksi Pembunuhan Berantai"
"Menangkap Pelaku
Hanya Masalah Waktu"
"Garis Polisi, Dilarang Masuk,
Investigasi Sedang Berlangsung"
Jung Hye?
Soo A?
Mereka mati karena kamu.
Jadi, tutup mulutmu.
Sudah kubilang berkali-kali.
Kamu tidak bisa pulih dari
PTSD dalam waktu singkat.
Masih terlalu dini
untuk kembali bekerja.
Aku tidak akan bisa
menandatangani evaluasinya.
"Jung Hye"
Hei, Jung Hye.
Apa kata dokter?
Katanya kondisiku
jauh lebih baik.
Dia bilang aku bisa
segera kembali bekerja.
Haruskah kamu kembali?
Apa?
Jika kembali bekerja,
kamu akan teringat kasus itu.
Mungkin kamu harus
mencari pekerjaan lain...
Soo A menyukai profesiku
sebagai petugas damkar.
Aku harus menunjukkan
betapa kerennya ayahnya.
Jangan terlambat
menjemput Soo A.
"Pemadam Kebakaran 119"
Ho Chul!
Ada apa?
Dia tidak kembali
bekerja hari ini, bukan?
Aku segera kembali
setelah memarkir mobil.
- Ho Chul!
- Hei.
- Ho Chul datang!
- Hei!
Astaga, Ho Chul!
Bagaimana kabarmu?
Kamu akan kembali bekerja?
Kamu tampak keren.
- Kulitmu menjadi lebih cerah.
- Sungguh.
Apa tanggal kembali
bertugasmu sudah ditetapkan?
Mungkin aku akan
segera kembali bekerja.
Astaga. Kamu tampak lebih baik.
Kamu berpura-pura
karena tidak mau bekerja?
- Aku permisi.
- Apa?
Kamu mau ke mana? Ikutlah
minum-minum dengan kami.
- Aku mau menjemput Soo A.
- Kamu masih menjemputnya?
Benar juga.
Kurasa aku bisa mendapatkan
tiket yang kamu inginkan.
Aku akan mendapatkannya
sebelum ulang tahun Soo A.
Ambillah kapan saja.
Terima kasih banyak. Nanti
kutraktir minuman. Jaga diri kalian.
- Sampai jumpa.
- Jaga dirimu.
Sayang sekali.
Lee Soo A.
Bagaimana kabarnya sekarang?
Anak berkacamata itu.
Dia pergi ke Pulau
Jeju tiga tahun lalu.
Dia pergi ke Pulau Jeju?
Ya.
Kedengarannya seru. Pulau Jeju?
Halo.
- Sudah pulang sekolah?
- Ya.
Kita ada kelas malam ini, bukan?
Datanglah ke rumahku hari ini.
Baiklah.
Kelas?
Sudah lama aku tidak melihatmu.
Kamu sudah kembali bekerja?
Benar, kamu tetangga kami.
Ya, jadi... Kelas apa ini?
Sejak pekan lalu,
aku membantunya menggambar.
Istrimu yang memintaku.
Begitu rupanya. Ajari
dia dengan baik untukku.
Aku yang harus berterima kasih.
Soo A seniman
yang sangat berbakat.
Benarkah?
- Sejak kecil, dia...
- Sampai nanti.
"Urusan Umum"
Letnan, kamu tidak pulang?
Ada materi yang harus kubaca.
Bukankah itu berkas kasus yang
belum terpecahkan dari ruang arsip?
Aku ingin memeriksa sesuatu.
Pulanglah lebih dahulu.
Kalau begitu, jaga dirimu.
Kerja bagus hari
ini. Sampai jumpa.
"Laporan Kasus
Pembunuhan Berantai Seoju"
"Pembunuhan Daebok-dong"
"Foto TKP"
Terima kasih.
Aku akan menikmatinya.
Di mana kamu akan
menemui mereka?
Kamu ada kelas seni nanti.
Kapan kamu akan pulang?
Kenapa Ayah banyak bertanya?
Ayah mencemaskanmu.
Ini Parisville.
Ayah bersikeras kita pindah
kemari karena keamanannya ketat.
Apa yang Ayah cemaskan?
Ayah harus tahu siapa yang
kamu temui dan tempatnya
untuk memberi tahu ibumu...
Jangan pulang malam.
Masuklah.
"Bahaya Sesak Napas, Area
Terbatas, Karbon Dioksida"
"Bahaya"
Astaga.
Kupikir kamu orang lain.
Kamu akan memberi
tahu orang tuamu?
Padahal kamu tidak mengatakan
hal yang sangat penting?
Mengenai kejadian di sekolah,
kamu belum beri
tahu mereka, bukan?
Kejadiannya sudah berlalu.
Lagi pula, aku tidak mau
membuat mereka makin cemas.
Apa kamu
masih diganggu di sekolah?
Mereka sangat takut padamu.
Mereka akan mengizinkanmu
memeliharanya?
Ini hari ulang tahunku.
Bukankah mereka akan
menganggapnya hadiah?
Truk daur ulang
datang. Bersiaplah.
Aku harus pergi.
Cuacanya dingin.
Jangan terlalu lama di sini.
Segeralah masuk kembali, ya?
Kucing ini pasti kedinginan.
Baiklah...
Halo, Tetangga.
Kamu bersih-bersih?
Ya. Tidak perlu repot-repot.
Terima kasih.
Aku tidak tahu
kamu menyukai seni.
Sekarang aku paham.
Tanganmu khas tangan seniman.
Tangan Soo A bahkan lebih
bagus, terutama tangan kirinya.
Begitu rupanya. Apa tangan
Soo A seperti tanganmu?
Entahlah.
Saat karyamu berikutnya selesai,
boleh aku melihatnya?
Tentu. Aku sungguh
berharap bisa menunjukkannya.
- Biar kubantu.
- Tidak perlu.
Bersiaplah mengajari Soo A.
Baiklah.
Kamu sudah cukup
membantuku. Terima kasih.
Plastik.
Halo.
Kim Dong Ju.
Kamu polisi. Tidak bisakah
kamu menyelidikinya untukku?
Di mana tempatnya, ya?
Benar, di Jeongam-dong.
Dia memukuli seseorang
sampai tewas di sana.
Kita tidak bisa membiarkan pembunuh
seperti itu tinggal bersama kita.
Aku tidak boleh melihat catatan
kriminal orang tanpa persetujuan.
Bukan hanya kekerasan.
Dia membunuh seseorang.
Kamu tidak mencemaskan Soo A?
Kamu pemilih sekali.
Sampai jumpa.
Hei. Kamu keluar?
Aku mengeluarkan
sampah daur ulang.
Kalian membahas apa?
Mantan narapidana?
Bukan apa-apa. Kamu
tidak perlu cemas.
Mantan narapidana?
Jangan cemas.
Kamu pikir aku
tidak memeriksanya?
Dia didakwa setelah
melanggar hukum,
tapi kematiannya
disebabkan oleh korban.
Jadi, dia dibebaskan
dengan masa percobaan.
Tapi jika dia didakwa
setelah melanggar hukum...
Dia tidak menyerang korban.
Dia berusaha semampunya
setelah kecelakaan itu.
Kurasa dia bukan orang jahat.
Masa percobaannya
juga sudah selesai.
Kamu tidak perlu mencemaskannya.
Ya. Jika kamu bilang
kita aman di sini,
- artinya kita aman.
- Ya.
Di mana Soo A?
Dia seharusnya sedang
mengikuti kelas seni.
Kamu harus melihat model aslinya
saat menggambar
tubuh dengan cat air.
Kamu harus menggambarkan
gerakan, ekspresi wajah, dan posenya,
memberi kesan volume dan
kedalaman saat menjelaskan tekstur.
Karya senimu akan terasa asli
begitu kamu bisa menciptakan
kembali yang ada di depanmu.
Aku akan membawa
model lain kali.
Baiklah.
Omong-omong, apa kamu tahu
warna merah terbaik dalam
menggambarkan bibir manusia?
Entahlah.
Ada jenis cat yang
berbeda untuk itu?
Sudah kuduga.
Tidak ada cat yang bisa
memberikan warna yang sama.
Astaga.
Ini bukan rumah pribadi.
Bisa beri tahu unit sebelah
untuk mencari cara
menikmati hobi dengan tenang?
Mereka terlalu berisik pagi ini.
Maksudmu Unit 1506?
- Ya.
- Aku akan menyampaikan keluhannya.
- Mohon bantuannya.
- Baiklah.
"Woojoo Logistics"
"Lorong, Lantai
15, Apartemen 105"
Hadiah ulang tahunmu.
Maka, ponsel kita sama.
Tidak perlu.
Kenapa kamu masih memakai
ponsel 2G, padahal ada ponsel 5G?
Kamu ketinggalan zaman.
Keamanan sangat penting
bagi orang istimewa seperti aku.
Hei. Ponsel 2G bahkan
tidak bisa dilacak.
Hei. Itu sebabnya aku
tidak membeli ponsel baru.
Aku tidak mau kamu mengawasi
atau melacakku setiap hari.
- Ayolah.
- Jangan ganggu aku.
Hei, aku terlambat.
Sampai jumpa.
Sudah mau pergi?
Kamu akan menemui pria itu lagi?
Ya.
Sampai jumpa pekan depan.
Hei!
Aku mengawasimu. Paham?
Kamu beruntung bisa bebas
dengan masa percobaan.
Tapi orang seperti kamu cenderung
menyebabkan masalah serius.
Firasatku berkata begitu.
Hei, kamu mau pergi?
Sampai jumpa, Kim Dong Ju!
Bau apa ini?
Ada orang di dalam? Aku
dari Keamanan Gedung!
Kami menerima banyak keluhan.
Ada orang di dalam?
Astaga. Kamu tidak boleh...
Tunggu. Biarkan aku lewat.
Sudah kubilang jangan masuk.
- Apa yang terjadi?
- Biarkan aku lewat.
Tunggu. Biarkan mereka lewat.
"Garis Polisi, Dilarang Masuk,
Investigasi Sedang Berlangsung"
Apa yang terjadi?
Pembunuh Gadis
Kaya beraksi lagi?
Pak. Hei. Kapten Jang.
Apa pembunuh berantai
gila itu mulai beraksi lagi?
Astaga. Kami baru
mulai menyelidiki.
Jangan diam saja.
Keluarkan dia dari sini.
- Pembunuhnya mulai lagi, bukan?
- Pergi dari sini!
- Cepat pergi dari sini.
- Benar, bukan?
Ambil rekaman kamera pengawas
dan kamera dasbor mobil yang diparkir.
Lalu tanyai penghuni lantai atas
dan lantai bawah sebagai saksi.
- Baik, Pak.
- Omong-omong,
Tim Forensik belum datang?
Mereka baru berangkat.
- Mulailah bekerja.
- Baik, Pak.
Ya.
Dia pelakunya. Aku yakin.
- Aku akan pergi.
- Pergi dari sini.
- Tidak ada yang bisa dilihat.
- Pulanglah.
- Apa yang terjadi?
- Lihat itu.
- Jadi, kamu ingin mengusirku?
- Ini rahasia.
Aku sudah melihat
semuanya, Bedebah.
Hei, ini berita terpanas.
Pembunuh Gadis Kaya.
Dia beraksi lagi
setelah dua tahun.
Bukan hanya kekerasan.
Dia membunuh seseorang.
Kamu tidak mencemaskan Soo A?
Soo A, kamu baik-baik saja?
Ayah kenapa seperti ini?
Siapa kamu?
Ayo.
Maaf.
Ayah!
Lepaskan!
Ayah sudah melarangmu
bicara dengan orang asing.
Dia bukan orang
asing. Dia Dong Ju.
Dia pegawai kantor
keamanan di Parisville.
Kamu tahu siapa orang itu?
- Dia temanku.
- Teman?
Dia tampak sepuluh
tahun lebih tua darimu.
Tolong dengarkan ayah.
Jangan mengikuti orang asing.
Memangnya aku anak kecil?
Tidak ada salahnya berhati-hati.
Kenapa Ayah
menjadi sensitif lagi?
Apa yang membuat
Ayah begitu gelisah?
Bukan, maksud ayah...
Soo A.
Saat ini, TKP sangat kacau.
Kami yang pertama tiba di TKP,
jadi, tutup area
radius 30 meter...
Kenapa kalian
memarkir mobil di sini?
Kami melakukan penyelidikan.
Tolong hentikan.
- Kalian selalu melakukan ini.
- Apa?
Pindahkan mobil kalian ke
garasi basemen. Mengerti?
Pindahkan mobil kalian.
- Suruh mereka memindahkan mobil.
- Baik.
Pindahkan mobilnya.
- Pindahkan mobilnya!
- Pindahkan ke garasi basemen.
Pengumuman. Pindahkan
semua mobil ke garasi basemen.
Astaga. Bagaimana hal seperti
ini bisa terjadi di apartemen kita?
Itulah maksudku.
Astaga. Bagaimana jika
harga apartemen kita turun?
Aku bersusah
payah pindah kemari.
Harganya tidak boleh turun.
Itulah maksudku.
- Kita sudah sampai.
- Permisi.
Permisi.
- Pastikan kamu bekerja dengan baik.
- Baunya sangat tidak enak.
Jadi, siapa yang tewas?
Naiklah lebih dahulu.
Kamu harus langsung
pulang. Mengerti?
Ayah.
- Ada apa ini?
- Beri tahu kami apa yang terjadi.
- Kenapa kamu menutup ini?
- Itulah maksudku.
Kami berhak tahu.
Para penghuni harus tahu.
- Kamu tidak boleh menutupnya.
- Benar.
Apa yang terjadi?
Kudengar pembunuhannya
kejam sekali.
Benar. Mereka harus
memberi tahu kita.
- Rupanya kamu, Tetangga.
- Kamu baik-baik saja?
Aku agak pusing.
Aku tidak apa-apa.
Apa yang terjadi?
Apa terjadi perampokan?
Perampokan apa maksudmu?
Orang itu kembali.
Orang gila yang dijuluki
sebagai Pembunuh Gadis Kaya.
Kenapa dia harus melakukan
pembunuhan di sini?
- Kenapa harus di apartemen kita?
- Astaga!
Astaga!
- Hei.
- Lihat lengannya!
Mengerikan sekali!
Astaga.
- Kamu lihat itu?
- Ya.
Ini bukan kali pertamamu.
Melihat TKP pembunuhan.
Apa? Apa maksudmu?
Jika kamu petugas damkar,
aku yakin kamu pernah melihat ini.
Apa aku salah?
Ya, kamu benar.
Sejujurnya,
ini yang kedua bagiku.
Aku pernah tinggal
di Jeongam-dong.
Di sana juga ada Kasus
Pembunuh Gadis Kaya.
Kejadiannya sekitar
dua tahun lalu.
Jeongam-dong.
Kamu tampak sangat terkejut.
Beristirahatlah.
Terima kasih.
Kamu sudah tahu?
Apa?
Mereka membentuk Tim
Investigasi Khusus di sini.
Tim Investigasi Khusus?
Ya.
Pada September 2018,
pembunuhan pertama
terjadi di Joongmyeon-dong,
korban adalah Lee,
mahasiswi jurusan tari,
dan total ada tiga wanita,
semuanya orang kaya,
dibunuh secara kejam.
Pelaku menggunakan darah
korban untuk membuat ciri khas
dan menunjukkan
kecenderungan psikopat.
Seperti yang bisa kalian lihat
dalam kejahatan sebelumnya,
penyebab kematian dalam
setiap pembunuhan berbeda
dan tidak ada konsistensi dalam
senjata atau metode pembunuhan.
Akibatnya, polisi
butuh waktu lama
untuk menentukan ini
pembunuhan berantai.
Tidak ada bukti
yang tertinggal di TKP
selain ciri khas pelaku.
Hanya ini informasi
yang kami miliki.
Kami tidak punya bukti dari
pembunuhan sebelumnya.
Hal yang lebih penting adalah
alasan kita berada di sini.
Setelah pembunuhan ketiga,
pelaku seolah-olah berhenti,
tapi hari ini, pembunuhan
keempat terjadi di Parisville
yang berada di
wilayah hukum kita.
Hari ini, di
Gwangil-dong, Seoju,
seorang wanita
berusia 20-an dibunuh.
Pembunuh Gadis
Kaya, pelaku di balik
Kasus Pembunuhan Berantai Seoju
yang menimbulkan
ketakutan di seluruh negeri,
melakukan pembunuhan
keempatnya setelah dua tahun
dan menghilang.
Laporan terkait kasus ini
menyebabkan kegemparan hari ini.
- Apa yang terjadi sebelumnya?
- Kami akan bicara dengan dua orang.
- Tidak.
- Psikolog kriminal...
Masuk ke kamar
dan kerjakan tugasmu.
Aku tidak mau mengerjakan tugas.
Sayang.
Hei, Sayang.
Di mana Soo A?
Di kamarnya.
Mereka membentuk
Tim Investigasi Khusus.
Kamu juga tahu kasus ini.
Kasus Pembunuhan Berantai Seoju.
Aku sudah melihat beritanya.
Aku bahkan melihat TKP tadi.
Mereka akan mulai menginterogasi
orang-orang di gedung besok.
Mereka mungkin akan
mendatangimu lebih dahulu.
Baiklah.
Begini masalahnya.
Aku tidak mau hal lain
terjadi pada keluarga kita.
Jung Hye.
Maafkan aku.
Kamu terlalu lama
menderita karena aku.
Aku hanya ingin
hidup dengan tenang
serta melihat kamu
dan Soo A bahagia.
Aku tahu. Aku
juga merasa begitu.
Aku tidak akan melakukan apa
pun yang membuatmu cemas.
Sekarang ada Tim
Investigasi Khusus.
Kali ini mereka akan
menangkap pembunuhnya, bukan?
Ya, mereka harus menangkapnya.
Aku diminta untuk membantu.
Aku tidak bisa pulang
untuk sementara.
- Soo A...
- Jangan cemaskan dia.
Ada aku di sini.
Kamu percaya padaku?
Ya, aku percaya padamu.
Ini dia.
Soo A. Lee Soo A.
Selamat ulang tahun.
Aku punya rencana.
Kamu mau pergi sepagi ini?
Ayah baru saja akan
menyalakan lilin di atas kue.
Tanpa Ibu?
Mungkin lain kali saja.
Bagaimana kalau sarapan?
Aku tidak lapar.
Soo A, tunggu.
Tunggu ayah.
Tunggu! Ayah ikut.
Soo A.
- Soo A.
- Apa?
Ayah akan mengantarmu
ke stasiun metro.
Aku bisa sendiri.
Ibumu cemas,
selain itu ada insiden.
Sudah kubilang
aku bukan anak kecil.
Hanya sampai stasiun metro, ya?
Kamu dengar
perkataan ayah, bukan?
Jangan pergi ke
mana pun sendirian
dan jangan bicara
dengan orang asing.
- Ayah hanya cemas...
- Hentikan.
Ayo.
Maukah kamu memberi tahu ayah?
- Apa yang kamu dan Ibu lakukan?
- Jangan bertanya.
Bukankah kalian ingin ayah
melakukan pekerjaan lain?
Katakan saja.
Hei.
Kamu ceroboh sekali.
- Halo.
- Hai, Soo A.
- Kamu mau pergi?
- Ya, ada urusan bisnis.
Benar juga. Bisa kamu
tunggu di sini sebentar?
Ada yang tertinggal di rumah.
Kalau begitu, aku
akan pergi sendiri.
Ayah tidak akan lama. Hanya
sepuluh... Tidak, lima menit.
Ayah!
- Soo A.
- Hei.
Di mana, ya?
Ini dia.
Tunggu sebentar, Soo A.
Apa aku membuatnya
menunggu terlalu lama?
Astaga.
Panggilan ini tidak
dapat terhubung.
Maaf.
"Ayah"
"Panggilan Masuk,
Nomor Dirahasiakan"
Lee Ho Chul. Kamu
mencari putrimu?
Saat ini putrimu bersama kami.
Siapa kamu? Di mana Soo A?
Jika kamu ingin dia kembali,
datanglah ke tempat parkir sekarang.
Soo A!
Soo A! Berhenti!
Buka pintunya!
Soo A! Ada apa?
Berhenti!
Berhenti, Bedebah! Soo A!
Soo A! Lee Soo A!
41 JU...
41 JU 5169.
"Panggilan Masuk,
Nomor Dirahasiakan"
Siapa kamu? Ada
apa dengan Soo A?
Apa yang kamu lakukan padanya?
Saat ini putrimu bersama kami.
Waktumu 24 jam.
Apa maksudmu?
Ini kamu, bukan?
Gadis Kaya.
Ini memang kamu.
Kamu berusaha mencegahku
bicara dengan polisi?
Karena itu kamu
menculik putriku?
Jangan khawatir. Aku
tidak ingat wajahmu.
Aku tidak tahu
penampilanmu seperti apa.
Jadi, jangan khawatir
dan pulangkan dia.
Jika kamu lepaskan
dia tanpa terluka,
aku akan berpura-pura
tidak terjadi apa-apa, setuju?
Kamu mendengarkan?
Kamu
tidak ingat?
Ya, sungguh. Aku
sama sekali tidak ingat.
Aku bahkan tidak melihat
wajahmu dengan jelas waktu itu.
Sungguh. Percayalah.
Astaga. Maafkan aku.
Gawat.
Apa maksudmu? Aku tidak ingat.
Aku tidak ingat!
Kamu tidak perlu melakukan
ini! Kamu tidak mengerti?
Sepertinya kamu harus memulihkan
apa yang tidak kamu ingat.
Jika kamu gagal
mengingat wajahnya,
putrimu akan mati.
Apa?
Apa yang kamu...
Mulai sekarang, kamu harus
menemukan Pembunuh Gadis Kaya.
Waktumu tepat 24 jam.
Jika gagal menemukan
pembunuhnya sebelum waktunya habis,
kamu tidak akan pernah
melihat putrimu lagi.
"A Superior Day"
Pada akhirnya,
kita akan bertemu.
Salah satu penjaga
keamanan. Namanya...
Petugas Damkar Lee Ho Chul.
Senang bertemu denganmu.
Menurutku,
dia mungkin menganggap
pembunuhan sebagai perwujudan seni.
Sudah waktunya. Bersiaplah.
Ada beberapa tempat tersembunyi
di Parisville yang tidak
didatangi siapa pun.
Katakan keberadaan
Soo A sekarang.
Jika kamu gagal
menemukan pembunuhnya,
saat kamu bertemu putrimu
lagi, dia sudah menjadi mayat.