"Semua tokoh, lokasi,
kelompok, insiden adalah fiksi"
"Satu pesan suara baru"
Jung Hye. Aku tidak bisa
menjelaskan semuanya sekarang,
tapi sepertinya
aku terlibat dalam
masalah rumit.
Aku tidak tahu persis alasannya,
tapi para pelakunya
memanfaatkanku,
dan Soo A
dalam bahaya.
Aku berusaha semampuku
untuk menyelesaikan masalah ini,
tapi untuk berjaga-jaga...
Jika sesuatu terjadi kepadaku,
hanya kamu yang bisa
menyelamatkan putri kita.
Kamu harus mengambil
Soo A dari mereka.
Lakukan itu untukku, Jung Hye.
"Detektif Chu"
- Detektif Chu?
- Pelakunya Kwon Si Woo.
Tetanggamu, Kwon Si Woo.
Dia Pembunuh Gadis Kaya.
Kamu sudah mendapatkan
laporan DNA-nya?
Jika ada sampel untuk
membandingkannya,
kita bisa mengidentifikasinya
sebagai pembunuh.
Kamu harus menangkapnya dahulu.
Kamu bilang suamimu
menjadi tersangka karena aku.
Begitu kamu menangkap
pembunuhnya,
semua akan berakhir.
Itu sebabnya aku
meneleponmu lebih dahulu, jadi...
Choi Jung Hye.
Apa kamu mendengarkan?
Ya, aku mendengarkan.
Tapi
dia menyekap Soo A.
Apa? Kenapa...
Pertama, aku harus
memastikan dia baik-baik saja.
Beri aku
sedikit waktu.
"Kapten Jang"
Ini aku.
Aku tahu kamu membuntutiku.
Kamu tahu aku
tidak punya pilihan.
Teruslah membuntutiku dan
jangan sampai kehilangan aku.
Kamu harus melihat
orang yang akan kutemui.
Soo A bersamaku.
Kamu akan membuntutiku lagi?
"Donggak-gu, Seoju"
Jika maju selangkah
lagi dari sana,
ini kali terakhir kamu
melihat istrimu hidup.
Apa maksudmu?
Jangan terlalu emosi.
Ini hanya permainan sederhana
tentang menentukan pilihan.
Bawa Soo A kemari
tepat tengah malam ini.
Maka, akan
kubiarkan istrimu hidup.
Omong kosong apa ini?
Maksudku, satu-satunya cara
untuk menyelamatkan istrimu
adalah menyerahkan
Soo A kepadaku.
Mana mungkin aku mau menurutimu?
Aku sudah memberimu kesempatan.
Pilihannya ada padamu.
Aku tidak sabar
untuk tahu siapa pilihanmu.
Baiklah.
Siapa yang lebih
berharga bagimu?
Putrimu
atau istrimu?
Jangan diam saja.
Kamu harus pergi sekarang.
Kamu harus punya cip
jika ingin memainkan ini.
Rebut Soo A darinya dahulu.
Dahulu kamu tinggal
di Unit 302 Apartemen Donggak?
"Unit 302, Apartemen Donggak"
Kamu mau membawaku ke mana?
Kamu menuju ke Unit
302 Apartemen Donggak?
Rupanya kamu dibuntuti.
Ya, Kapten Jang.
Letnan Choi masuk ke
motel di dekat Parisville.
Tapi karena jauh, aku
tidak bisa mengenali pria itu.
Jangan sampai dia tahu
kamu membuntutinya.
Laporkan kepadaku
saat mereka bergerak.
Baik, Pak.
Kurang ajar.
"Pintu otomatis terbuka
saat Anda mendekat"
Kurang ajar.
Kapten Jang.
Dia pasti melihatku.
Dia lolos.
"Pembongkaran"
Di mana Soo A?
Kamu tahu siapa aku, bukan?
Kamu tahu lokasi Soo A, bukan?
Beri tahu aku dahulu.
Kamu sama seperti suamimu.
Apa ini tentang
keluarga bodohmu lagi?
Di mana dia?
Siapa yang menyekapnya?
Kamu mengancam
suamiku sejak awal, bukan?
Begitulah dia terlibat
dalam kekacauan ini.
Jangan khawatir.
Aku tidak berniat membunuhmu
sebelum mendapatkan keinginanku.
Apa yang kamu inginkan?
Begini...
Kamu tidak bisa
memberikannya kepadaku.
Apa yang kamu
lakukan kepada putriku?
Aku ingin memberinya
kesempatan istimewa.
Yaitu menjadi alat
dalam karya seniku
yang sempurna.
"Soo A, guru seni Soo A"
Begitu rupanya.
Sepertinya kamu berusaha
memberi tahu suamimu dengan ini.
"Ibu"
Dahulu kamu tinggal
di Unit... Apartemen... Dong?
Kamu mau membawaku ke mana?
Kamu menuju ke Unit...
Apartemen... Dong?
Artinya suamimu
sedang bergegas kemari?
Apa yang harus kulakukan?
Haruskah aku menunggu?
Sepertinya kamu punya rencana.
Tapi sayang sekali.
Sudah kubilang semua
orang akan mati jika dia gagal.
Kamu takut pada keluargaku
karena kejadian dua tahun lalu?
Takut?
Aku? Takut pada
orang seperti kamu?
Lantas, apa?
Apa alasanmu melakukan
hal-hal yang belum kamu lakukan?
Kamu mengungkap pekerjaanmu
yang kamu rahasiakan selama ini
dan melakukan kesalahan
pada lukisanmu yang sempurna.
Ada satu hal penting.
Apa itu?
Pembunuh Gadis Kaya
gagal membunuh.
Omong kosong apa itu?
Aku tidak pernah gagal.
Kamu pasti lupa.
Aku Kwon Si Woo.
Aku Pembunuh Gadis Kaya,
orang yang kamu coba tangkap,
tapi gagal.
Tapi kamu sudah gagal.
Detektif Chu masih hidup.
Apa?
Astaga. Aku hampir tertipu.
Aku lupa.
Kamu pernah menjadi detektif
cakap di Kejahatan Kekerasan.
Kamu mencoba memancingku
agar bisa pergi dari sini, bukan?
Untuk memastikan aku
tidak bertemu suamimu.
Menurutmu kenapa aku berbohong?
Jika kamu tidak percaya,
cari tahu saja sendiri.
"Korban Gadis Kaya,
Inspektur Chu, Sadar"
"Gadis Kaya Gagal
Membunuh untuk Kali Pertama"
"Eksklusif, Penyintas Pertama
Kejahatan Pembunuh Gadis Kaya"
Sial.
Tunggu di sini dengan tenang.
Aku akan membereskan
kekacauan ini.
Kwon Si Woo!
Di mana Soo A?
Kwon Si Woo, di mana Soo A?
Kwon Si Woo, kemari!
Cepat katakan!
Kwon Si Woo, di mana Soo A?
"Tingkat Migrasi Area
10 Selesai 80 Persen"
"Apartemen Donggak".
"Apartemen Donggak"
Jung Hye.
Dia tidak memberitahumu
target berikutnya adalah putrimu?
Tangan Soo A bahkan lebih
bagus. Terutama tangan kirinya.
Apa tangan Soo A sama
seperti tanganmu? Aku tidak tahu.
Ini aku.
Jung Hye? Kamu
baik-baik saja, Sayang?
- Ya, kamu terkejut?
- Di mana kamu?
Aku berhasil kabur.
Jangan khawatir.
Syukurlah.
Bagaimana dengan Soo
A? Kamu tahu lokasinya?
Aku harus menemukan
Soo A apa pun yang terjadi.
Jangan cemaskan aku.
Fokuslah mencari Soo A.
Aku pasti akan menangkapnya.
Baiklah. Hati-hati.
Kamu juga. Aku akan
meneleponmu setelah menangkapnya.
Halo, dengan Pusat Darurat 112.
Aku Letnan Choi Jung Hye
dari Kantor Polisi Hwajin.
Tolong hubungkan aku dengan
Tim Penyelidikan Khusus.
Ini darurat.
Aku akan mencari Soo A dahulu.
Kamu sudah menemukannya?
Lokasinya terdeteksi
di Parisville.
Sekarang bukan itu yang penting.
Tidak ada yang lebih penting
daripada menangkapnya sekarang.
Mayat yang ada di unitmu
ditemukan di bagasi
mobil seseorang.
Polisi menuju ke tempatmu.
Apa maksudmu?
Waktumu tidak banyak.
Cepat pergi dari sana!
Aku tertangkap!
Permisi.
Ada orang di dalam?
Kamu ada di dalam? Ini polisi.
Ini kantor keamanan
Apartemen 105.
Ini griya tawang.
Benar.
Tentu saja.
Ya. Baiklah.
Bukankah sebaiknya
kita masuk saja?
Tanpa surat perintah,
lalu terlibat masalah?
Kita menemukan mayat di bagasi
mobil yang mengunjungi griya tawang.
Ini darurat.
Berikan linggisnya.
Berhenti.
Minggir.
Berdiri di sana.
Kaitkan lengan kalian.
Apa yang kamu lakukan?
Aku ingin menanyakan
itu kepada kalian.
Kami menemukan mayat
di bagasi mobil, di basemen.
Kamu belum tahu?
Ada apa?
Lantas, kenapa?
Apa hubungannya
dengan penghuni unit kami?
- Kalian punya bukti?
- Untuk menemukan bukti...
Penghuni unit kami
hidup dalam ketakutan
karena kejadian belakangan ini.
Kalian berusaha
masuk secara paksa,
padahal tidak punya bukti?
Kalian siap memberi ganti
rugi kepada penghuni unit kami
atas dampak psikologis
yang akan kalian sebabkan?
Menurutmu kompensasi
lebih penting?
Kami menemukan mayat di
bagasi mobil yang mengunjungi...
Apa kalian
berniat membobol
pintu dengan ini?
Kalian tahu berapa harganya?
Kalau begitu, aku yakin
kalian punya surat perintah.
- Kami akan segera...
- "Segera"?
Kalian hendak masuk secara paksa
ke griya tawang Parisville
tanpa surat perintah?
Kalian sangat berbahaya.
Aku akan mengajukan keluhan
resmi kepada departemen kalian.
Mulai saat ini,
kalian dilarang memasuki
gedung ini tanpa surat perintah.
Silakan pergi.
Pergi. Cepat keluar.
Keluar.
Cepat pergi!
Kembalilah membawa
surat perintah.
Bawa surat perintah.
Kalian boleh pergi sekarang.
- Berhenti mendorong kami.
- Mari kita semua turun.
Dugaanku benar.
Soo A ada di bagasi mobil itu.
Bagaimana dengan sekarang?
Di mana dia sekarang?
"Apartemen 105. Lobi A, B"
"Apartemen 105,
Griya Tawang, Lift"
"Apartemen 105, Lift"
"Apartemen 105,
Griya Tawang, Lift"
Soo A tidak ada
di dalam koper itu.
Artinya dia ada di basemen.
Halo, Pak.
Aku sudah mengurus semuanya.
Situasinya cukup sulit.
Orang yang melaporkan
mobil yang mengunjungi unitmu
menelepon polisi lagi bahwa
mereka melihat seorang pria
meninggalkan unitmu
sambil membawa koper besar.
Itu sebabnya polisi datang.
Ini kantor keamanan. Kamu
menunggu tamu berpelat nomor 3742?
Ya, aku menunggu tamu
berpelat nomor 3742.
Tapi
kamu mengenalku.
Aku sudah mengurusnya.
Polisi tidak bisa kembali
tanpa membawa surat perintah.
Sebagai imbalan perbuatan
baikku, bisakah kamu membatalkan
ancaman tentang
mengajukan keluhan?
Tunggu.
Kamu penghuni
griya tawang, bukan?
Kamu meneleponku dan
menyuruhku mengusir polisi.
Pak?
Dia berpura-pura tidak tahu?
"Alarm pintu"
Lee Ho Chul.
Berengsek.
"Area Terlarang"
"Folder"
Nomor yang Anda
tuju tidak aktif. Silakan...
tuju tidak aktif.
Apa ini yang akan dia lakukan?
Haruskah kuingatkan putrinya
masih terlibat dalam permainan ini?
"Penjara Hwasong"
Ini kepala lapas.
Aku mendengar tentang
kematian Sipir Park.
Kamu sudah selesai bertugas.
Bersiaplah untuk kembali.
Kematian Sipir Park
tidak berkaitan denganku.
Hasil investigasi
akan membuktikannya.
Pengurus akan
tiba dalam dua jam.
Bersiaplah di lokasi
yang ditentukan.
"Pusat Medis Kota Seoju"
Lee Soo A. Sedang
apa kamu di basemen?
Basemen?
Kamu berpesta di sana?
Aku di dekat pintu masuk
basemen apartemenmu.
Hei, Chan Woo.
Apa yang kamu bicarakan?
Kamu tahu lokasi Soo A?
Siapa kamu?
Hadiah ulang tahunmu.
Maka, ponsel kita sama.
Tidak perlu.
Sampai jumpa pekan depan.
"Kantor Polisi Hwajin"
Perhatian.
Kita akan mencari tahu detailnya
di Pusat Medis Kota Seoju.
Kamu masih belum bisa
menghubungi Letnan Choi?
Belum.
Apa yang dia rencanakan?
Kapten Jang.
Kapten Jang. Detektif
Chu dalam bahaya.
Apa?
Hei, bersiap untuk
bergerak. Cepat!
Ayo.
"Pusat Medis Kota Seoju"
"Ahli Jantung Ju Chul Min"
Bukankah Detektif
Chu luar biasa?
Dia selamat setelah
semua yang dia alami.
Hanya dengan RJP yang
dilakukan padanya di TKP.
Benarkah? Dia sangat beruntung.
Kebetulan sekali ada
petugas damkar di TKP.
Benar.
Lee Ho Chul lagi.
"Bangsal 21"
Ternyata benar dia masih hidup.
Kenapa kamu terus menghalangiku?
Kamu memang menjengkelkan.
Akhirnya aku
mendapatkan sampelmu.
Maafkan aku. Tapi
mari bicara di sini.
Soo A sering membicarakanmu.
Dia bilang kamu sangat keren.
Aku tidak percaya pada
semua yang kubaca di internet.
Tapi tetap saja...
Tentang ucapanmu di telepon.
Bisa jelaskan apa maksudmu?
Kamu bilang kamu
mungkin tahu lokasi putriku.
Apa maksudmu?
Jika Soo A tahu, dia
mungkin akan memarahiku.
Aku memasang
aplikasi di ponsel Soo A.
- Aplikasi?
- Jadi...
Aku memberinya ponsel
untuk hadiah ulang tahunnya.
Tapi dia menolak.
Tapi aku diam-diam
memasukkannya ke ranselnya.
Baiklah. Lanjutkan.
Lihatlah.
Dengan aplikasi ini, kita
bisa membagikan lokasi kita.
Tapi bukankah itu lokasi
ponsel, bukan pemiliknya?
Kamu lihat ikon selimut ini?
Saat pemilik ponsel
tidak berpindah tempat,
ponselnya berstatus mode tidur.
Mode tidur ponsel Soo A
dinonaktifkan sepuluh menit lalu.
Artinya ponselnya
berpindah tempat.
Soo A pasti di sini.
Aku yakin.
"Berbagi Lokasi, Soo A, Han Jae"
"Panggilan Masuk,
Nomor Dirahasiakan"
Terima kasih.
Ayolah.
Ho Chul.
Apa yang terjadi? Aku
sangat mencemaskanmu.
Kamu membawa yang kuminta?
Ho Chul. Biarkan
aku ikut denganmu.
Aku yakin bisa membantumu.
Hanya itu yang
kubutuhkan darimu.
Mulai sekarang, aku akan
melakukan semuanya sendiri.
Aku sangat mengenal tempat ini.
Aku bisa membantu.
Baiklah. Apa pun itu,
selesaikanlah segera.
Baiklah. Terima kasih.
Nomor yang Anda
tuju tidak aktif.
Begini...
Nomor yang Anda
tuju tidak aktif.
Kamu harus ke
rumah sakit dahulu.
Itu perintah Kapten Jang.
Tunggu.
Biar aku saja.
"Foto-foto TKP"
"Laporan Kasus"
Semua ini kasus lama.
"Kasus Belum Terpecahkan
1, luka tusuk di atas leher"
"Kedalaman potongan tubuh"
"Tidak ada tanda
masuk secara paksa"
Ada lebih banyak.
Apa maksudmu?
Korban Pembunuh Gadis Kaya.
Ada sebelas korban, bukan empat.
Apa?
Pembunuhnya berusaha
menyelesaikan sebuah proyek.
Satu,
dua,
tiga,
empat, lima, enam,
tujuh, delapan, sembilan,
sepuluh.
Jika itu benar...
Kita harus mendapatkan surat
perintah penggeledahan dahulu!
Jangan sampai dia lolos.
Kita harus menangkapnya.
Kapten Jang dan Tim
Penyelidikan Khusus sudah pergi,
jadi, mereka akan menangkapnya.
Tenanglah dan obati
tanganmu dahulu.
Kondisimu bisa
memburuk jika begini!
Jika dia lolos,
putriku dalam bahaya.
Letnan Choi.
"Bangsal 21"
Ada apa? Apa yang terjadi?
- Hei!
- Hei. Letakkan pisaunya.
Letakkan!
Hei.
- Kejar dia!
- Kamu baik-baik saja?
- Apa yang kamu lakukan?
- Di sini!
Berhenti!
Di sini!
"Pusat Medis Kota Seoju"
Soo A. Kamu ada di dalam?
Ini ayah!
Soo A. Ini...
Ayah!
- Ayah!
- Ya. Ini ayah.
- Ayah akan segera menyelamatkanmu!
- Ayah!
Mengerti? Tunggulah
sebentar lagi!
Ayah!
Kamu mau ke mana? Biar kuantar.
Detektif Kim.
Ada apa? Ada masalah apa?
Dia tertangkap di TKP
dengan mayat di bagasinya,
di garasi parkir Parisville.
Apa? Ditemukan
mayat lagi di Parisville?
Korban sudah diidentifikasi?
Ada yang aneh
mengenai identitasnya.
Dia sipir di Penjara Hwasong.
- Sipir?
- Ya.
Jadi, kami
menelepon penjara itu,
dan tidak lama setelah
insiden Parisville,
seorang tahanan keluar
dengan status cuti bersyarat.
Ternyata tahanan
itu tinggal di Parisville.
"Tanda Pengenal
PNS, Park Sung Chul"
Sipir Park?
Letnan Choi.
Apa Kepolisian Donggu datang
untuk membantu kami juga?
Ya, kami... Begini...
Sampai nanti. Ada
yang harus kulakukan.
Baiklah.
Aku sudah menyuruhmu untuk
tetap dalam pengawasanku.
Apa dia tahanan itu?
Bukan. Mobilnya masuk
sebagai pengunjung apartemen itu
saat dia tertangkap.
Mereka menerima informasi,
ada suara seseorang di bagasinya.
Bagaimana dengan tahanan itu?
Masalahnya, dia
tinggal di griya tawang,
jadi, kami tidak bisa
mendekatinya tanpa surat perintah.
Jadi, kami meminta
surat perintah.
Apa kamu bilang?
Griya tawang?
Ya. Penghuni yang tinggal
di griya tawang Parisville.
Pengakuanmu dijadwalkan,
bukan? Kim Min Ki.
Griya tawang.
Kim Min Ki.
Kapten Jang tidak ada
di tempat. Buat dia bicara.
Baik, Pak. Ayo.
Ini gila.
Ini kesalahan!
Aku tidak bersalah!
- Berapa kali harus kukatakan?
- Letnan Choi. Biar kuantar.
Tunggu. Aku ingat sekarang!
Kamu istri Lee Ho Chul!
Aku ingat! Tunggu.
Tunggu.
Kamu bilang apa tadi?
Aku tahu lokasi putrimu.
Lee Ho Chul.
Cepat!
Apa yang terjadi? Kenapa
kamu membantuku?
Aku membantumu? Aku?
Bukankah kamu yang
tadi di rumah sakit?
Kenapa kamu membantuku?
Kurasa kamu salah besar.
Aku hanya mencegah
polisi menangkapmu.
Karena
aku harus membunuhmu.
Perlawanan yang payah.
Kamu semudah ini untuk dibunuh?
Matilah.
Tunggu!
Mari berpatroli
di sekitar gedung.
Kabari jika kalian
melihat sesuatu.
- Baik.
- Baik, Pak.
Panggil bantuan.
Di mana Soo A?
Apa yang kamu rencanakan?
Ceritanya panjang.
Bisa lepaskan ini?
Pergelangan tanganku sakit
dan aku tidak bisa berpikir.
Silakan.
Semua yang kamu katakan
sebaiknya akurat.
Tentu saja.
Tapi sebaiknya kamu
juga menepati janjimu.
- Janji?
- Bae Tae Jin.
Pastikan dia tidak akan
pernah keluar dari penjara.
Saat menghancurkan seseorang,
sebaiknya kita memastikan
mereka tidak bisa bangkit
untuk mencegah adanya masalah.
Kupikir kalian di
pihak yang sama.
Kami, di pihak yang sama?
Aku memungut hewan
liar, tapi dia terus lupa diri.
Siapa butuh anjing yang
menggigit pemiliknya?
Haruskah aku merasa lega
karena kamu tidak mau
aku melepaskannya?
Entah apa tindakannya kepadaku
jika dia tahu aku menyerahkannya.
Pastikan kami tidak
pernah bertemu, mengerti?
Semoga berhasil
menyelamatkan putrimu.
Sampai jumpa.
Apa ini?
Apa yang terjadi?
Aku akan mengupayakan agar
kalian masuk penjara yang berbeda.
Kamu bercanda, bukan?
- Bawa dia.
- Aku?
Apa yang kalian lakukan?
Ayolah, suruh
mereka melepaskanku.
- Ikut kami.
- Aku sudah membuat kesepakatan!
Hei! Kemari!
Kenapa kamu tega? Sial!
Ayah...
"Area Terlarang"
Soo A.
- Ayah.
- Soo A!
Ayah!
Kamu baik-baik saja?
Tunggu.
Tidak apa-apa, Soo A.
Kamu sudah aman.
Tidak apa-apa.
Ayah...
Maafkan ayah.
Ya, ayah tahu.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, Soo A.
Ada apa?
"A Superior Day"
Kamu lebih unggul?
Kamu membunuh orang, membenarkannya
dengan cara yang tidak masuk akal
demi mencari alasan untuk hidup.
Menyedihkan sekali, bukan?
Ini persisnya jumlah
lukisan yang kulihat.
Semua sudah berakhir.
Kini kamu bagian dari rencana.
Kita harus mengakhirinya.
Kenapa?
Aku tidak punya akhir,
hanya awal yang baru.