"Semua tokoh, lokasi,
kelompok, insiden adalah fiksi"
"Aktor di bawah umur diawasi
dan dijaga dalam kondisi aman"
Cepat!
Apa yang terjadi? Kenapa
kamu membantuku?
Aku membantumu? Aku?
Bukankah kamu yang
tadi di rumah sakit?
Kenapa kamu membantuku?
Kurasa kamu salah besar.
Aku hanya mencegah
polisi menangkapmu.
Karena
aku harus membunuhmu.
Perlawanan yang payah.
Kamu semudah ini untuk dibunuh?
- Matilah.
- Tunggu!
Mari berpatroli di sekitar gedung.
Kabari jika kalian melihat sesuatu.
- Baik.
- Baik, Pak.
Panggil bantuan.
Beri aku sedikit waktu
untuk membuat
lukisan terakhirku.
Lukisan?
Kamu terpojok, tapi meminta
waktu hanya untuk melukis?
Bukan "hanya" untuk melukis.
Semua orang akan mengakuinya
saat melihat lukisan sempurnaku.
Mereka akan menyadari siapa aku,
betapa hebatnya aku,
dan betapa berbedanya
aku dari mereka.
Haruskah aku terus
mendengarkan kegilaan ini?
Lee Ho Chul dan Lee Soo A.
Serahkan mereka berdua kepadaku.
Aku akan membunuh Ho
Chul yang menghalangimu
dan menyelesaikan lukisan
terakhir dengan bahan dari Soo A.
Jelaskan kenapa aku harus
mendengarkan omong kosongmu.
Mari membuat kesepakatan.
Kesepakatan?
Tujuan akhirku adalah
menyelesaikan lukisanku.
Biarkan aku melakukan itu,
maka aku akan
membiarkanmu membunuhku.
Kamu sebut itu kesepakatan?
Aku harus membunuhmu
sekarang juga.
Apa membunuhku sekarang
akan memuaskanmu?
- Apa?
- Pikirkanlah.
Kamu mau membunuhku
karena aku satu-satunya
cela dalam kariermu.
Bukankah lebih baik bagimu
andai aku lebih baik dan hebat?
Bukankah kamu ingin aku menjadi
pembunuh berantai terkenal?
Aku akan menjadi
sosok yang selalu
diingat semua orang.
Apa?
Aku menawarkan kesepakatan yang
akan membuat kita berdua menang.
Aku bisa
menyelesaikan lukisanku.
Kamu bisa membunuhku,
pencipta lukisan yang sempurna.
Bagaimana?
Aku akan menerima
kesepakatan itu.
"A Superior Day"
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, Soo A.
Ada apa?
"Episode Terakhir"
Mereka benar-benar di sini.
Apa yang kalian lakukan?
Kenapa kalian bersama?
Aku menyuruhmu menunggu, Soo A.
Kamu membuatku kesulitan.
Mereka milikmu, sesuai janji.
Waktumu tidak
banyak. Bergegaslah.
Jangan coba-coba menyentuhnya.
Akan kubunuh kalian berdua.
Terima kasih.
Kupikir setidaknya aku
harus berterima kasih.
Matilah, Berengsek!
Matilah!
Kita akan lari pada
hitungan ketiga.
Jangan lepaskan tangan ayah.
Sialan!
- Matilah.
- Satu, dua,
- tiga.
Berengsek.
"Taman Langit, Arkade"
Kamu baik-baik
saja? Kakimu sakit?
Tunggu.
Soo A.
Kamu bisa berdiri?
Naik ke punggung ayah, Soo A.
Soo A.
Lee Soo A.
Kakimu baik-baik saja?
"Bersembunyilah dengan baik"
Apa pun yang
terjadi, tetap di sini.
- "Atau aku bisa melihat
rambutmu" - Mengerti?
- Ayah.
- Pak Petugas Damkar.
- Kita akan baik-baik saja.
- Soo A.
- Petugas Damkar Lee Ho Chul.
Soo A.
Kamu di mana, Soo A?
Soo A?
Soo A.
Kwon Si Woo.
Mari akhiri urusan kita.
Lagi pula, aku yang
kamu butuhkan.
Benar. Kita harus
mengakhiri ini.
Tapi di mana Soo A?
Aku membutuhkannya
untuk sesuatu.
Dia tidak ada kaitannya
dengan masalah ini.
Kita yang harus mengakhirinya.
Maka, ini tidak akan berakhir.
Sudah kubilang. Aku
membutuhkan Soo A.
Kenapa?
Kamu bilang juga
penasaran dengan lukisanku.
Aku juga sangat
ingin kamu melihatnya.
Tapi aku butuh bahan untuk
menyelesaikan lukisanku.
Kamu tidak mengerti?
Bahan?
Dasar gila.
Itu alasanmu membunuh mereka?
Kamu cukup kejam.
Aku hanya memberi mereka kesempatan
untuk memanfaatkan kematian mereka.
- Apa?
- Dalam hidup,
orang jarang mendapat
kesempatan untuk menjadi terkenal.
Apa katamu?
Mereka semua
sangat ingin menjadi terkenal.
Berkat aku, nama mereka dicetak
di koran berkali-kali.
Mereka juga diberi
kesempatan untuk diingat.
Selain itu,
mereka menjadi bagian
dari lukisan sempurnaku.
Mereka terus berdoa agar menjadi
lebih baik daripada orang lain.
Dewa pun tidak bisa membantu
mereka mencapai kehebatan ini,
tapi aku, Kwon Si Woo,
melakukannya untuk mereka.
Kamu...
Bagaimana menurutmu?
Bukankah aku makhluk unggul?
Aku kasihan padamu.
Kamu membunuh orang, membenarkannya
dengan cara yang tidak masuk akal
untuk mencari alasan hidup.
Menyedihkan sekali, bukan?
Jaga mulutmu.
"Lebih unggul"?
Kamu mempermainkan nyawa orang.
Kamu merasa sebagai
makhluk unggul?
Tidak.
Kamu manusia rendahan
yang hanya mengandalkan
naluri dan keinginanmu.
Kalau begitu, akan kutunjukkan
betapa unggulnya aku.
Ayah.
Tidak.
Aku menemukannya.
Jangan.
Hentikan.
Apa?
Kenapa kondisinya
tidak sempurna?
Soo A.
Lee Soo A!
Aku bisa
menyelesaikan lukisanku.
Kamu bisa membunuhku,
pencipta lukisan yang sempurna.
Bagaimana?
Dasar berengsek...
Soo A.
Ya.
Ini dia.
Ini wajah yang ingin kulihat.
Kamu pikir aku akan membiarkanmu
menyelesaikan lukisanmu?
Letnan Choi.
Kamu sangat menyebalkan.
Jika Bae Tae Jin menangkap
targetnya, Kwon Si Woo,
bukankah artinya Soo A
dan Ho Chul bisa selamat?
Detektif Choi. Akankah penjahat
melepaskan saksi
yang melihat wajahnya?
- Apa?
- Dia adalah Bae Tae Jin.
Kamu pikir dia akan melepaskan
Lee Ho Chul dan putrimu?
Kecuali dia tidak bisa
membunuh lagi, tidak akan pernah.
Kita harus menyelesaikan
kesepakatan kita.
Sudah selesai.
Dia sudah mati, jadi,
biarkan kami pergi.
Itu berlaku jika kamu memihakku.
Begitu kamu
mengkhianatiku, situasinya...
Situasinya berubah.
Ada banyak kamera tersembunyi.
Sepertinya dia mengawasi
rumahnya, dari dalam dan luar.
Letnan Choi?
Letnan Choi.
Kapten menelepon
dan menyuruh kita memeriksa
Unit 2102, unit Kwon Si Woo.
Ayo.
Kapten.
- Letnan Choi datang.
- Ya.
Aku ingin kamu
memastikan sesuatu.
Memastikan sesuatu?
Benda yang kamu lihat
di persembunyiannya.
Benda itu ada di sini?
Tidak ada apa pun di
lokasi yang kamu sebutkan.
Maksudmu dia memindahkan
semua itu ke sini?
Ikuti aku.
Ini berbeda.
Apa? Berbeda?
Yang kulihat adalah lukisan.
Ini modelnya.
Jumlah yang sama
dengan lukisan yang kulihat.
Berarti dia akan
kembali ke sini.
Dia tidak mungkin pergi
tanpa membawa ini.
Entah kapan Kwon Si Woo
akan kembali. Tetap waspada.
Kita sedang mengintai.
Apa hal terpenting baginya?
Model?
Atau lukisan?
Kamu mengulur waktu?
Seperti yang kamu
lakukan kepadaku.
Ayah akan melempar
bom asap nanti.
Jangan menoleh ke
belakang dan teruslah berlari.
Jika kamu ke arkade, Paman
Jung Min akan menunggu.
Mengerti?
Ayah.
Ayah baik-baik saja.
Astaga.
Bagaimana jika kita
menelepon polisi saja?
Mereka masih menyekap Soo A.
Aku tahu. Itu sebabnya
kita harus menelepon polisi.
Begitu Soo A aman, aku
akan melempar bom asap.
Itu tandanya.
Saat kamu memastikan
lokasi kami, hubungi polisi.
Tunggu!
Halo. Taman atap Parisville.
Ya, aku yakin.
Soo A!
Paman Jung Min!
Kamu baik-baik saja?
"Park Jung Min"
Tunggu.
Halo, Jung Min.
Baiklah. Aku segera ke sana.
Mereka menemukan Soo A.
Syukurlah.
Kami akan mengurus
situasi di sini. Pergilah.
Terima kasih.
Ayo bergegas.
Selama menjadi
bagian dari rencanaku,
kamu harus menyelesaikannya.
Aku tidak bisa membiarkan
ada cela lain dalam karierku.
Kini semua sudah usai.
Kamu sungguh
berpikir ini akhirnya?
Apa yang kamu lakukan?
Kamu bisa mati.
Kamu kehilangan
terlalu banyak darah.
Jangan sentuh aku.
Jadi, kamu mau mati begitu saja?
Bagi orang seperti kamu yang
mempermainkan nyawa orang lain,
ini mungkin bukan apa-apa.
Tapi aku tidak bisa
mengabaikan orang yang sekarat.
Meski orang itu adalah kamu.
Kupikir kamu hanya boneka
yang bisa kukendalikan semauku.
Lumayan, Petugas
Damkar Lee Ho Chul.
Jangan pikir kamu menang.
Jangan terlalu banyak bicara.
Kamu hanya akan
kehilangan lebih banyak darah.
Jika menarik ini,
kamu akan mati.
Apa yang kamu lakukan?
Dia menculik Soo A
dan memaksamu
melakukan keinginannya.
Dia bahkan mencoba membunuhmu.
Kamu sungguh
khawatir dia akan mati?
Tarik pisaunya.
Maka, aku akan melepaskanmu.
Tariklah.
Lakukan.
Tarik, Bodoh.
Kamu mungkin merasa unggul
dengan membunuh orang.
Tapi aku tidak.
Menyelamatkan nyawa orang
adalah keunggulan
yang sesungguhnya.
Bertahanlah.
Jangan lupa.
Selama dia masih hidup,
ini tidak akan
berakhir.
Mereka di sini!
Hubungi 119.
Kirim paramedis
ke taman atap arkade.
Permisi.
Menyingkirlah.
Aku belum pernah melihat
jasad yang mengerikan seperti itu.
Dia bukan pembunuh biasa.
Benar sekali.
Aku takut akan
bermimpi buruk soal itu.
Omong-omong, apa pekerjaannya?
Dia punya banyak musuh?
Entahlah.
Lihat ini. Bukankah
dia mungkin seniman?
Apa? Dia sangat berbakat.
Sayang sekali.
Sepertinya dia seniman berbakat.
"Kwon Si Woo"
Benar.
Aku makhluk paling sempurna.
Ya, Letnan Choi.
Hal yang sangat penting baginya
bukanlah model di rumahnya,
tapi lukisan di
persembunyiannya.
Dia pasti ingin menunjukkannya
kepada orang-orang.
Dia mungkin ingin
memajangnya di suatu tempat.
Baiklah.
Memajangnya...
- Berkumpul. Perhatian.
- Baik, Pak.
Kalian berdua
akan berjaga di sini.
Yang lain akan ikut denganku.
Pelakunya akan mencari tempat
untuk memajang lukisannya.
Dia mungkin akan memilih tempat
luas yang cocok untuk keramaian.
- Waktu kita tidak banyak. Cepat.
- Ayo.
Dia membunuh mereka
untuk ini?
"Kotak hidran"
Kwon Si Woo.
Sekarang sudah usai.
Kamu pikir ini akan
mengakhiri semuanya?
Maaf,
tapi tidak ada akhir bagiku.
Hanya ada awal yang baru.
Tidak.
Sudah berakhir untukmu.
Jangan bergerak, Kwon Si Woo!
Berdiri.
Pembunuh Gadis Kaya yang
membuat masyarakat takut
dan menghebohkan publik
- Hanya dalam dua hari
- bertanggung jawab...
sejak dibentuknya Tim
Penyelidikan Khusus,
- Sudah dipastikan, - pembunuh
berantainya tertangkap.
Lee Ho Chul, pria yang
berkelahi dengan pembunuhnya
dan menjadi pahlawan
dua tahun lalu,
kembali berkontribusi
dalam menangkap pelaku.
Aku mencari Lee Soo A.
Dia di sana.
Terima kasih.
Hei.
Dia baik-baik saja, bukan?
Ya. Dia baik-baik saja.
Dia tidur setelah diinfus.
Selain memar ringan,
dia baik-baik saja.
Bagaimana denganmu?
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Aku baik-baik saja.
Aku akan memberi mereka
pernyataan sebelum dia siuman.
Jangan khawatir. Aku
akan selalu menemaninya.
Semua yang kamu katakan benar.
Kerja bagus.
Dia keluar.
- Itu Pak Lee Ho Chul!
- Dia keluar.
Petugas Damkar Lee Ho Chul.
Kami dengar kamu harus
melawan pembunuh berantai
dan pembunuh bayaran profesional
untuk menyelamatkan putrimu.
- Kamu tidak takut?
- Bagaimana rasanya
menyelamatkan
putrimu dari penjahat?
Aku ayahnya.
Aku hanya melakukan
yang seharusnya.
Kudengar di TKP, kamu berusaha
keras untuk menyelamatkan
nyawa penyerang yang melakukan
kejahatan terhadap keluargamu.
Kenapa kamu melakukan itu?
Kamu tidak ingin dia dihukum?
Aku yakin hukum yang berhak
untuk menghukum seseorang.
Publik menyebutmu orang baik.
Apa pendapatmu tentang itu?
Tidak.
Aku hanya seorang ayah biasa
dan petugas damkar yang
bersiap untuk kembali bekerja.
Kamu mengatakan hal hebat.
Bisa katakan hal lain?
Kami harus pergi.
- Ada lagi yang ingin kamu katakan?
- Tolong beri kami pernyataan lain.
- Bagaimana dengan penjahatnya?
- Beri kami pernyataan.
Tolong beri kami
pernyataan lain.
"Petugas Damkar Lee Ho Chul
Diberi Penghargaan Warga Pemberani"
"Lee Ho Chul, Petugas Damkar"
"Petugas Damkar Lee Ho Chul Bantu
Menangkap Pembunuh Berantai Seoju"
"Saksi Pembunuhan Berantai
Seoju, Petugas Damkar Lee Ho Chul"
"Dari Pemadam Kebakaran
Hwajin Mengakhiri Kasus Itu!"
"Dua tahun kemudian"
Kenapa kamu
terburu-buru hari ini?
Ini hari ulang tahun Soo A.
Jadi, kamu akan ke sana lagi?
Tentu saja.
"SMA Seni Seoju"
Ayah!
"Sekolah yang dipenuhi
kebahagiaan melalui seni"
Hei, Soo A.
Ini.
Terima kasih.
Aku mendapat hadiah ini!
Apa itu?
Surat cinta?
Sebenarnya begini.
Tadi aku bermain sepak bola
dengan temanku dan mencetak gol.
Dia bilang kalau dia menyukaiku
saat melihatku bermain,
jadi, dia mengikutiku keluar.
Kamu bermain sepak bola?
Ya, aku sangat mahir.
Hebat, Lee Soo A. Tos.
- Ya!
- Pakai sabuk pengamanmu.
- Ayo.
"Mendiang Kim Dong Ju"
Kabarmu baik?
Seharusnya kami
lebih sering berkunjung.
Tapi kami beralasan hanya untuk
mengunjungimu di hari kematianmu.
Berkat kamu,
aku dan Soo A baik-baik saja.
Lihat ini.
Seseorang baru saja
mengajakku berpacaran.
Haruskah aku menerimanya?
Hei. Bagaimana dengan Chan Woo?
Dia bertahun-tahun menyukaimu.
Bagaimana dengannya?
Sudah kubilang kami hanya teman.
Chan Woo tidak merasa begitu.
Tapi aku merasa seperti itu.
Kamu merasa seperti itu?
- Ya.
- Lantas, Chan Woo bisa apa?
Soo A sudah besar, bukan?
Aku bisa meniup lilin malam ini?
Tentu saja.
Ibumu membeli kue.
Bagaimana dengan hadiahku?
Nantikanlah hadiah yang bagus.
Aku mulai gugup.
Ayah tidak memberiku
sesuatu yang aneh, bukan?
Entahlah.
Mau menjemput ibumu
dalam perjalanan pulang?
Tentu.
"Satu kata buruk
menghasilkan kata buruk lainnya"
"Opini Tertulis Penasihat"
Kamu menangani semuanya
dengan baik tanpa aku?
Kamu tidak mau menjawabku?
Kirimi aku uang tahanan lagi.
Kamu lupa, bukan?
Hanya ini yang perlu
kamu serahkan kepadaku?
Astaga.
Konon saat kucing pergi,
tikus keluar untuk bermain,
tapi kamu menjadi cukup
berani. Bukan begitu, Pak Kim?
Lansia itu geram.
Jika ingin menebusnya,
kamu harus segera keluar.
Sampai jumpa.
Apa katamu?
Hei, Pak Kim.
Hei.
"Dilarang Masuk di
Luar Jam Kunjungan"
Hei.
Pak Kim!
Bagaimana dengan uang tahananku?
Kirimi aku banyak uang tahanan.
Mengerti?
Bagaimana kondisinya sekarang?
Dia sama seperti
beberapa hari lalu.
Kecerdasan dan keterampilan
sosialnya menurun drastis,
setara dengan anak
usia tujuh tahun.
Kurasa sulit mengirimnya
ke penjara biasa.
Benarkah?
"Rumah Sakit Yudisial Nasional"
"Kantor Polisi Hwajin"
Kalian sudah memeriksa pelatnya?
Ya, sudah.
Kalau begitu, cepat bagikan.
- Baik, Bu.
- Bantu dia, Detektif Lee.
Baik, Bu.
Kerja bagus.
Yang ini.
Lama tidak bertemu,
Detektif Chu.
Aku kembali ke
Kejahatan Kekerasan.
Benarkah?
Bagus. Selamat.
Memproses data setelah
bekerja di lapangan sangat sulit.
Aku sangat ingin
kembali ke sana.
Bagaimana tubuhmu?
Kamu sudah lebih baik?
Tentu saja. Aku merasa bugar.
Hati-hati.
Kita harus bertemu.
Aku tahu.
Kita harus melakukan
penyelidikan bersama.
Kerja sama tim kita cukup bagus.
Benar. Ide bagus.
Omong-omong, soal Bae Tae Jin.
Psikiater menyarankan
dia dirawat
di tempat Kwon Si Woo berada.
Benarkah?
Sepertinya mereka berdua
tidak bisa disembuhkan.
Andai boleh memutuskan,
aku ingin mereka dihukum mati.
Tapi berpikir mereka
harus dipenjara
dalam keadaan tidak waras
membuatku merasa senang.
Mari bertemu untuk
minum kapan-kapan.
Tentu. Hubungi aku kapan saja.
Baiklah. Sampai jumpa.
"Pembunuhan
Berantai Kwon Si Woo"
Aku pamit.
Baiklah. Sampai jumpa.
- Kerja bagus!
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Dia bermain sepak bola.
- Kamu bermain sepak bola hari ini?
- Ya.
- Apa?
- Ya, dia bermain sepak bola.
- Itu saja sudah mengejutkanku.
- Soo A.
- Aku mencetak gol.
- Benarkah?
- Ya.
- Bagus.
Ada anak yang melihatnya
dan dia menyukaiku.
Dia mengejarku dan
memberiku hadiah.
Jadi, aku bertanya kepadanya.
- Kamu kenal Chan Woo, bukan?
- Ya.
Aku menanyainya tentang dia.
Mereka hanya berteman. Begitukah
anak-anak zaman sekarang?
- Chan Woo...
- Benarkah dia bukan tipemu?
Kalau begitu, dia atau Chan Woo?
- Siapa yang lebih kamu suka?
- Ayah.
- Jawaban bagus!
- Ayo makan dahulu.
Aku akan cukup baik.
- Ibu bawa itu.
- Baiklah.
Jangan lari.
- Sayang.
- Apa?
Detektif Chu meneleponku.
- Ada apa?
- Dia di Kejahatan Kekerasan lagi.
Itu berita bagus.
Benar.
Lalu...
Ada apa?
Kurasa
semua kembali normal.
Aku memesan 30 kue beras
untuk dibagikan. Cukup, bukan?
- Kamu memesan 30 porsi?
- Ya.
Kamu sangat murah hati.
Warga di sini
tidak begitu banyak.
Ini bukan kompleks apartemen.
Kita bisa membagikan
masing-masing dua.
Awalnya aku ingin memesan 100.
- Apa?
- Kamu bisa makan sisanya.
- Cepatlah.
- Baiklah.
Kelihatannya enak.
Mari bernyanyi.
- "Selamat ulang tahun"
- "Selamat ulang tahun, Soo A"
Bagus.
Siapa itu?
"Kepada Petugas
Damkar Lee Ho Chul"
"A Superior Day"
"Terima kasih sudah mendukung
dan menyaksikan 'A Superior Day'"