"Semua tokoh, lokasi,
kelompok, insiden adalah fiksi"
"Aktor di bawah umur diawasi
dan dijaga dalam kondisi aman"
Pasti ada yang baru pindah.
Kurasa begitu.
Apa yang kamu lihat?
- Rasanya berbeda dari rumah kita.
- Apa?
Halo. Kamu akan
menempati unit sebelah kami?
Ya. Halo.
- Senang bertemu denganmu.
- Kalau begitu, kita bertetangga.
Tidak akan ada yang istimewa,
tapi kuharap kita bisa akrab.
Kurasa kita akan menjadi
sangat akrab dan senang.
Soo A.
- Putri ayah yang manis.
- Soo A.
Ya, penghapus.
Apa?
Jangan konyol.
Ayah tidak bersikap konyol.
Ayah bersikap konyol.
"Episode 5"
Pak Lee, aku Kwon Si Woo.
Apa yang terjadi?
Kenapa Soo A...
Kebetulan dia
bersamaku sekarang.
Menjauhlah darinya.
Dia pasti mengalami sesuatu.
Dia tampak terguncang.
Kurasa dia harus menenangkan
diri dan beristirahat.
Jangan lakukan
apa pun kepadanya.
Jangan khawatir.
Aku akan menjaganya.
Jika kamu menyentuh putriku,
aku akan mengejarmu
dan membunuhmu.
Benarkah?
Baguslah.
Aku akan memberinya
kelas pengganti dahulu.
Hei, Kwon Si Woo.
Tunggu saja.
Aku akan menghubungimu lagi.
"Buka Lowongan Kurir"
Jika aku tetap bersamamu,
ayahku akan segera
menjemputku, bukan?
Kamu melihatku bicara
di telepon dengan ayahmu.
Soo A.
Sejujurnya,
aku pernah tinggal
di Jeongam-dong.
Pak Kwon, ada orang di depan.
"Anda menerima satu pesan"
"Temui aku di atap
gedung arkade"
"Dalam 30 menit."
"Pengiriman"
- Aku mendengarnya di sini.
- Kurasa kita keliru.
"Properti Pribadi,
Dilarang Masuk Tanpa Izin"
Pak Kwon.
Aku hanya ingin pulang.
Apa maksudmu?
Aku akan memberimu
kelas pengganti.
Ikuti aku.
Omong-omong, apa kamu tahu
warna merah terbaik dalam
menggambarkan bibir manusia?
Kita kedatangan tamu.
Kita akan mulai
setelah aku kembali.
Jika kamu keluar lagi,
aku akan membunuhmu.
"Buka Lowongan Kurir"
Dasar gila!
Bantu aku meretas
kamera pengawas.
Kita tidak bisa membiarkan
dia bersenang-senang.
Kapten meneleponku.
Motor itu dilaporkan dicuri.
Dia meminta kita memeriksanya.
Dicuri?
Sial. Aku akan menuju ke TKP.
Periksalah kamera pengawasnya.
Terima kasih atas
kerja keras kalian.
Sial. Aku terlambat.
"Taman Langit"
Baiklah. Ayo.
Ayo!
"Anda menerima satu pesan"
"Unit Arkade 1114"
Di mana pasien dari
Kantor Polisi Hwajin?
- Siapa nama pasiennya?
- Lee Ho Chul.
Tidak ada pasien
dengan nama itu.
Dia dibawa ke sini 30
menit lalu dengan ambulans.
Bisakah kamu memeriksanya
lagi? Namanya Lee Ho Chul.
Maaf. Dia tidak di sini.
Kami belum menerima ambulans
selama lebih dari satu jam.
- Baiklah.
- Ada pasien masuk.
Dia ditemukan pingsan
di dalam ambulans.
Dia terlibat perkelahian, tapi
kami hanya menemukan memar.
Napas dan denyut nadinya normal,
tapi dia tidak sadarkan diri.
Aku akan memeriksa
denyut nadinya. Pasang infus.
Di mana Soo A?
- Aku yang bertanya.
- Di mana Soo A?
Kamu hendak menembakku.
Siapa yang memberimu pistol?
Di mana Soo A, Bedebah?
Petugas damkar tidak
mungkin punya pistol pribadi.
Artinya ada seseorang
yang mengendalikanmu.
Siapa dia?
Siapa yang merasa bisa membuat
orang seperti kamu membunuhku?
Dasar gila.
Katakan di mana putriku!
Katakan, Bedebah!
Di mana dia?
Di mana putriku?
Kubilang aku yang bertanya.
Soo A putriku...
Apa ini salahku?
Karena aku melihatmu saat itu,
kamu melakukan ini terhadapnya?
Kalau begitu, bunuh saja aku.
Bunuh saja aku.
Lalu, lepaskan Soo A.
Bagaimana?
Jangan bicara seperti itu.
Kamu harus berterima
kasih kepadaku.
Apa?
Jika aku bilang akan
membunuh Soo A alih-alih kamu,
bukankah kamu
akan berterima kasih?
Kamu bisa hidup.
Kamu sudah gila.
Lebih baik aku mati.
Daripada melihat putriku mati,
lebih baik aku mati.
Aku tidak mengerti.
Bukankah nyawamu lebih berharga?
Kenapa kamu
memedulikan orang lain?
Karena kami keluarga.
Dia bukan orang asing.
Dia keluargaku.
Dia keluargaku dan aku rela
mati untuknya.
Aku tidak mau pergi.
Aku sungguh tidak mau pergi.
Kamu punya segalanya!
Kamu tahu berapa banyak
uang yang kuhabiskan untukmu?
Kenapa kamu menggambar itu
dan membuat dokter meneleponku?
Ini gejala umum stres pada anak.
Jika kamu tidak mengawasinya
dan gejalanya memburuk,
entah bagaimana
kondisinya nanti.
Kamu harus merawatnya
dengan cinta dan kasih sayang.
- Kemungkinan terburuk...
- Katakan saja dia normal.
Apa?
Kamu mendengarku.
Tulis di laporan
bahwa dia normal.
Jangan lupa kamu bersumpah
akan merahasiakan hal ini.
Hei.
Kumohon, jangan.
Kenapa Ibu dan Ayah harus
meninggal dan kamu bersamaku?
Kenapa kamu dilahirkan?
Kamu menghancurkan hidupku!
Jika kamu
menggambar sekali lagi,
aku akan menghukummu.
Seni? Kamu merasa istimewa?
Mencoret-coret di buku
sketsa dengan kuas?
Kamu pikir orang akan
menyebutmu genius?
Kamu hanya anak tidak berguna
yang berpura-pura menjadi seniman.
Kamu yang seharusnya
mati, bukan Ibu dan Ayah.
Kamu yang seharusnya mati.
Kamu hanya anak tidak berguna
yang berpura-pura menjadi seniman.
Keluarga?
Mereka lebih berharga
daripada nyawamu?
Jadi,
katakan siapa dia.
Siapa yang tahu?
Kamu mungkin bisa menyelamatkan
keluargamu yang berharga itu.
Bisakah kamu berjanji?
Jika aku
memberitahumu siapa dia,
kamu akan membiarkan
Soo A hidup?
Ya.
Bagaimana aku bisa memercayaimu?
Jika berniat membunuh Soo A,
aku tidak mungkin
menunggu sampai sekarang.
Aku tidak pernah
membunuh tanpa rencana.
Kamu pikir kamu
punya pilihan lain?
Katakan.
Siapa dia?
Jangan bilang
kamu tidak tahu?
Kamu tidak serius saat bilang
ingin menyelamatkan Soo A.
Aku tahu cara memancingnya.
Nomor yang Anda
tuju tidak aktif.
Silakan tinggalkan pesan
setelah nada berikut.
Anda akan dikenakan biaya.
RPJ. Kode Biru ke ICU.
Jung Hye.
Setidaknya kamu harus
memberitahuku yang sebenarnya.
Apa kamu membunuh Kim Dong Ju?
Tidak, Jung Hye. Bukan aku.
Kalau begitu,
apa hubunganmu dengan
pembunuh berantai itu?
Apa maksudmu?
Detektif Chu meneleponku dan
bilang dia mengikuti pelakunya.
Saat itu kamu ada di sana.
Kenapa kamu pergi ke sana?
Ada yang tidak beres, bukan?
Jung Hye, aku...
Akan kujelaskan semuanya nanti.
Jika kamu terlibat masalah,
hanya aku yang bisa
membantumu. Kamu pasti tahu itu.
Aku percaya padamu.
Kamu tidak mungkin
menyakiti orang.
Jika kamu tidak bisa memberitahuku,
aku akan mencari tahu.
Aku akan segera menemukannya.
Bukti bahwa kamu tidak bersalah
dan ada pelaku yang sebenarnya.
Bertahanlah.
Baiklah.
Jung Hye. Omong-omong,
jika seseorang menyerahkan
diri atau pelakunya tertangkap,
aku bisa segera
dibebaskan, bukan?
Tentu saja.
Kamu bisa pergi dari sini jika
kami menangkap pelakunya.
Aku akan memastikannya.
Jangan khawatir.
Aku akan membantumu
apa pun yang terjadi.
Percayalah padaku.
Ya. Baiklah.
Aku datang untuk
menyerahkan diri.
Aku membunuh Kim Dong Ju
dari Parisville.
Ya. Halo?
Ya. Kurasa Lee Ho
Chul ada di taksiku
sekitar 30 menit lalu.
Ya. Aku yakin.
Aku memeriksa
wajahnya berkali-kali.
"Persimpangan
di Stasiun Gwangil"
"Seoju-ro, Apartemen Parisville"
"Persimpangan
di Stasiun Gwangil"
"Seoju-ro, Apartemen Parisville"
Apa kamu sudah menyingkirkannya?
Apa ini?
Kamu sudah berjanji
untuk membebaskan putriku
jika aku menemukan pelakunya.
Biar kutanya sekali lagi.
Kamu sudah membunuhnya?
Selamatkan putriku.
Apa artinya
kamu gagal?
Kumohon.
Tolong selamatkan putriku.
Kamu memohon kepada orang
yang menculik putrimu?
Aku memikirkan semuanya.
Hanya kamu yang bisa
menyelamatkan putriku
dari bedebah gila itu.
Jadi, tepati janjimu kepadaku.
Begini,
agar janjiku berlaku,
kamu harus membunuh pria itu.
Lagi pula, aku tidak
membutuhkanmu.
Keadaan sudah berubah.
"Pasar Hwajin"
Ada satu hal yang belum berubah.
Aku tahu lokasinya.
Aku masih punya kesempatan
untuk membunuhnya.
Baiklah.
Aku akan memberimu
kesempatan terakhir.
Sebaiknya kamu
tidak mengacau kali ini
jika ingin putrimu
kembali dengan selamat.
Soo A.
Bertahanlah sebentar lagi.
Kim Min Ki. Tunggu.
Kenapa kamu
menyerahkan diri sekarang?
Mundurlah.
Pengakuanmu dijadwalkan, bukan?
Kim Min Ki. Tunggu.
Kim Min Ki!
Letnan Choi.
- Tangkap dia.
- Baik, Pak.
Apa yang kamu lakukan?
- Ikut kami.
- Hei.
Hei. Lepaskan aku.
Hei. Apa yang kalian lakukan?
Lepaskan aku!
Kapten Jang, apa
yang kamu lakukan?
"Acara, Di taman atap"
"Taman Langit"
Aku akan membantumu
apa pun yang terjadi.
Percayalah padaku.
"Telepon, Jung Hye"
Bagaimana kamu
bisa menjelaskan ini?
Detektif Kim meneleponku
dan bilang Lee Ho Chul kabur.
Di mana kamu menyembunyikannya?
Apa karena dia keluarga?
Apa kamu
juga terlibat dengan kasus ini?
Aku berencana
menjelaskannya kepadamu.
Kurasa Ho Chul sudah
masuk perangkap.
Pak, kami menerima
telepon dari Lee Ho Chul.
Kami menemukannya.
Kalian menemukannya?
Masukkan dia ke sel tahanan.
Pak!
Pak, tolong dengarkan aku.
Aku yakin ada yang salah.
Mungkin ada orang
lain di balik kasus ini.
Kamu harus menanyai
Kim Min Ki lebih lanjut.
Pak!
Jung Hye, aku tidak bisa
memberitahumu semuanya sekarang,
tapi jika sesuatu
terjadi kepadaku,
jagalah Soo A
dengan baik.
"Taman Langit"
Sepertinya kamu cukup sibuk,
Tahanan 1316.
Aku sudah
memikirkan tentang ini,
dan sepertinya kamu
melakukan sesuatu yang penting.
Kurasa 2.000 dolar tidak cukup.
Apa maksudmu?
Kamu pergi ke mana
dengan menyamar seperti ini?
Haruskah aku
menyelidikinya lebih jauh?
Kwon Si Woo.
Angkat tanganmu.
Jadi, berapa yang kamu inginkan?
Bagaimana kalau...
- Lima ribu dolar?
- Baiklah.
Aku akan menyiapkan
uangnya dalam satu jam.
Tidak. Itu tidak cukup.
Dua puluh ribu dolar.
Bagaimana jika
20.000 dolar saja?
Tapi kamu harus berpura-pura
tidak tahu. Bagaimana?
Kamu setuju?
Ide bagus.
Kuberikan setelah aku kembali.
Ayolah.
Kamu tidak tahu tentang
kesepakatan tunai?
Beri aku waktu satu jam.
Baiklah.
Masuklah.
Lihat?
Aku tahu kamu memilikinya.
Kenapa berpura-pura?
Bagaimanapun,
anggap dirimu beruntung.
Hanya aku yang akan
membiarkanmu seperti ini.
Jangan bergerak.
Apa ini keputusan
yang kamu ambil?
Di mana Soo A?
Beri tahu aku jika
kamu tidak mau mati.
Jika aku mati,
kamu tidak akan pernah
bertemu Soo A lagi.
Kamu tidak keberatan?
Detektif Oh. Kami sudah memastikan
Lee Ho Chul ada di Parisville.
Kami menuju ke sana,
tapi tolong tingkatkan
pemeriksaannya.
Baik. Kami akan
memeriksa gedung.
Mari periksa seluruh gedung,
dari basemen hingga atap.
- Baik, Pak.
Kenapa kamu
melakukan ini kepadaku?
Kenapa kamu melakukan
ini kepada keluargaku?
Kenapa?
Begini...
Karena ini menyenangkan.
Menyenangkan?
Seharusnya kamu tidak
berjanji akan menangkapku.
Kamu tidak selihai aku.
Kapan aku melakukan itu?
Kapan aku pernah mengatakan itu?
Berita utama Surat Kabar
Joongah, tanggal 23 September 2019.
"Pembunuh Gadis Kaya,
Larilah Jika Kamu Bisa."
"Aku Akan Menangkapmu Sendiri".
Bukan aku yang bilang begitu!
Apa pentingnya itu sekarang?
Semuanya dimulai karena
kamu melihatku pada hari itu,
tapi berhasil bertahan hidup.
- Kalian berdua ke sana.
- Baik, Pak.
Kalian bisa mulai
mencari dari sisi sana.
Kalian berdua, ke sana.
Hubungi aku jika
terjadi sesuatu.
Baik, Pak.
Pergilah ke sana. Aku
akan memeriksa di sini.
Baik, Pak.
Ayo.
Fokus, Lee Soo A!
Ayah!
Jangan takut.
Beranikan dirimu.
Kamu pasti bisa!
Baiklah. Lee Soo
A, kamu pasti bisa!
- Kamu pasti bisa!
- Kamu bisa!
Jangan takut.
Lakukan persis
seperti yang kupelajari.
Astaga.
Mulai.
- Kamu pasti bisa!
- Bagus, Soo A!
Bagus!
Lihat? Semua bisa kamu lakukan
selama kamu fokus.
Angkat tanganmu!
Bagus.
Jika kamu benar-benar
terlibat masalah,
ayah akan muncul seperti
Superman dan menyelamatkanmu.
Jadi, jangan khawatir. Mengerti?
"Pembongkaran"
Apa kamu mengenalku?
Memang kamu siapa hingga
kamu sangat ingin aku mati?
Hwang Se Ryeong.
Kamu tidak ingat dia?
Rupanya dia.
Hwang Se Ryeong, gadis
bertubuh bagus itu, ya?
Kamu melakukan ini sebagai bentuk
balas dendam karena aku membunuhnya?
Itu saja?
Bagaimana kamu tahu
kalau aku membunuhnya?
Kamu satu-satunya cela
dalam karierku yang sempurna.
"Cela"?
Aku ingat sekarang.
Bedebah yang
menginginkan milikku.
Hei.
Klien ini tahu tentangmu. Kamu
harus lebih berhati-hatilah kali ini.
Kita ditawari 5.000 dolar.
Jika berhasil mengerjakan ini,
kamu akan menjadi yang
terbaik dalam bisnis ini.
Lakukan tugasmu.
Apa ada orang lain selain aku?
Cari tahu siapa yang
merebutnya dariku.
Kupikir kamu di penjara.
Aku salah.
Baguslah.
Kita bisa bilang, kamu
membunuh Pak Lee.
Maka, masalahnya beres.
Teruslah tersenyum,
maka aku akan menyayat pipimu.
Apa ini akan mengubah apa pun?
Kamu kalah lagi dariku.
Ini saluran darurat.
Tolong aku.
Tolong bantu aku.
"A Superior Day"
Aku akan memberimu
kesempatan untuk kembali.
Selama dia masih hidup,
pertarungan ini
tidak akan berakhir.
Kamu mau menjadikan
putriku umpan?
Soo A.
Kembalikan Soo A sekarang juga!
Aku harus memeriksa
apa dia aman.
Dia akan datang.
Bagaimana aku harus membalasnya?
Apa yang akan kamu lakukan?
Datanglah ke pintu
masuk Parisville
dan kamu akan melihat
sesuatu yang menyenangkan.