"Semua tokoh, lokasi,
kelompok, insiden adalah fiksi"
"Aktor di bawah umur diawasi
dan dijaga dalam kondisi aman"
Aku tahu cara memancingnya.
Dia pasti akan memercayaiku.
Orang yang dipantau
dan diberi perintah tidak
seharusnya mengatakan itu.
Ada kamera yang
disematkan di bajumu.
Ya. Itu dia.
Jika memakai kamera itu,
kita bisa memanggilnya
agar keluar.
Baiklah. Aku akan memberimu
kesempatan terakhir.
Sebaiknya kamu
tidak mengacau kali ini
jika ingin putrimu
kembali dengan selamat.
Kamu percaya padaku?
Untuk saat ini.
Sial.
"A Superior Day"
Aku akan memberimu
kesempatan untuk membalas.
Pilihan ini.
Kamu yakin tidak akan menyesal?
Terima kasih.
Kamu mempermainkanku.
"Episode 6"
- Di mana mereka?
- Di atap.
Baiklah. Ayo cepat.
"Taman Langit, Arkade"
Kami akan ke sana. Kamu
ke sana, Detektif Hong.
Baik.
"Taman Langit"
Ini saus tomat.
Kamu di sini sejak tadi?
Kamu mendengar sesuatu?
Tidak.
Kamu tinggal di sini?
Ya.
Aku tinggal di griya tawang.
Begitu rupanya. Baiklah.
Tunggu, Pak.
Sebelah sini!
- Ayo!
Bagaimana dengan
Soo A? Di mana putriku?
Begitu keluar dari
sini dengan selamat,
aku akan mengantarnya ke
Unit 1114 di gedung komersial.
Kamu berjanji? Kamu
tidak membohongiku?
Kamu bilang kamu percaya padaku.
Turunlah melalui tangga.
Ada pintu keluar darurat
menuju lantai satu.
Pergilah.
"Tali Penyelamat Darurat"
Detektif Hong, turunlah.
Baik. Ayo.
Detektif Min, ke sana!
Hei, cari dia!
Sial. Dia di sini!
- Sial.
- Hei, tarik dia.
Cepat kabari
rekan kita di bawah.
Tersangka menuruni
dinding Gedung Arkade Tiga.
Tunggu dia di lantai satu.
Tersangka menjatuhkan diri.
Segera periksa!
Apa?
Cari dia di sana.
- Dia tidak di sini.
- Dia sudah pergi. Sial.
- Di sana.
- Hei.
Sial.
"Boleh Memutar Balik saat Belok
Kiri atau Lampu Jalan menyala"
Sial.
Aku menemukan hal aneh di sini.
Lukisan-lukisan aneh...
Jangan melihat apa pun
atau melakukan
apa pun. Tunggu aku.
Hanya dengan begitu,
kamu bisa bertemu ayahmu.
Bisakah kamu menghubungi
Letnan Choi Jung Hye
di Kantor Polisi Hwajin?
Siapa?
- Dia ibuku.
- Ibumu?
Tolong hubungi dia dan
minta dia menjemputku.
Apa?
Halo?
Kamu bilang apa?
Kamu di sana?
Soo A.
Ayah datang.
Soo A!
Soo A.
"Direktur Joo"
Tunggu.
"Acara"
Hei, Berengsek! Di mana putriku?
Bukankah sudah kuperingatkan?
Aku akan membunuhmu
jika kamu menyentuh putriku!
Bawa putriku sekarang juga!
Kurasa dia tidak
bersama ayahnya.
"Acara"
Lantas, di mana
aku bisa menemukan
acaraku?
Nomor yang Anda
tuju tidak aktif.
Kamu sudah datang.
Ini dia.
Rekaman kamera pengawas
yang kamu kirimkan berakhir di sini.
Aku hampir menyerah,
tapi dia muncul
tepat di depanku.
Konon keberuntungan
juga keahlian
dan aku sangat terampil.
Bukankah begitu?
Di mana pelakunya?
Aku yakin persembunyiannya
di dekat sini,
tapi dia bilang tidak ingat.
Kurasa dia tidak berbohong.
"Anda menerima satu pesan"
"Panggilan Masuk,
Nomor Dirahasiakan"
Kamu masih bersama pelakunya?
Saat ini kamu pasti sudah
tahu kalau dia tidak menculik
putrimu.
Apa yang terjadi?
Kamu menyesalinya?
Kenapa Soo A...
Aku hendak
menepati janjiku
untuk mengembalikan
putrimu kepadamu dengan selamat.
Tapi kamu mengkhianatiku
dan bekerja sama
dengan pembunuh.
Aku harus membuat pilihan.
Pilihan? Pilihan memang bagus.
Aku tidak bisa
memercayai siapa pun.
Kalau begitu, kamu harus
bertanggung jawab atas pilihanmu.
Kumohon. Jangan sakiti Soo A.
Kamu harus berpamitan
dengan putrimu.
Putrimu menderita karena
ayahnya yang payah.
Aku akan mendatangi
persembunyian pelaku dengannya.
Kamu bersamanya sekarang?
Aku tidak bisa bicara lama.
Akan kupastikan lokasinya,
jadi, hubungi aku
kembali dalam 30 menit.
Kamu berharap aku
memercayaimu lagi?
Kamu harus percaya padaku.
Jika kamu ingin menangkapnya.
Aku akan meneleponmu
tepat 30 menit lagi.
Tapi apa benar kamu
memercayai Lee Ho Chul?
Kamu pernah melihatku
memercayai orang lain?
Lantas, kenapa kamu
menuruti semua permintaannya?
Jika ingin menangkap pelakunya,
aku masih membutuhkan Lee Ho Chul.
Kenapa kamu membutuhkan Lee Ho
Chul? Kamu hanya membutuhkanku.
Sebuah alat
yang tidak berguna
setelah selesai dipakai.
Bagaimanapun,
ada 28 lagu di daftar putarku.
Anggap saja setiap lagu
berdurasi 3 menit 30 detik.
Daftar putarnya akan
selesai dalam 1 jam 40 menit.
Kamu tahu aku benci
mengambil risiko.
Waktumu 1 jam 40 menit.
Aku akan mengurungnya
sampai saat itu.
Sampai jumpa.
- Kinerjamu bagus hari ini.
- Sungguh. Hari ini melelahkan.
- Kamu menonton sepak bola kemarin?
- Tidak.
- Luar biasa.
- Aku melewatkannya.
Skor mereka seri.
Aku harus menonton
tayangan ulangnya.
Kamu harus
menontonnya. Luar biasa.
Ini Gedung 105.
Alarm kebakaran baru saja berbunyi.
Bisakah kamu memeriksanya?
Alarmnya berdering
dari lantai griya tawang.
Pasti ada kesalahan.
Tidak ada apa-apa.
Ada apa dengan itu?
Baiklah. Terima kasih.
"Alarm Dimatikan"
Sial.
"Keamanan Dimatikan"
"Alarm Dimatikan"
Aku mematikan sistem
keamanan untuk berjaga-jaga.
Periksalah di lantai atas.
Tidak ada apa-apa di sini.
Sepertinya ada kesalahan.
Haruskah aku memeriksa ke dalam?
Tidak. Jangan
sentuh griya tawang.
Kita memeriksa untuk
melihat tidak ada yang aneh.
Turunlah.
Astaga.
"Alarm Dimatikan"
Bangun. Kim Dong Ju.
Griya...
Soo A.
"Panggilan Masuk,
Nomor Dirahasiakan"
Kamu bilang akan menemukan
persembunyian pelakunya,
jadi, kenapa kamu di sini?
Kembalikan putriku.
Apa?
Jika tidak, aku akan
menelepon polisi
dan bilang ada orang
mati di griya tawang.
Bisakah kamu menelepon
Kapten Jang untukku?
Ada hal penting yang
harus kukatakan kepadanya.
Atau Detektif Oh.
Bisa hubungi seseorang
dari Tim Penyelidikan Khusus?
Ini sangat penting.
Bisa bantu aku?
Ini Kantor Polisi Hwajin.
Ya, aku mengerti.
- Aku mau ke rumah sakit.
- Ada kemajuan?
- Kondisinya masih sama?
- Aku akan memeriksanya.
"Rumah Sakit Kota Seoju"
"Chu Sun Woo"
Kupikir
kamu tidak memercayai polisi.
Jika percaya polisi, saat
pertama aku meneleponmu,
kamu pasti melaporkanku.
Jangan berpikir aku
tidak akan melakukannya.
Menurutmu
polisi bisa tiba di sini
sebelum aku menelepon?
Kamu sudah tahu.
Polisi tidak akan bisa
menyelamatkan putrimu.
Aku menyuruhmu membawa putriku.
Di mana dia?
Sepertinya ada yang
salah denganmu.
Menurutmu itu bisa
menjadi kelemahanku?
Kamu percaya aku di sini
karena kamu mengancamku?
Kamu mau lapor polisi?
Lakukan saja jika kamu mau.
Kamu sendiri yang akan
kehilangan segalanya.
Dia tidak memberitahumu
kalau putrimu adalah
target berikutnya?
Apa?
Kamu pikir
kamu atau putrimu akan
aman jika aku ditangkap?
Tangan Soo A bahkan lebih
bagus, terutama tangan kirinya.
Apa tangan Soo A
seperti tanganmu?
Urusanku di sini sudah selesai.
Tapi aku mempertimbangkan
untuk mengadakan satu acara lagi.
Apa Soo A baik-baik saja?
Aku ingin menunjukkan lukisanku
kepadanya sebelum pergi.
Ya, dia baik-baik saja.
Tentu saja. Demi kepentinganku.
Selama dia masih hidup,
pertarungan ini tidak
akan pernah berakhir.
Bagaimana jika kamu memihakku...
Apa maksudmu?
Setelah putrimu menjadi target,
dia pasti akan mencari di sini.
Mari tunggu sampai dia datang.
Kamu mau
menjadikan putriku umpan?
Kamu pasti sudah lupa.
Dua puluh empat
jam yang kujanjikan
belum berakhir.
"Panggilan Tidak
Terjawab, Acara"
"Nomor Dirahasiakan"
"Pengakuan Pembunuh Gadis Kaya,
Pria yang Kita Kenal, Lee Ho Chul"
"Pembunuh Gadis Kaya
meminta diadakan wawancara."
"Wawancara dilakukan
lewat telepon."
"Pembunuh Gadis Kaya"
"Siapa pembunuh berantai
Gadis Kaya Kota Seoju?"
"Media heboh untuk
mengidentifikasinya"
"Apa itu akan menjadi misteri?"
Tidak mungkin.
"Reporter Sesungguhnya,
Siaran Langsung Reporter Cho"
Mari kita pikirkan.
Semua korbannya
wanita berusia 20-an.
Wanita muda yang
bertubuh kecil dan lemah.
Pada dasarnya, pencari
perhatian yang ingin pamer
membunuh agar dilihat orang.
Itu dia.
Jujur saja.
Jika menghadapi orang
bertubuh besar dan kekar,
apa pembunuh itu
berani menyerang?
Selain itu, dia bahkan tidak
melakukan pembunuhan sendirian.
Seperti yang kukatakan di
acara sebelumnya, Lee Ho Chul.
Dia komplotan si pembunuh.
Tidak. Mungkinkah Lee
Ho Chul pembunuhnya
sedangkan pria tidak dikenal
itu adalah komplotannya?
Terima kasih atas donasi kalian.
Jika kalian menekan tombol
suka dan berlangganan
- Dasar berengsek.
- itu sangat membantuku.
"Itu akan menjadi makin
hebat. Tunggu saja."
Kamu sungguh berpikir
hal seperti ini akan berhasil?
Dia merasa lebih unggul
daripada siapa pun.
Jika orang lain
menanggung kejahatannya,
dia tidak akan
pernah menahan diri.
"Ceritakan tentang pembunuhanmu
yang paling berkesan."
"Itu akan menjadi makin
hebat. Tunggu saja."
Terutama jika dia berpikir
dari semua orang ternyata itu aku,
orang bodoh yang dia remehkan.
Itu akan membuatnya makin marah.
Sekarang bagaimana?
Dia akan menghubungiku.
Kamu akan menjadi umpan
menggantikan putrimu?
Baiklah.
"Cho Jung Sik"
"Aku ingin memberitahumu sesuatu
tentang Pembunuh Gadis Kaya"
"Itu akan menjadi
berita eksklusif"
"Apa itu? Ada banyak
informasi palsu belakangan ini"
"Kamu ingat baju
Woojoo Logistics"
"Yang dia pakai untuk
pembunuhan keempat?"
"Aku menemukannya di kotak
untuk menyumbangkan pakaian lama"
"Bagaimana kamu bisa
yakin itu milik si pembunuh?"
"Kalau begitu, akan kukirimkan.
Bisa berikan alamatmu?"
"Kamu bisa
mengujinya untuk DNA."
"Studio Se Voir Unit 1228"
Siapa...
"Pengakuan Pembunuh Gadis Kaya,
Pria yang Kita Kenal, Lee Ho Chul"
"Hwajin-gu"
Dia mulai bergerak.
Tapi ke mana dia pergi?
"Hwajin-gu"
Kurasa
bukan kamu umpannya.
"Pembunuh Gadis Kaya Memulai
Pembunuhan Balas Dendam"
Pembunuh berantai Seoju
mulai bersikap berbeda,
tidak seperti sebelumnya.
Satu jam yang lalu, dia
menyiarkan langsung
pembunuhan penyiar
daring di platform daring.
- Dia melakukan - Tidak mungkin.
beberapa serangan verbal
terhadap si pembunuh
yang diyakini sebagai
pembunuhan balas dendam.
Insiden itu sangat mengejutkan.
"Reporter Sesungguhnya,
Siaran Langsung Reporter Cho"
"- Kenapa dia meminta maaf?
- Apa yang terjadi?"
"- Omong kosong apa ini?
- Apa? Kamu menghormatinya?"
Aku ingin menyampaikan
permintaan maafku
karena menyebarkan informasi
palsu tentang Pembunuh Gadis Kaya.
Inilah faktanya.
Semua pembunuhan yang
dilakukan Pembunuh Gadis Kaya
dilakukan dengan sempurna.
Itu karya seni yang tidak
bisa ditiru oleh siapa pun.
"- Aku tidak mengerti.
- Apa yang terjadi?"
"- Ada apa dengannya?
- Kamu serius?"
Aku ingin menunjukkan
rasa hormatku
terhadap karyanya yang unggul.
"- Apa dia dikendalikan?
- Hormat apa?"
"- Kenapa dia terlihat ketakutan?
- Aku muak dengan acara palsu ini."
"- Apa yang terjadi?
- Acaranya sudah selesai?"
"- Ada yang mengerti ini?
- Kenapa dia berkeringat?"
"- Dia baik-baik saja?
- Kenapa dia gemetar?"
Ini video terakhirku.
"- Apa?
- Apa yang terjadi?"
"- Ada apa dengannya?
- Tidak mungkin!"
Aku akan mengakhiri
siaranku di sini.
"- Kenapa dia gemetar?
- Ada apa dengannya?"
"- Kenapa dia mengakhiri siaran?
- Apa?"
Terima kasih...
Ampuni aku.
Tolong ampuni aku.
Tolong...
Astaga. Sungguh memuaskan.
Omong-omong, bagaimana
caraku membalasnya?
"Pengakuan Pembunuh Gadis Kaya"
"Polisi Pun Tidak Bisa Menemukannya,
Siapa Pembunuh Gadis Kaya?"
"Polisi dan Masyarakat Kesulitan
Mencari Pembunuh Gadis Kaya"
Itu bukan artikel berita asli.
Apa?
Jika ada artikel seperti itu,
aku pasti bisa
menemukannya di internet.
Selain itu, jika
ini artikel asli,
seharusnya ada nama
reporter atau sumbernya.
Aku tidak bisa
menemukannya di sini.
Artinya...
Ini artikel berita palsu
yang dibuat dengan ceroboh.
- Artikel berita palsu?
- Ya.
Dan bagian ini paling
tidak masuk akal.
Park Sun Mi korban
ketigamu, bukan?
Tapi sepertinya
saksi yang menulis ini,
bukan pelaku. Benar, bukan?
"Seolah lehernya
digantung di plafon."
Pak Petugas Damkar.
Kamu berlebihan.
"Acara"
- Pak Petugas Damkar.
- Apa yang kamu lakukan?
Apa maksudmu?
Teganya kamu membunuh
orang tidak bersalah seperti itu?
Bagaimana dia
bisa tidak bersalah?
Dia berani sekali
menghakimiku dan karya seniku
seolah berhak melakukannya.
Kamu membunuhnya
hanya karena itu?
Kamu mau informasi apa tentangku
dengan artikel berita palsu itu?
Berhenti bicara.
Suruh dia kemari.
Kamu pasti ingin
bertemu denganku.
Di mana kamu? Mari
bertemu sekarang.
Apa dia masih hidup?
Begitu rupanya.
Kalau begitu, dia pasti
mengurung Soo A juga.
Begitu rupanya.
Soo A lagi sumber masalahnya.
Baiklah.
Halo? Kwon Si Woo.
Petugas Kang. Ambil
barangmu dan ikut denganku.
Baik. Pak.
Detektif Kim.
Kamu baik-baik saja?
Bukankah seharusnya
kamu di rumah sakit?
Reporter Cho dibunuh.
Dia dibunuh di depan
kamera dan disiarkan langsung.
Mungkin pelakunya Pembunuh
Gadis Kaya atau orang lain.
Omong-omong, semua orang
di Tim Penyelidikan Khusus siap.
- Apa yang kamu...
- Letnan Choi.
Kamu tidak merahasiakan
apa pun dari kami, bukan?
Apa maksudmu?
Kapten Jang.
Apa suamiku menjadi tersangka lagi
atas kasus pembunuhan Reporter Cho?
Kurasa kita tidak boleh mengabaikan
kemungkinan itu tanpa memeriksanya.
112 menghubungi kami
dan mereka mencarimu.
Apa?
Siapa yang akan kamu kunjungi?
Aku mau ke griya tawang.
Keamanan sudah
ditingkatkan, jadi, biar kuperiksa.
- Baiklah.
- Permisi.
Ini kantor keamanan. Kamu
menunggu tamu berpelat nomor 3742?
Ya, aku menunggu tamu
berpelat nomor 3742.
Silakan langsung masuk.
Baiklah. Semoga
harimu menyenangkan.
Bagasi...
Aku menemukan hal aneh di sini.
Lukisan-lukisan aneh...
Bisakah kamu menghubungi
Letnan Choi Jung Hye
di Kantor Polisi Hwajin?
Tolong hubungi dia dan
minta dia menjemputku.
Awalnya mereka
pikir itu telepon iseng,
tapi dia mencarimu
dan menyebut namamu,
jadi, aku memanggilmu
untuk memastikan.
Apa ini suara putrimu?
Ya.
Kurasa begitu.
Tapi putriku ada les hari ini.
"Acara"
"Ibu Soo A"
Halo, Pak Kwon.
Aku ibu Soo A.
Apa putriku bersamamu sekarang?
Aku diberi tahu dia ada kelas
pengganti denganmu seharian.
Apa dia bersamamu sekarang?
Ya, Bu. Soo A
bersamaku sekarang.
Kalau begitu, boleh
aku bicara dengannya?
Waktunya tidak tepat.
Soo A baru saja ke toilet.
Kapan kelasmu akan selesai?
Boleh aku menjemputnya sekarang?
Astaga.
Kamu mau menjemputnya?
Ya. Aku akan ke tempatmu.
Tidak. Kami akan mengadakan
kelas khusus di tempat lain.
Bagaimana kalau di
pintu masuk apartemen?
Aku akan menjemputmu.
Baiklah. Aku akan
meneleponmu saat tiba di sana.
Baiklah.
"Hwajin-gu"
Aku yakin dia akan
mencariku di Parisville.
Aku harus menunggu di luar.
Belum tentu dia
akan datang ke sini.
Lalu? Kamu mau aku
tetap di sini dan diam saja?
Kamu yang mendesakku
karena tidak punya banyak waktu.
Aku tidak bisa
menyia-nyiakan semenit pun.
Mari bicara 30 menit lagi.
Jangan lupa
di tangan siapa putrimu berada.
"Hwajin-gu"
Kamu mau ke mana?
Aku harus memeriksa
apakah putriku aman.
Kamu tidak mengerti situasimu?
Kamu pikir aku akan
membiarkanmu pergi sendirian?
Kamu bisa menyuruh
seseorang untuk membuntutiku.
Aku harus menemui putriku.
Ikuti dia.
Pelat nomor 3742.
Soo A ada di mobil itu.
"443 MO 3742"
Aku mendengar suara
aneh dari bagasi mobil.
Mereka menuju pintu keluar.
Tolong periksa.
Pelat nomor 3742.
Mobil hitam dengan
pelat nomor 3742.
Baiklah.
"443 MO 3742"
Kamu tidak ingat aku?
Kamu memeriksaku saat aku masuk.
Maafkan aku. Bisa
buka bagasinya?
Untuk apa?
Kami mendapat
keluhan. Coba kulihat.
Aku sibuk.
- Buka bagasinya.
- Sudah kubilang aku sibuk.
Kirim bantuan ke
pintu masuk utama.
- Apa...
- Mari kita lihat.
Tidak akan lama.
Sudah kubilang aku sibuk.
Apa yang ingin kalian lihat?
Kenapa kalian ingin
melihat isi bagasiku?
Tidak ada apa-apa di dalam!
Ini gila.
Panggil polisi!
Tunggu, biar aku...
Tunggu sebentar. Tunggu.
- Pegang dia dengan erat!
- Aku tertangkap.
Aku tertangkap!
- Tahan dia.
- Sakit!
- Tunggu!
- Kami butuh bantuan!
Jangan dorong terlalu keras!
Jangan terlalu keras!
Kalian tiba.
- Lihatlah.
- Tetap di sana.
- Lihat.
- Apa itu?
Sial.
Di pintu masuk Parisville,
kami menemukan
jasad pria dewasa.
Kirim bantuan sekarang.
Di pintu masuk Parisville,
kami menemukan
jasad pria dewasa.
Letnan. Detektif
Chu sudah sadar.
Benarkah?
Baiklah. Aku segera ke sana.
Ada pria berprofesi seniman
pindah ke Parisville tujuh bulan lalu.
Apa ada orang mencurigakan
selama interogasimu?
Ada seseorang
yang memiliki aura aneh
dan membuatku tidak nyaman.
Lupakan saja. Aku
akan menyelidikinya lagi.
Tidak mungkin.
"Guru Seni Soo A"
Halo?
Halo. Aku sudah di
pintu masuk Parisville.
Aku hampir sampai.
"Guru Seni"
Pak Lee. Kamu menjebakku.
Apa yang akan
kamu katakan kali ini?
Aku sangat marah
dan memutuskan untuk membalasmu.
Jangan bicara omong
kosong, Kwon Si Woo.
Aku baru terpikir
harus melakukan apa.
Apa?
Tentu saja.
Ini hanya leluconku.
Jangan marah.
Apa yang akan kamu lakukan?
Datanglah ke pintu
masuk Parisville
dan kamu akan melihat
sesuatu yang menyenangkan.
Soo A bersamaku.
Sekarang, saatnya kamu memilih.
Putrimu
atau istrimu?
Apa yang kamu lakukan?
"A Superior Day"
Aku memberimu kesempatan.
Pilihan ada di tanganmu.
Kenapa kamu mengatakan itu?
Tidak ada yang lebih penting
daripada menangkapnya.
Aku tidak pernah gagal.
Tapi kamu sudah gagal.
Detektif Chu masih hidup.
Kubilang mungkin aku
tahu dia ada di mana.
Aku menawarkan kesepakatan yang
akan membuat kita berdua menang.
Aku bisa
menyelesaikan lukisanku.
Bagaimana?