"Acara ini mengandung
iklan tidak langsung"
"Semua tokoh, lokasi,
kelompok, insiden hanya fiksi"
"Bermartabat"
Apa ini?
Apa masalahmu, Bedebah?
Aku memasukkan satu persen
bayaranmu ke rekening tahananmu.
Kamu bekerja
keras di dalam sana.
Kupikir kamu sedang rehat.
Kamu mengikuti kasus itu, bukan?
Kasus itu?
Belum ada perkembangan.
Kamu yakin akan ada kasus?
Enam bulan berlalu,
berbeda dengan prediksimu.
Jangan melewatkan
momen yang tepat.
"Hidup dengan
kerelaan dan perhatian"
Kalau begitu, aku bisa menerima
kasus berikutnya, bukan?
Aku belum selesai
bicara, Bedebah.
Apa sulit sekali
memberi jawaban...
Memikirkannya membuatku marah.
Sudah dipastikan
ciri khas Pembunuh Gadis
Kaya ditemukan di TKP.
Aku pesan es latte.
Korban keempat Kasus
Pembunuhan Berantai Seoju
ditemukan di apartemen
terkenal, Parisville.
Dengan adanya korban lain
dalam kasus pembunuhan berantai
yang bahkan tidak bisa
dipecahkan oleh polisi,
masyarakat kembali merasa
khawatir dan ketakutan.
"Episode 2"
"Lapas"
Ibu.
"Menerapkan langkah lebih
lanjut demi masa depan baru"
Hei, Kawan. Bagaimana
udara di luar penjara?
Sudah kamu siapkan?
Kamu mengenalku.
Persiapanku selalu sempurna.
Jangan lupa kamu berutang
2.000 dolar kepadaku.
Apa aku pernah melanggar janji?
Benar. Kepercayaan sangat
penting dalam bisnis kita.
Benar juga.
Kamu pilih tempat ini
karena tahu insiden
itu akan terjadi di sana?
Aku merinding.
Bukankah seharusnya kamu
menjadi dukun jika sehebat ini?
Pokoknya, jangan
lupakan bantuanku.
Aku memalsukan
pendaftaran kematian ayahmu
dan mengeluarkanmu
dengan cuti bersyarat.
"Narapidana bisa meninggalkan
penjara dengan alasan kuat"
- Hati-hati.
- Maaf.
Tapi apa rencanamu?
Aku sangat yakin kamu
bisa menyelesaikannya.
Tapi waktumu hanya tiga hari.
Kamu bisa menyelesaikan
apa pun sambil dibuntuti?
Mungkin lebih sulit
daripada bekerja di dalam.
Apa?
Kamu bahkan tidak tahu
wajahnya seperti apa.
Tunggu.
Bagaimana aku bisa
pulang? Yang benar saja!
Hei! Kawan!
Yang benar saja!
Sepertinya aku akan
pulang berjalan kaki.
Berita selanjutnya.
Pelaku Kasus
Pembunuhan Berantai Seoju
diketahui melakukan mutilasi
pada korban secara brutal.
dan meninggalkan
ciri unik di TKP.
Pelaku kembali melakukan
kejahatan setelah dua tahun.
Mohon kerja samanya.
- Sedikit lagi.
- Astaga.
- Kumohon.
- Tentu.
Jangan memarkir di pintu masuk.
- Parkir di belakang.
- Baik, Pak.
Parkir di tempat
lain saat mereka tiba.
- Cepat.
- Baik.
Kartu tidak terdaftar.
Ada masalah apa, Pak?
Membuka pintu.
Sejujurnya,
ini yang kedua bagiku.
Aku pernah tinggal
di Jeongam-dong.
Namun,
kamu akan kesulitan jika
tidak melupakan insiden ini.
Begitu rupanya. Jeongam-dong.
Kamu akan ketakutan
dan gelisah.
Melupakan kasus ini akan
membuat hidup lebih mudah, bukan?
Jika tidak, itu akan
menyulitkanmu.
Bukan begitu?
Ya, kurasa begitu.
Kamu tampak sangat terkejut.
Beristirahatlah.
Terima kasih.
"Pembunuh Gadis Kaya yang
Membunuh Tiga Wanita Masih Buron"
Akhirnya kita akan bertemu.
"Petugas Damkar yang Baik
Menjadi Saksi Pembunuhan Berantai"
"Menangkap Pelaku
Hanya Masalah Waktu"
Petugas Damkar Lee Ho Chul.
Senang bertemu denganmu.
"Direktur Joo"
Aku butuh bantuanmu.
Besok pukul 11 siang?
Baiklah. Kamu tahu bayaran
khususnya dua kali lipat, bukan?
Pastikan kamu menyiapkan
kompensasi yang cukup.
Apa dia menghitung
bayaranku dengan benar?
Apa dia tahu betapa
mahalnya aku?
Bayaran khusus, dua kali lipat.
Aku hanya perlu
menghasilkan uang.
Sudah kubilang kamu
akan dapat satu kesempatan.
Ini kesempatanmu.
Bersiaplah.
Kamu bisa memulai besok
dan akan selesai dalam sehari.
Setelah ini, kamu juga bebas.
Pergilah dan tunggu aku.
Petugas Park?
Letnan Choi. Apa kabar?
Hei. Aku...
Kenapa kamu kemari?
Kepolisian Donggu juga
kemari untuk membantu kami?
Ya. Kami... Begini...
Sampai nanti. Ada
yang harus kulakukan.
Baiklah.
Aku sudah menyuruhmu untuk
tetap dalam pengawasanku.
Sudah lama aku tidak keluar.
Kurasa aku tidak kuat dengan
udara malam. Maafkan aku.
Jangan membuat masalah.
Jika membuat masalah,
kamu akan kembali ke penjara.
"Unduh"
"Melacak lokasi"
"Memasang"
Ini area aktivitasmu.
Kamu mengerti, Tahanan 1316?
"Lorong, Lantai
21, Apartemen 105"
"Pintu Masuk, Unit 1
sampai 3, Apartemen 105"
"Lorong, Lantai
21, Apartemen 105"
Soo A.
Lee Soo A.
Apa?
Ayah akan mengantarmu
ke stasiun metro.
Target kita akan turun.
Mulailah.
Maaf. Kamu baik-baik saja?
Enyahlah.
Tidak apa-apa
jika aku terlambat.
Soo A, semoga berhasil.
- Sampai jumpa.
- Baiklah.
"Ayah"
"Panggilan Masuk,
Nomor Dirahasiakan"
Lee Ho Chul. Kamu
mencari putrimu?
Saat ini putrimu bersama kami.
Siapa kamu? Di mana Soo A?
Jika kamu ingin dia kembali,
datanglah ke tempat parkir sekarang.
Soo A! Lee Soo A!
41 JU...
"Panggilan Masuk,
Nomor Dirahasiakan"
Ini kamu, bukan?
Gadis Kaya.
Jangan khawatir. Aku
tidak ingat wajahmu.
Aku tidak tahu penampilanmu.
Jadi, jangan khawatir
dan pulangkan dia.
Kamu mendengarkan?
Kamu
tidak ingat?
Astaga.
Maafkan aku.
Gawat.
Sepertinya kamu harus memulihkan
apa yang tidak kamu ingat.
Apa maksudmu? Aku tidak ingat.
Aku tidak ingat!
Kamu tidak perlu melakukan
ini! Kamu tidak mengerti?
Jika kamu gagal
mengingat wajahnya,
putrimu akan mati.
Apa?
Apa yang kamu...
Mulai sekarang, kamu harus
menemukan Pembunuh Gadis Kaya.
Temukan dia dan
bawa dia kepadaku.
Bagaimana aku bisa menemukannya
jika tidak tahu penampilannya?
Kamu harus memikirkan solusinya.
Bagaimana dengan Soo A?
Kamu akan mengembalikan
Soo A kepadaku?
Jangan khawatir.
Jika kamu melakukan perintahku,
aku akan mengembalikannya kepadamu
dengan selamat dalam sepuluh menit.
Kenapa aku harus percaya?
Dengar, Pak Lee Ho Chul.
Sepertinya kamu tidak punya
waktu untuk berdebat denganku.
Waktu berjalan
selagi kita bicara.
Aku akan mengirim
sesuatu pukul 11 tepat.
Pulanglah dan
tunggu sampai saat itu.
"Pukul 9.59 pagi"
Soo A.
Hei.
- Ada apa?
- Di mana dia?
Apa? Siapa yang kamu maksud?
Salah satu staf
keamanan. Namanya...
Dong Ju. Ada pria
bernama Dong Ju.
Kim Dong Ju?
Tunggu sebentar.
Sif kerjanya baru saja berakhir.
Dia seharusnya sudah pulang.
Kenapa kamu...
Situasi saat ini sudah aneh.
Ada apa dengannya?
"Bahaya Sesak Napas, Area
Terbatas, Karbon Dioksida"
Soo A.
Kamu di sini?
Lee Soo A.
"Bahaya Sesak Napas, Area
Terbatas, Karbon Dioksida"
Sial!
Siapa kamu?
Di mana Soo A?
Katakan sebelum
kupanggil polisi.
Di mana Soo A?
Kenapa kamu mencarinya di sini?
Apa terjadi sesuatu padanya?
Berhenti berpura-pura.
Kamu yang membawanya!
Kamu menculiknya! Di mana dia?
Tenangkan dirimu dan jelaskan.
Apa yang terjadi pada Soo A?
Kamu pasti tahu dia ada di mana.
"Kantor Polisi Hwajin"
Aku tahu apa
yang kalian pikirkan.
Sketsa wajah yang kami buat
berdasarkan informasi lama
mungkin juga akan dikecualikan.
Itu sebabnya
penyelidikan ini
bahkan lebih penting.
Rekaman keamanan
dari TKP kemarin
menunjukkan pembunuh
itu ada di tempat umum.
Ini kesempatan kita.
Kita harus menemukan
petunjuk tentang dia.
Pertama, fokus pada
logo di pakaiannya.
Woojoo Logistics
bisa menjadi petunjuk.
Cari tahu jika ada kaitan
dengan pembunuhnya.
Berdasarkan pola
kasus sebelumnya,
dia akan menghilang tanpa jejak
dalam waktu kurang dari 48 jam.
Waktu kita tidak banyak. Kita
harus menangkapnya kali ini.
Jangan sampai ada korban lagi.
Kalian harus berkoordinasi
dengan Tim Investigasi Khusus.
Bantu mereka, meski
situasinya canggung.
Akan ada makan malam
tim setelah penangkapan.
- Baik, Pak.
- Baiklah.
- Jaga dirimu.
- Sampai jumpa.
Semoga berhasil.
Sampai jumpa.
Apa kabar?
Detektif Oh. Lama tidak bertemu.
Jadi...
Tentang suamimu.
Dia masih belum ingat
wajah pembunuh berantai itu?
Ya. Dia belum ingat.
Mereka bahkan
membentuk tim khusus.
Kita harus
menangkapnya kali ini.
Apa benar dia tidak ingat?
Apa maksudmu?
Maksudmu dia
menyembunyikan sesuatu?
Jangan berlebihan.
Aku hanya bertanya, mungkin itu
bisa mempercepat pemecahan kasus.
Berhentilah bertanya.
Polisi menginterogasinya
selama setahun penuh
karena dia seorang saksi.
Apa yang bisa dia
lakukan jika tidak ingat?
Kalau begitu, biarkan
aku bicara dengannya.
Di mana aku bisa menemukannya?
Detektif Oh.
Ternyata kamu, Jung Hye.
Halo, Bu.
Jangan sungkan. Kita seangkatan.
Kabarmu baik?
Ya.
Kudengar kamu tidak
ditugaskan di lapangan.
Banyak hal terjadi.
Bagaimana kalau kita
mengobrol sambil minum kopi?
Boleh kupinjam dia sebentar?
Baiklah.
Bagian Umum?
Ya. Aku di sini
untuk mendukung tim.
Terima kasih sudah
menyelamatkanku tadi.
Tidak masalah.
Aku tidak bisa mengabaikan
teman yang sedang dalam masalah.
Kamu tahu tidak ada yang
gratis di dunia ini, bukan?
Katakan apa yang kamu tahu.
Kamu masih mencari tahu
tentang kasus kedua dan ketiga.
Ada informasi yang
tidak kamu berikan?
Tidak.
Satu-satunya hal
penting saat itu
adalah saksinya dan
seperti yang kamu tahu...
Ya. Kita hanya
perlu menangkapnya.
Dia hanya pembunuh
gila yang sombong.
Bagian tubuh yang
tidak ditemukan.
Menurutmu itu koleksi?
Mungkin saja.
Tapi bagian tubuh yang
hilang selalu berbeda
dan dipotong dengan
cara yang berbeda.
Jika untuk dipajang,
potongannya pasti rapi,
tapi tidak begitu.
Kami akan terus mencari.
Baiklah. Semoga berhasil.
Ini hanya pendapatku.
Aku berpikir si pembunuh
menganggap pembunuhan sebagai seni.
Apa?
Gambar di samping jasad.
Gambarnya cukup rumit
dan kurasa
mungkin memiliki arti.
Apa maksudmu?
Bagaimana kalau kita mencari orang
yang bisa melukis atau mendesain?
Apa boleh aku
membagikan informasi ini?
Untuk sekarang,
anggap saja itu petunjuk dariku
karena kamu membeli kopi untukku.
Baiklah. Hubungi aku jika
kamu menemukan hal lain.
Foto dan artikel
tersebar di internet.
Kita harus bergerak lebih
cepat daripada netizen.
Sampai jumpa. Jaga dirimu.
Sampai jumpa.
Kuas bulu sable, Kolinsky.
Harganya mahal,
tapi pilihan terbaik
untuk cat air yang halus.
Daya serap airnya bagus dan
bisa membuat warna lebih tegas.
Seni memang luar biasa.
Bukankah belum lama ini
kamu membeli kuas baru?
Aku harus memperbaiki sesuatu.
Ambilkan kuas bulat nomor satu.
Baik.
"Garis Polisi, Dilarang Masuk,
Investigasi Sedang Berlangsung"
Apa yang kamu lakukan?
Siapa kamu?
Ini rumah yang
diberitakan itu, bukan?
Tempat Pembunuh
Gadis Kaya muncul.
Kalian sudah menemukan bukti?
Astaga.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu bahkan memakai sepatu.
Cepat pergi.
Hei, bekerjalah yang benar.
Jangan biarkan orang masuk.
Kamu tidak boleh masuk
ke sini. Silakan pergi.
- Astaga. Baiklah.
- Tolong pergi sekarang. Cepat.
Selamat siang.
Yang benar saja. Selalu
ada orang seperti dia di TKP.
Kenapa kamu masuk ke sana?
Jangan kembali lagi.
Lepaskan ikatanku.
Waktu kita tinggal lima menit.
Kita harus memeriksanya sebelum
penjaga keamanan lain kembali.
Kita bisa memeriksa ke mana
mereka membawa Soo A dari sini.
Kamu bisa mengikat kaki
atau tubuhku pada sesuatu.
Kamu masih tersangka utamaku.
Area parkir bagian mana?
Area C.
"Tempat Parkir, Area C"
Kamu bilang kehilangan
mereka di depan arkade.
Mari kita periksa di sana juga.
"Pintu Keluar 2,
Stasiun Gwangil"
Kudengar kamu mantan narapidana.
Kamu orang terakhir
yang bersama Soo A.
Kenapa kamu tidak melakukannya?
Lantas, bagaimana aku
bisa menemukannya?
"Pintu Keluar 2,
Stasiun Gwangil"
Jika aku keluar satu
menit lebih cepat...
Tidak. Jika aku tidak
kembali ke rumah...
Pak.
Tenanglah dan ingat sekali lagi.
Kamu yakin peneleponnya
bilang akan mengembalikan Soo A
dalam sepuluh menit jika
kamu melakukan perintahnya?
- Aku yakin.
- Mungkin,
kita bisa menemukannya lagi.
Mungkin membuatmu melihat
mereka meninggalkan tempat parkir
adalah tipuan untuk mengalihkan
perhatianmu dari hal lain.
Jika mereka di tempat jauh,
dia tidak akan bilang akan
memulangkannya dalam sepuluh menit.
Dia harus terus meneleponmu
agar bisa mengulur waktu
dan mengalihkan perhatianmu.
Jadi, menurutmu Soo A
mungkin ada di sekitar sini.
Maksudku, kemungkinannya besar.
Ada beberapa tempat tersembunyi
yang tidak didatangi para
penghuni apartemen ini.
Mari kita cari dia
di sana dahulu.
Kamu punya denah apartemen ini?
Bisa tandai tempat
yang kamu maksud?
Hanya itu yang
kubutuhkan darimu.
Mulai sekarang, aku akan
melakukan semuanya sendiri.
Aku sangat mengenal tempat ini.
Aku bisa membantu.
Aku tidak bisa
membahayakanmu karena putriku.
Aku punya adik perempuan.
Saat itu dia seusia Soo A,
dan aku kehilangan dia
karena tidak menjaganya.
Hari itu, dia tidak
mau ke sekolah,
tapi aku membentaknya
dan memaksanya berangkat.
Aku menyuruhnya bicara dengan
guru atau polisi jika dia punya masalah.
Aku memarahinya habis-habisan.
Tapi seharusnya
aku melindunginya.
Aku merasa itu semua salahku.
Itu bukan salahmu.
Kejadian yang menimpa
Soo A juga bukan salahmu.
Jadi, jangan
menyalahkan dirimu sendiri.
Soo A adalah temanku
yang kuanggap adikku sendiri.
Jadi, beri aku kesempatan
untuk membantu Soo A kali ini.
Maaf sudah mencurigaimu.
Soo A sering membicarakanmu.
Dia bilang kamu ayah yang hebat
yang akan melindunginya
dengan segala cara.
Jangan khawatir.
Kita akan menemukan Soo A.
Apa yang mereka inginkan?
Apa mereka meminta sesuatu?
Belakangan, area ini dibatasi.
Kita harus memeriksa
di sana lebih dahulu.
"Bahaya, Dalam
Pembangunan, Dilarang Masuk"
"Eskalator, Lantai
Empat, Arkade"
Kamu yakin kita bisa
menaruhnya di sini?
Tentu saja. Kamu bahkan
tidak bisa melihat sisi ini nanti.
Tidak akan ada yang
menemukannya di sini.
Lagi pula, setelah
bagian belakangnya dicat,
tidak akan ada yang tahu.
Hasilnya akan mulus.
Ini tempat yang sempurna.
Hei, Bedebah! Di mana putriku?
Katakan. Di mana Soo A?
- Di mana kamu menyembunyikannya?
- Apa yang kamu lakukan?
Lepaskan aku!
Tenanglah.
Bukan mereka pelakunya.
Apa yang kalian lakukan di sini?
Kami sedang istirahat.
Kalian melihat orang lain?
Kalian melihat sesuatu
yang aneh di sini?
Entahlah.
Ini area terbatas.
Pergilah.
Baik.
Kenapa dia mengamuk seperti itu?
Mungkin karena
pembunuhan di apartemen ini.
Mereka pegawai
dari toko di bawah.
"Pembangunan Sedang Berlangsung"
Ini tempat terdekat dari sini.
Kita harus ke sana sekarang.
Lewat sini.
Ini tempat terakhir
yang ditandai.
Itu ruang mekanik.
Area yang hanya boleh
dimasuki petugas berwenang.
Tunggu.
Dia bilang akan mengirim
sesuatu pukul 11 tepat.
Begini saja.
Naiklah dan berpura-puralah
mendengarkan permintaan mereka.
Sementara aku akan
melihat-lihat di sekitar sini.
Kamu bisa melakukan
itu sendirian?
Apa Soo A tidak memberitahumu?
Aku pemegang sabuk hitam.
Aku bisa mengalahkan dua
sampai tiga orang dengan mudahnya.
Berikan ponselmu.
Aku akan membalas kebaikanmu.
Aku berjanji.
Jangan khawatir.
Aku akan meneleponmu
jika menemukan Soo A.
Hati-hati.
"Area Terbatas, Khusus
Personel Berwenang"
Aku menemukannya.
Dia ada di ruang mekanik.
Maafkan aku.
Terima kasih atas kerja samamu.
Kita baru di lantai 19.
Kurasa kita melakukan kesalahan.
- Apa maksudmu?
- Kita harus naik ke setiap lantai.
Kita seharusnya mulai dari atas.
Halo?
Ya, aku mengerti. Baiklah.
Ada perlu apa?
Ini mendesak. Bisa
segera antarkan ini?
"Apartemen 105, Unit 2103"
- Unit 2103?
- Ya.
Tolong berikan ini langsung
kepada Pak Lee Ho Chul.
Baiklah.
"Area Terbatas, Khusus
Personel Berwenang"
Soo A.
Dong Ju?
Lee Soo A.
Di mana Soo A?
Masalahnya... Pria itu...
Aku kecewa padamu, Pak Lee.
Ternyata kamu tidak begitu
menyayangi putrimu atau
ingin menyelamatkannya.
Tidak. Bukan begitu.
Sudah lewat pukul 11.
Jika kamu masih di sini,
artinya kamu tidak peduli
apa yang terjadi pada anakmu.
Baiklah. Aku akan
menuruti keinginanmu.
Tidak, tunggu. Biar
kujelaskan. Akan kujelaskan.
Aku baru saja memastikan
kamu tidak mengikuti instruksiku.
Jadi, aku akan menarik
kembali tawaranku.
Pergilah. Lakukan sesukamu.
Hubungi polisi.
Benar.
Putrimu.
Kamu akan melihatnya
terbaring kaku.
Apa?
Kamu...
Dong Ju!
Bertahanlah.
Kamu baik-baik saja?
Ayo.
Bertahanlah.
Dong Ju!
Bertahanlah sebentar lagi.
Ayo.
"Area Terbatas, Khusus
Personel Berwenang"
Sial.
"Ho Chul"
Panggilan tidak dapat tersambung.
Mengalihkan ke kotak suara.
"Ho Chul"
Bertahanlah.
Dong Ju. Bertahanlah.
Dong Ju.
Kumohon...
Kim Dong Ju. Bangun!
Sial.
Halo? Kami butuh
bantuan. Seseorang...
Tidak buruk, Pak Lee.
Kamu pikir kamu bisa
menyelamatkannya?
Dia mati karena kamu.
Serta
hal yang sama akan
terjadi pada putrimu.
Tunggu!
Maafkan aku.
Aku salah.
Kumohon
biarkan dia hidup.
Biarkan putriku hidup.
Pulangkan Soo A.
Kumohon.
Kumohon...
Lepaskan Soo A.
Aku akan menuruti apa pun maumu.
Aku akan melakukan
apa pun perintahmu.
Aku akan melakukan apa
pun untuk mengingatnya
dan membawa pembunuhnya
kepadamu. Aku berjanji.
Kamu akan menemukan orang itu?
Apa ini berarti kamu
siap menerima tawaranku?
Bisakah kamu mengingat
wajah pembunuh itu?
Aku akan mengingatnya.
Aku akan mengingat wajahnya.
Aku akan menemukannya
dengan cara apa pun.
Baiklah. Temukan dia.
Lalu,
bunuh dia.
Halo?
Kamu di Parisville Unit 2102?
Halo. Aku agen real estat.
Halo.
Aku menelepon untuk membicarakan
kepindahanmu pekan depan.
Kita harus membahas kontraknya.
Jika kamu di rumah, boleh aku
berkunjung sebelum jam makan siang?
- Ya, silakan saja.
- Terima kasih.
Sampai nanti.
"A Superior Day"
Kamu pasti menyukainya
jika melihatnya.
Dia sangat memesona.
Aku akan terus
meneleponmu setiap 30 menit.
Aku tidak akan membiarkan siapa
pun membunuhmu lebih dahulu.
Aku sudah memikirkannya.
Jika Soo A masih hidup.
Pilihannya ada padamu.
Kamu suka lukisannya?
Penghuni Parisville
yang berusia 30-an.
Mereka mengidentifikasi
pembunuhnya.
Hanya aku yang ingat wajahnya.