"Acara ini mengandung
iklan tidak langsung"
"Semua tokoh, lokasi,
kelompok, insiden hanya fiksi"
Aku takut.
Kurasa
dia benar-benar akan membunuhku.
Aku tidak akan membiarkan siapa
pun membunuhmu lebih dahulu.
Sial.
Sudah tidak cantik lagi.
Tidak bisa begini.
Sial!
Halo?
Seseorang mencoba
membunuh seorang wanita.
Tolong bergegas. Kumohon!
Apa ada orang selain aku?
Ini karena kamu
mengincar milikku.
"A Superior Day"
Apa artinya kamu
bersedia melakukan apa pun
untuk menyelamatkan putrimu?
Baiklah.
Temukan dia.
Lalu,
bunuh dia.
Aku akan melakukannya.
Aku akan membunuhnya.
Jika kamu menyelamatkan putriku,
aku akan melakukan apa pun.
Aku akan melakukan
apa pun perintahmu.
- Pulanglah.
- Apa?
Jangan lupa.
Mulai sekarang, akan ada akibat
atas semua tindakanmu.
Petugas Damkar Lee Ho Chul.
"Episode 3"
Aku akan membalas kebaikanmu.
Aku berjanji.
Jangan khawatir.
Aku akan meneleponmu
jika menemukan Soo A.
Hati-hati.
Ini salahku.
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
Hei, Ho Chul.
Jung Min.
Ya?
Aku butuh bantuanmu.
Bantuan? Apa ada masalah?
Nanti akan kujelaskan semuanya.
Jangan bertanya. Bantu saja aku.
Lakukan ini untukku.
Aku segera kembali.
Aku akan mencari Soo A
dan menangkap pria itu.
Beri aku waktu.
Nomor yang Anda
tuju tidak aktif.
Kenapa kamu tidak menjawab?
Semuanya baik-baik saja?
Aku dalam perjalanan pulang.
Aku akan keluar sebentar.
Baiklah. Sampai nanti.
Aku dalam perjalanan pulang.
"Panggilan Masuk,
Nomor Dirahasiakan"
Bagaimana dengan target?
Aku menempatkannya di
tempat yang kamu perintahkan.
Buka laci dasbornya.
Sekarang, kesepakatan
kita berakhir.
Lupakan semua
perbuatanmu hari ini.
Tapi
kamu tidak akan
membunuhnya, bukan?
Gadis itu tidak bersalah.
Jika kamu ingat gadis itu,
mungkin aku harus membunuhnya.
Sebagian besar penghuni
tidak ada di rumah.
Mengejutkanku saja.
Rupanya kamu di rumah.
Permisi. Kami polisi.
Begitu rupanya. Kalian kemari karena
pembunuhan di lantai bawah, bukan?
Masuklah.
Terima kasih.
Hei, Sayang.
Kenapa kamu tidak menjawab?
Tadi aku sedang mandi.
Di mana Soo A?
Guru seni di sebelah rumah
kita mengadakan kelas pengganti,
jadi, dia pergi ke sana.
Dia akan lama di sana.
Benarkah?
Aku khawatir karena tadi
kamu tidak bisa dihubungi.
Kenapa kamu khawatir?
"Ho Chul"
"Kamu sedang menelepon? Kamu
tidak menjawab. Temui aku di ruanganku"
- Semuanya baik-baik saja?
- Tentu saja.
Masalah apa yang bisa terjadi?
Baiklah. Nanti kutelepon lagi.
- Terima kasih.
Ada banyak pembersih
udara di rumahmu.
Aku sangat sensitif
terhadap bau.
Kalian menginterogasi
penghuni semua unit?
Ya. Sungguh melelahkan.
Kalian berharap bisa
menemukan saksi?
Sepertinya metode
itu tidak efisien.
Apa?
Bukan apa-apa. Kalian
tampak kelelahan.
Ada lebih dari 800 unit di sini.
Ini langkah terpenting dalam
tahap awal penyelidikan.
Mohon kerja samanya.
Tentu saja. Aku akan
bekerja sama sepenuhnya.
Silakan menanyakan apa pun.
Katakan saja semua
yang kamu tahu.
Sudah berapa lama
kamu tinggal di Parisville?
Aku pindah kemari saat
musim semi, jadi, sekitar enam...
Bukan, tujuh bulan.
Jadi, kamu pasti tidak
tahu banyak tentang korban.
Aku mengenalnya.
Kamu mengenal korban?
Ya. Kenapa?
Apa seharusnya aku
bilang tidak mengenalnya?
Bukan. Kami menginterogasi
penghuni sejak pagi,
dan kamu yang pertama bilang
kalau kamu mengenal korban.
- Benar.
- Begitu rupanya.
Dia pernah membantuku.
Saat aku baru pindah.
"Buah segar"
Apa ini?
Sudah kubilang, aku tidak
butuh hadiah ulang tahun.
Kenapa kamu
mengirim ini untukku?
Terima kasih.
Nanti kutelepon lagi.
Kamu butuh bantuan?
Tidak.
Apa maksudmu?
Terima kasih banyak.
"Buah segar"
Kamu pernah menonton
"The Silence of the Lambs"?
Film itu?
Pernah. Kenapa kamu bertanya?
Ada suatu adegan dalam film itu.
Seorang wanita membantu
pria yang lengannya digips.
Tapi pria itu pembunuh berantai.
Benar. Aku ingat adegan itu.
Dia berpura-pura terluka
dan memancing wanita itu,
lalu memukulnya dengan
lengannya yang digips,
dan membuat wanita itu pingsan.
Apa aku menakutimu?
Mengucapkan terima
kasih sepertinya tidak cukup.
Sepertinya aku harus mengucapkan
hal semacam ini agar berkesan.
Terima kasih banyak.
Apa? Kamu mengejutkanku.
Saat itu aku kesulitan,
tapi dia tiba-tiba
datang dan membantuku.
Aku sangat bersyukur.
Kamu pernah bertemu
dengannya lagi?
Lagi?
Kamu ada di rumah.
Kupikir aku melewatkanmu
lagi. Aku mau mengantarkan jas.
Untukku?
Mereka bilang ini mendesak,
dan sudah tiga kali aku kemari.
Begitu rupanya. Terima kasih.
Sama-sama.
Sampai jumpa.
"Apartemen 105, Unit 2103"
Nomor yang Anda
tuju sedang tidak aktif.
Mohon periksa
nomornya dan coba lagi.
Aku sudah mengurus permintaanmu.
Kamu bisa apa tanpa aku?
Siapa yang peduli
kamu cuti bersyarat?
Kamu masih dipantau,
sama saja dengan dipenjara.
Jadi, semua berjalan
sesuai rencana?
Aroma uang memabukkan, bukan?
Aku akan berhenti bekerja
setelah masalah ini selesai.
Jadi, jangan gunakan namaku
untuk menghasilkan uang.
Apa maksudmu?
Apa ini?
Apa dia menyuruh orang
untuk mengawasiku?
Tidak mungkin.
Dia terjebak di griya tawang
dan tidak berkutik tanpa aku.
Halo?
Mengejutkanku saja.
Sebaiknya aku pergi.
"Jurnal Pengamatan
Hipnoterapi. Pasien, Lee Ho Chul"
Kami bertemu, sekitar dua kali.
Kalian bertemu?
Maafkan aku.
Halo.
Kamu anggota di sini?
Aku tidak sempat berterima
kasih dengan pantas tempo hari.
Senang bertemu denganmu lagi.
Rasanya seperti takdir.
Sepertinya begitu.
Gipsnya sudah dilepas.
Omong-omong,
itu berhasil.
"The Silence of the Lambs".
Aku terus mengingatnya.
Karena kita bertemu lagi,
bolehkah aku membalas budi?
Apa?
Bagaimana kalau makan malam?
Baiklah. Tentu.
Kami bertemu di pusat kebugaran.
Lalu, kami makan bersama.
Apa yang kalian
bicarakan saat makan?
Entahlah.
Biarkan aku hidup.
Tolong biarkan aku hidup.
Tolong...
Apa saat itu kami hanya
membahas hal-hal membosankan?
Bagaimana aku bisa ingat
pembicaraan kami waktu itu?
Aku terlalu sibuk
memandangi wajahnya.
Kalian pasti menyukainya
jika melihatnya.
Ekspresi wajahnya.
Dia sangat menawan.
Kamu tertarik padanya.
Jadi, kamu
menemuinya setelah itu?
Tidak. Sayang sekali, aku
tidak sempat menemuinya.
Benar juga.
Aku harus bilang menemuinya
jika ingin membantu
penyelidikan, bukan?
Maafkan aku.
Aku tidak bisa
berbohong soal itu.
Terima kasih banyak.
Jika kamu tidak keberatan,
boleh aku memakai toiletmu?
Ya. Pintu di sebelah kiri.
Terima kasih.
Apa pekerjaanmu?
Terima kasih atas kerja samamu.
Apa kamu pelukis?
Kudengar pembunuhnya
selalu meninggalkan lukisan.
Dalam drama Amerika,
detektif menjadikannya petunjuk
dan mengidentifikasi pembunuh.
Kalian mengamatinya
dengan cermat?
Kami menyelidikinya
secara menyeluruh.
Aku yakin begitu.
Masukan menentukan hasil.
Semoga berhasil.
Jika ada pertanyaan
lain, silakan datang lagi.
Aku selalu di sini.
Baiklah. Kalau
begitu, kami permisi.
Apa maksudnya?
Masukan dan hasil?
Kurasa dia hanya
mempermainkan kita.
Aku tidak suka itu.
Mari kita catat. Kurasa
kita akan menemuinya lagi.
Tunggu. Hanya
untuk berjaga-jaga.
- Halo?
- Ada tamu untukmu.
Tamu?
Sepertinya aku mendengar
suara dari dalam.
Benarkah?
Kamu ada di rumah? Kami polisi.
Mereka detektif.
Mereka menanyai orang-orang
tentang pembunuhan di lantai bawah.
Kamu ada di rumah? Kami polisi.
Kenapa? Kamu bimbang?
Sekarang belum terlambat.
Buka pintunya dan keluarlah.
Pilihannya ada padamu.
"Pembunuhan Daebok-dong"
Kudengar kamu membaca berkas kasus
pembunuhan yang belum terpecahkan.
Ya, benar.
Apa kita memikirkan
hal yang sama?
Waktu pembunuhannya.
Aneh sekali. Apa aku keliru?
Ayo pergi saja.
Baiklah.
Bagus. Aku sangat menyukainya.
Pakailah baju yang kukirim.
Penampilanmu berantakan.
Sekarang, mulailah mencari
Pembunuh Gadis Kaya.
Ayolah. Kamu akan
membuang waktu?
Aku sudah memikirkannya.
Kamu terus mengatakan
akan membunuh Soo A.
Kamu tidak pernah memastikan
padaku kalau dia masih hidup.
Lantas?
Apa Soo A baik-baik saja?
Aku harus memastikan
dia baik-baik saja.
Dengar, Pak Lee.
Kamu tidak berhak
meminta apa pun dariku.
Kamu mengawasiku, bukan?
Sketsa wajah pelakunya
ada di buku catatan ini.
Seperti yang kamu tahu,
hanya aku yang ingat wajahnya.
Jadi, kamu butuh bantuanku.
Artinya aku bisa membuat
kesepakatan denganmu.
- Kesepakatan?
- Ya.
Biarkan aku
mendengarkan suara putriku.
Maka, aku akan menemukan
orang itu sesuai perintahmu.
Kamu mengerti?
Aku hanya ingin
menelepon putriku.
Biarkan aku mendengarkan suaranya.
Aku janji akan menemukan orang itu!
Apa kamu penghuni Unit 2102?
Aku makelar yang
meneleponmu tadi pagi.
Kontraknya sudah disetujui
oleh pemilik gedung.
Kamu bisa pindah pekan
depan tanpa masalah.
Ya. Aku akan naik sekarang.
Jika ada pertanyaan
lain, silakan datang lagi.
Aku selalu di sini.
- Halo.
- Ini aku. Waktunya kurang tepat?
Tidak masalah. Ada apa?
Ada yang tidak beres.
Ada apa?
Begini...
Aku tidak bisa
memberitahumu di telepon.
Bisakah kamu kembali sebentar?
Baiklah. Aku ke sana sekarang.
Baiklah. Sampai jumpa.
Halo?
Ayah?
Apa itu kamu, Soo A?
Ayah.
Ya. Ini ayah, Soo A.
- Ini ayah.
- Ayah.
Ayah.
Soo A, apa benar
kamu baik-baik saja?
Apa kamu terluka? Apa
kamu yakin baik-baik saja?
Ayah.
Di sini gelap.
Ayah di mana?
Aku tidak bisa melihat apa pun.
Soo A. Ayah akan...
Ayah segera ke sana. Jadi,
bertahanlah sebentar lagi.
Kamu bisa, bukan?
Ayah.
Aku sangat mengantuk.
Soo A? Lee Soo A.
Ayah.
Dengarkan yang
akan ayah katakan.
Kamu masih mendengarkan, bukan?
Soo A?
Ya.
Ayah akan melakukan apa pun
untuk membawamu kembali, Soo A.
Baiklah.
Ayah berjanji.
Ayah segera ke sana. Mengerti?
Ayah tidak akan lama. Jadi,
bertahanlah sebentar lagi.
- Baiklah.
- Kamu percaya pada ayah, bukan?
Ayah.
Aku tahu Ayah akan melindungiku
apa pun yang terjadi.
Ya. Benar, Soo A.
Cepatlah, Ayah.
Ayah tidak akan terlambat
kali ini.
Baiklah.
Cukup sampai di
sini percakapannya.
Sekarang giliranmu.
Tunjukkan sketsa wajah
yang kamu gambar.
Apa yang kamu lakukan?
Sekarang,
hanya aku yang ingat wajahnya.
Jika kamu ingin menemukan
orang itu, pastikan putriku tetap aman.
Baiklah. Kalau begitu, aku
akan memberimu syarat lain.
Aku akan meneleponmu
setiap 30 menit mulai sekarang.
Jika kamu tidak menjawab,
aku akan mengirim hadiah yang
mengingatkanmu pada putrimu.
- Apa?
- Kesepakatan harus adil.
Bedebah. Jangan sentuh...
Jangan bermain-main lagi.
Mulailah bekerja sekarang.
Kamu sudah siap?
Cobalah mengingat wajahnya
sesuai yang kamu janjikan.
Aku yakin begitu.
Kapten Jang.
Kamu ingin bicara dengan kami?
"Kasus Pembunuhan
Berantai Seoju"
"Kronologi Kejahatan"
Ini kronologi kejahatannya.
Begitu pelaku memilih target,
dia mengawasi target seharian.
Dia selalu menghabiskan waktu
minimal satu atau dua bulan untuk
mengikuti dan mengamati targetnya.
Maka, dia akan mudah
memulai hubungan dengan target.
Pelaku mengatur pertemuan
yang tidak disengaja dengan target
dan masuk dalam
kehidupan sehari-hari target.
- Tapi pelaku -
Kamu baik-baik saja?
juga menghabiskan waktu dua
atau tiga bulan sebelum beraksi.
Pelaku menjaga agar
hubungan mereka tetap baik
dan mendapatkan kepercayaan
korban agar mereka tidak mencurigainya.
Jadi, butuh enam sampai tujuh
bulan sebelum pelaku bertindak.
Dia selalu bertindak sesuai
rencananya tanpa perubahan.
Aku menyimpulkan, pelaku
tidak akan menyimpang
dari pola yang dia buat.
Kasus ketiga dan
keempat terpaut dua tahun.
Selisih waktunya terlalu jauh.
Apa maksudnya?
Ada kemungkinan
kita melewatkan lebih banyak
korban dalam selisih waktu itu.
"Jurnal Pengamatan Hipnoterapi"
"Anda menerima satu pesan"
Akan kuberi tahu
harus mulai dari mana.
Data yang baru kukirim adalah
rekaman kamera pengawas
saat Pembunuh Gadis
Kaya meninggalkan TKP.
Semua paket harus melewati
keamanan di Parisville,
tapi dia berpakaian sebagai
kurir untuk masuk ke rumah korban
dan melakukan kejahatan.
Lalu, dia naik sepeda motor
yang sudah lama diparkir di sana,
dan meninggalkan TKP
tanpa dihentikan sekali pun.
Apa yang kamu pikirkan?
Pelakunya
tinggal di sini.
Pelakunya tinggal di Parisville?
Ya.
Pelakunya mungkin pindah
ke Parisville tujuh bulan lalu.
Ada pria berprofesi seniman
pindah ke Parisville tujuh bulan lalu.
Apa ada orang mencurigakan
selama interogasimu?
Ada seseorang
yang memiliki aura aneh
dan membuatku tidak nyaman.
Lupakan saja. Aku
akan menyelidikinya lagi.
Aku akan kembali ke TKP.
Baiklah. Hati-hati.
Baiklah.
Hei, Detektif Oh.
Dia belum berubah.
Detektif Chu.
Maafkan aku.
Siapa ini?
Bukankah kamu Letnan
Choi dari Kepolisian Seowoo?
Apa kamu tidak melihat
larangan masuk bagi reporter?
Kamu masih tegas seperti dahulu.
Apa suamimu baik-baik saja?
Petugas Damkar Lee Ho Chul?
Dia masih belum kembali bekerja.
Apa dia mengalami trauma berat?
Kurasa kamu meyakini
pemeriksaan sipil
tidak ilegal bagi reporter.
Dia bukan warga sipil biasa.
Dia satu-satunya saksi dalam
kasus pembunuhan berantai.
Kalau begitu, kuberi tahu
ini demi perlindungan saksi.
Jika terus menyelidiki ini,
kamu harus siap menghadapi
konsekuensi hukum.
Aku tidak bisa bermain
aman. Sebagai reporter,
hal terpenting adalah hak
masyarakat untuk tahu berita penting.
Jika kamu reporter, fokuslah
menyampaikan fakta saja,
alih-alih terobsesi
pada berita provokatif.
Itu sebabnya kalian
disebut perusak media.
Astaga. Terima kasih
atas perhatianmu.
Aku akan bekerja keras untuk
menyampaikan informasi dengan cepat
demi kamu, Letnan Choi.
"Polisi ramah yang
mengayomi masyarakat"
Apa kamu tahu?
Masalah tentang informasi,
saat makin banyak orang
memercayai sesuatu,
itu menjadi fakta.
Bukankah kamu
tinggal di Parisville?
Dari semua tempat, Pembunuh
Gadis Kaya muncul di sana.
Apa ini kebetulan?
Kuberi petunjuk untuk merayakan
bergabungnya kamu dengan timku.
Pelaku selalu mengulang
pembunuhannya yang sempurna.
Cari momen itu.
Dia pasti akan mengingat
kembali kenangan itu
dan bersenang-senang
di Parisville.
Kafe,
bioskop,
lorong arkade.
Maaf. Kamu baik-baik saja?
Enyahlah.
Ada tiga paket untuk Unit 301.
Sial.
Kenapa pria ini
tidak bisa dihubungi?
Pasti menyenangkan merekrut
orang di saat seperti ini, bukan begitu?
- Antarkan ke lantai atas!
- Baik, Pak.
Astaga.
Apa yang dia lakukan?
Ada masalah!
Ada korban tewas di sini.
Dia benar-benar tinggal di sini?
Pembunuh berantai itu.
"Guru Seni"
Halo? Ya, aku ayah Soo A.
Kenapa kamu
menjawab ponsel Soo A?
Begini...
Ini berhasil.
Aku khawatir tidak sempat
memberitahumu sebelum pergi.
Aku akan pindah.
Kamu akan pindah lagi?
Bukankah kamu baru pindah kemari?
Tapi kenapa...
Urusanku di sini sudah selesai.
Tapi aku mempertimbangkan
untuk mengadakan satu acara lagi.
Tapi
aku kecewa.
Kupikir tinggal di sini
akan menyenangkan.
Apa?
Kupikir situasi di sini
akan menegangkan,
tapi malah mengecewakan.
Bagaimanapun, terima
kasih untuk semuanya.
Kenapa berterima kasih kepadaku?
Tidak ada alasan khusus.
Kamu sangat istimewa
bagiku dalam banyak hal.
Benarkah?
Apa Soo A baik-baik saja?
Aku ingin menunjukkan lukisanku
kepadanya sebelum pergi.
Ya, dia baik-baik saja.
Tentu saja.
Demi kepentinganku.
Dia murid favoritku.
Benar.
Kamu pasti mau pergi.
Ya. Aku akan bepergian
dan mengingat kembali
beberapa kenangan.
Pelaku selalu mengulang
pembunuhannya yang sempurna.
Cari momen itu.
Dia pasti akan mengingat
kembali kenangan itu
dan bersenang-senang
di Parisville.
- Halo.
Maaf mengganggu.
Aku ingin bertanya
tentang Unit 2102.
Unit 2102?
Guru seni yang baik hati itu?
"Baik hati"?
Ya, jarang ada
orang seperti dia.
Dia sangat sopan.
Kudengar dia mengajari
muridnya cara melukis tanpa biaya.
Apa yang ingin kamu ketahui?
- Kapten!
- Satu sisinya adalah...
Kapten.
Ada pembunuhan
lagi di Parisville.
Pembunuhan apa maksudmu?
Jasad pria berusia 30-an
ditemukan di lift bawah tanah,
dan sepertinya itu pembunuhan.
Pria itu anggota tim keamanan.
Kenapa petugas keamanan...
Apa penyebab kematiannya?
Tim Forensik sedang memeriksa.
Mereka bilang karena
pendarahan hebat.
Tapi korbannya pria.
Kita tidak bisa mengaitkan kasus ini
dengan pembunuhan lainnya, bukan?
Kejadiannya di gedung yang sama.
Kita tidak bisa memastikan
bahwa itu tidak berkaitan.
Kalau begitu, haruskah
kita menanganinya?
Kita harus menanganinya.
Kita harus menganggapnya
sebagai kematian tidak disengaja
yang terjadi dalam rencana pembunuh.
Baik. Aku akan ke TKP dan
menelepon jika ada informasi.
- Laporkan secara berkala.
- Baik, Pak.
- Detektif Kim, cari identitasnya.
- Baik.
Sial. Masalah ini
tidak ada ujungnya.
Kudengar pembunuhnya
selalu meninggalkan lukisan.
Kalian mengamatinya
dengan cermat?
Halo.
- Halo.
- Hai.
- Ada informasi?
- Dia pria berusia 30-an.
Dia ditusuk dan
mengeluarkan banyak darah.
Lihatlah.
"Direktur Joo"
Situasi bisa tidak terkendali.
Polisi tiba sebelum aku.
"Tim Forensik"
"Tur Dunia Mighty"
Periksa DNA pada pakaian ini,
dan cari tahu siapa
yang membeli tiket ini.
Baik.
Panggilan tidak dapat terhubung.
Anda akan dialihkan ke kotak suara.
Kapten.
Korban Parisville berusia 30-an.
Kita mendapatkan tersangka.
Aku mendapat berita eksklusif.
Buatlah pengumuman.
- Maaf.
- Sampai sekarang,
kita menyebutnya
petugas damkar baik hati
dan memujinya.
Tapi sifat munafiknya
muncul, dan itu mengejutkan.
Perhatikan foto ini baik-baik.
- Lee Ho Chul?
- Tersangka pembunuhan
pria berusia 30-an yang ditemukan
hari ini adalah Lee Ho Chul.
Aku ingin dia ditemukan.
Lihat sekelilingmu.
Kamu bisa saja berdiri di
samping seorang pembunuh.
Bukankah kamu Lee...
"A Superior Day"
Kami belum memastikan
kaitannya dengan kasus itu,
dan dia tidak mampu
melakukan hal seperti itu.
Aku tidak yakin.
Ada orang yang mencurigakan.
Detektif Chu mengirim lokasinya.
Orang yang
mencurigakan. Apa itu aku?
Rupanya kamu.
Kamu tidak bisa menangkapku.
Aku terlalu lihai
untuk tertangkap.
Mungkin ini berarti
suamimu adalah tersangka.
Kamu tidak keberatan?