"Semua tokoh, lokasi,
kelompok, insiden adalah fiksi"
"Aktor di bawah umur diawasi
dan dijaga dalam kondisi aman"
- Kelihatannya enak.
- Sudah siap dimakan.
Kamu sudah bangun, Soo
A? Sarapan sudah siap.
Kemari dan makanlah.
Aku bermimpi hal yang
sangat menakutkan.
Ibu.
Ayah!
Ayah.
"A Superior Day"
"Episode 4"
"Berita Utama"
"Topik Hari Ini!"
"Jung Hye"
"Menolak Panggilan"
"Apa yang dilakukan polisi?"
"Mereka harus menangkapnya"
"Dari pahlawan
menjadi penjahat?"
Panggilan tidak
dapat tersambung.
Kamu mau ke mana? Ikuti aku.
Apa yang kalian lakukan?
Tutup mulut kalian.
Kenapa kalian membiarkan
wartawan mengetahui nama tersangka?
Kendalikan diri kalian.
Pemirsa. Terjadi pembunuhan
lagi di gedung yang sama.
Mengingat gawatnya situasi ini,
aku akan menyebutkan
nama tersangka.
Lee Ho Chul, usia 38 tahun.
Aku menunggu kabar dari
siapa pun yang melihatnya.
Sesaat lagi.
Jika kita menunda,
makin banyak laporan berita
palsu akan membanjiri media.
Kita harus bertindak
sebelum media menjadi heboh.
Pak Ketua minta diberi informasi
tentang tersangka
utama kita satu jam lagi.
Secepat ini? Kita belum...
Kita akan mendapatkan
pernyataan lebih dahulu,
dan memastikan apa
pembunuhan itu berkaitan
berdasarkan pernyataannya.
Kuncinya adalah
menemukan tersangka.
- Kalian mengerti?
- Ya.
Kalau begitu, laksanakan!
Detektif Kang.
Letnan Choi. Temui aku.
Baik, Pak.
Kurasa sebaiknya kamu
mundur dari kasus ini.
Dia hanya tersangka.
Dia bukan tersangka utama.
Ya, dia tersangka.
Tapi kasus ini
melibatkan keluargamu.
Menurut peraturan,
kamu harus mundur.
Kita belum memastikan
keterlibatannya.
- Dia bukan orang yang...
- Dengar.
Kamu akan melibatkan emosimu.
Dipaksa mundur dari
kasus karena alasan itu
tidaklah adil, Pak.
Kamu bilang dia tidak
terlibat dalam kasus ini.
Sebelum hal itu dikonfirmasi,
kamu tidak boleh terlibat sama sekali.
Tentu saja, kamu juga tidak
boleh meninggalkan gedung ini.
Aku akan mengawasimu.
"Kami bekerja dengan
kepercayaan Anda"
- Jung Hye.
- Jung Min.
Aku sungguh tidak
mengatakan apa pun.
Tapi mereka menemukan tiket
konser yang kuberikan kepadanya
dan pakaian penuh darah.
Detektif lain terus bicara
seolah Ho Chul pembunuhnya.
Kami masih menyelidiki.
Jangan terlalu khawatir.
Dia tidak dalam masalah, bukan?
Aku melaporkannya
karena terkejut.
Kini aku bertanya-tanya apa
aku memperburuk keadaan.
Tidak. Semua
akan baik-baik saja.
Kamu boleh pergi
setelah interogasi.
Bersabarlah.
Baiklah.
Jung Hye.
Bukankah itu tidak masuk akal?
Kamu melihat jasadnya?
Semua luka tusukan
menunjukkan adanya tekanan.
Artinya seseorang
berusaha agar dia tetap hidup.
Pembunuh macam apa yang
berusaha agar korbannya tetap hidup?
Terima kasih, Jung Min.
"Panggilan Masuk,
Nomor Dirahasiakan"
Kamu menunggu
polisi menangkapnya?
Atau kamu ingin ditangkap
polisi sebelum menangkapnya?
Bukan kedua hal
itu yang kuinginkan.
Bagaimana?
Kamu suka hadiahnya?
Aku bingung harus mengirim apa
dan memberimu hadiah
kecil sebagai permulaan.
Apa yang kamu
lakukan terhadap Soo A?
Sepertinya kamu
sudah melupakannya.
Kamu berjanji tidak
akan menyentuh putriku!
Benarkah?
Syarat untuk janji itu
adalah kamu menuruti perintahku.
Kumohon...
Kumohon jangan lakukan
apa pun kepadanya.
Kalau begitu, lakukanlah.
Kamu tidak pernah tahu apa
yang akan kukirimkan berikutnya.
Aku akan bepergian dan mengingat
kembali beberapa kenangan.
"Kamar Mayat"
"Khusus Petugas Berwenang"
Siapa kamu? Apa yang
kamu lakukan di sini?
Begini...
Aku polisi.
Aku harus memeriksa sesuatu.
Aku sudah mengirim berkasnya.
Kalau begitu, baiklah.
Terima kasih atas bantuanmu.
Tentu.
Kudengar pembunuhnya
selalu meninggalkan lukisan.
Kalian mengamatinya
dengan cermat?
Petugas Kang!
Ya?
Yang ini.
Siapa yang melakukan ini?
Apa seseorang memasuki TKP ini?
Begini, masalahnya...
Apa yang kamu lakukan?
Siapa kamu?
Ini rumah yang
diberitakan itu, bukan?
Tempat Pembunuh
Gadis Kaya muncul.
Kalian sudah menemukan bukti?
"Kim Dong Ju"
Hei.
Aku butuh bantuanmu.
Bantuan?
Halo.
Hai.
Dia mungkin mengenakan pakaian
ini saat melakukan pembunuhan.
Kami menemukan sisa
pakaian dan sidik jarinya di TKP.
Ada lagi?
Dia bahkan tidak berusaha
menyembunyikan bukti apa pun.
Dia seolah memohon agar
dianggap sebagai pelaku.
Tapi dengan bukti yang ada,
bagaimana mungkin Letnan
Choi tidak tahu kegiatan suaminya?
Dia sibuk berusaha
melindungi suaminya tempo hari.
Maksudku, itu
cukup mencurigakan.
Detektif Oh.
Jaga mulutmu.
Hampir lupa.
Aku menemukan hal aneh.
Ini yang kutemukan.
Kamera pengawas?
Model ini tidak
dipakai di rumah biasa.
Mungkin ini kamera pengintai.
Kamera pengintai.
"Kapten Jang"
Di mana kamu? Apa
yang kamu rencanakan?
Kenapa kamu pergi
ke kamar mayat?
Kurasa luka tusukan itu
dilakukan seorang profesional.
Ada banyak hal
yang tidak sesuai.
Berdasarkan pernyataan saksi,
Lee Ho Chul berusaha
menemui korban setelah beraksi.
Kamu pikir rekan kerjamu
hanya bermain-main?
Kamu pikir mereka tidak mampu
memecahkan kasus ini tanpamu?
Bukan begitu.
Aku tidak perlu mendengar
alasanmu. Kembali ke kantor sekarang.
Jika kamu membantahku lagi,
aku akan melaporkanmu
secara resmi.
Aku akan tutup teleponnya.
Yang benar saja.
"Detektif Chu"
Hei, Detektif Chu.
Kami menemukan pakaian
berlumuran darah di rumahmu.
Kami juga menemukan sidik
jari bernoda darah di rumahmu.
Hal yang menurutku janggal,
dia tidak menyadari
pergerakannya sama sekali.
Kamu menemukan kejanggalan lain?
Ada beberapa kamera
pengintai di rumahmu.
Mungkin untuk memantaunya
keluar masuk rumah.
Kamera pengintai?
Dari lokasi pemasangan
dan bautnya,
kamera itu dipasang
beberapa hari lalu.
Aku yakin suamimu
terlibat dalam kasus ini,
tapi aku harus memastikan
sampai sejauh apa keterlibatannya.
Baiklah.
Halo.
Permisi.
Ya. Katakan saja.
Aku harus duduk
tepat di meja ini.
Bisakah kamu
pindah ke meja lain?
Apa?
Astaga.
Ada meja lain di sini.
Harus di meja ini.
Terima kasih.
Maksudmu, kamu ingin menikah?
Aku akan menikah.
Pernikahan itu pasti idemu.
Kamu punya aset?
Orang akan berpikir
kamu kaya raya.
Jangan kurang ajar.
Kami hidup dengan nyaman.
Benarkah?
Bagaimana dengan
tempat tinggalmu?
Satu-satunya hal yang bagus
adalah kamu bekerja di firma hukum.
Kenapa kamu berusaha
keras untuk menyelidikinya?
Sebanyak apa yang kamu tahu?
Jika ingin menikah,
kamu harus tahu banyak.
Ayah!
Kenapa kamu meminta maaf?
Memang benar aku kurang pantas.
Kenapa kamu bilang begitu?
Orang-orang bertanya bagaimana
aku bertemu orang sesempurna kamu.
Mereka memujiku.
Jangan tersenyum seperti
itu. Kamu tampak konyol.
Apa kamu tahu?
Aku merasa ada yang
berubah di antara kita sekarang.
Apa maksudmu?
Maksudku, aku suka itu.
Rasanya kini kita
saling terbuka.
Sudah larut malam.
Kamu harus pergi.
Aku mencintaimu.
Kamu menemukannya?
Pembunuh itu?
Aku tidak yakin.
Ada orang yang mencurigakan,
tapi aku harus memastikan...
Siapa yang kamu cari?
"Terdeteksi pintu terbuka"
Rupanya memang kamu.
Tadinya aku tidak
yakin itu kamu.
Apa itu aku?
- Apa?
- Orang yang mencurigakan.
Apa yang ingin kamu ketahui?
Kamu bisa menanyakan apa
pun yang ingin kamu ketahui.
Aku akan membuat pengecualian
dan memberitahumu semuanya.
Begini, masalahnya...
Apa kita bertemu dua tahun lalu?
Dua tahun lalu?
Tidak.
Tidak?
Tepatnya dua tahun, dua bulan,
dan dua belas hari yang lalu.
Tapi
kamu harus bertanya
lagi di lain waktu.
Kurasa kamu harus lari.
Pak Lee Ho Chul?
Jangan bergerak. Tidak apa-apa.
Pak Lee Ho Chul.
Pak Lee Ho Chul!
- Jangan biarkan dia lolos!
- Maafkan aku.
- Kejar dia!
- Ayo!
- Kejar dia.
- Dia tidak mungkin jauh.
Ya?
Apa?
Apa? Apa maksudmu
persalinan prematur?
Kehamilannya baru 26 pekan.
Tunggu. Aku segera ke sana!
Ayah!
Di sini? Sial.
Dia di sini!
"Garis Polisi, Dilarang Masuk,
Penyelidikan Sedang Berlangsung"
Aku akan pergi untuk
memeriksa sesuatu.
Jika butuh bantuan, kita
harus saling menghubungi.
- Baik. Pergilah.
- Baiklah.
Halo.
Kamu beruntung ada di luar.
Situasi di sini kacau.
Kenapa? Apa yang terjadi?
Ini tentang Unit 2103.
Orang tidak bisa dinilai
dari penampilannya,
tapi siapa sangka
dia seperti itu?
Pasti lebih mengejutkan
karena kalian bertetangga.
Benar. Ya, begitulah.
Kalau dipikir-pikir,
polisi wanita itu
pasti tahu semuanya.
Dia pasti mencarimu
karena khawatir.
Seseorang mencariku?
Ya.
Detektif itu... Kurasa
namanya Chu.
Benarkah?
Omong-omong, di
sini akan sedikit gaduh.
Ada puluhan polisi di Unit 2103.
Permisi.
Sial.
Aku... Aku sungguh minta maaf.
Maukah kamu
memaafkanku sekali ini saja?
Halo.
Sama sekali tidak.
Dia teman yang sangat baik
dan aku bisa memercayakan
apa pun kepadanya.
Aku sedang bersamanya.
Tunggu sebentar.
Kapan kamu akan datang?
Berkat temanmu,
operasinya berjalan lancar.
Dia bahkan membayar untuk
memasukkan bayi kita ke inkubator.
Kenapa kamu tidak memberitahuku
kalau punya teman sebaik ini?
Maafkan aku.
Perhatikan langkah Anda.
Jangan sampai terjatuh ke rel.
"Daewoon, Gwangil"
"Jeongam"
"Geumpyeong"
"Daewoon"
"Gwangil"
"Jungmyeong"
"Jeongam"
Kasus ketiga dan
keempat terpaut dua tahun.
Selisih waktunya terlalu jauh.
Apa maksudnya?
Ada kemungkinan
kita melewatkan lebih banyak
korban dalam selisih waktu itu.
"Jeongam"
"Gwangil"
"Daewoon"
"Tekanan pada leher yang
menyebabkan sesak napas"
"Lee Soo Young, Mahasiswi,
Bagian tubuh hilang"
Kurasa aku menemukannya.
Apa? Menemukan siapa?
Pembunuh berantai itu?
- Di mana?
- Aku mengikuti orang mencurigakan.
Aku akan meneleponmu
saat sudah yakin.
Di mana kamu? Aku
akan mengirim bantuan.
Halo?
Halo? Detektif Chu.
Detektif Chu. Halo?
Ada apa?
Detektif Chu menelepon.
Dia bilang sudah
menemukan pelaku.
Apa? Di mana dia?
Aku kehilangan sinyalnya
di tengah panggilan.
Dia mungkin akan menelepon
lagi. Tetaplah waspada.
Kalian dengar? Bersiap
untuk merekam panggilan.
- Baik.
- Baik, Pak.
Terus periksa lokasinya.
Baik, Pak.
"Hwagang Logistics"
"Detektif Oh Jung Won"
Kapten.
Detektif Chu
mengirimiku lokasinya.
"Hwagang Logistics"
Perhatian. Utamakan
keselamatan Detektif Chu.
Datangi lokasi dengan hati-hati.
Kepolisian Geumpyeong
akan membantu kita.
Kita akan bekerja
sama dengan mereka.
Ini kesempatan kita.
Mari kita tangkap
dia. Laksanakan!
- Baik!
- Siap, Pak!
Letnan Choi, terus
hubungi Detektif Chu.
Hubungi kami jika ada kabar.
Baik, Pak.
- Masuklah.
- Ayo.
- Mari kita tangkap dia kali ini.
- Baik, Pak.
"Woojoo Logistics"
Keluarlah.
Keluarlah, Kwon Si Woo.
Sial. Di mana dia?
Baiklah. Grup Satu,
geledah sisi kiri.
Grup Dua, geledah bagian dalam.
Yang lain, ikut aku
menggeledah sisi kanan.
- Baik, Pak.
Kenapa kamu mengikutiku?
Seharusnya kamu melepaskanku.
Kamu tidak tahu
betapa senangnya aku
karena hari ini.
Kamu akan segera tertangkap.
Aku mengirim lokasiku
kepada rekan-rekanku.
Kamu membuatku marah,
padahal itu tidak perlu.
Mengerti?
Kamu bukan apa-apa. Mengerti?
Kamu bukan apa-apa!
Beraninya kamu
mengacaukan rencanaku.
Hei.
Kapan teman-temanmu akan tiba?
Kalian tidak bisa menangkapku.
Aku terlalu lihai
untuk tertangkap.
Lihai apanya?
Kamu hanya bedebah gila yang
menganggap dirinya seniman.
Kamu hanya bedebah gila
yang menganggap dirinya seniman.
Kamu orang menyebalkan yang
menganggap dirinya seniman.
Kamu seharusnya mati.
Diamlah.
Tutup mulutmu!
Ya. Jika itu maumu,
akan kutunjukkan.
Aku akan menunjukkan
betapa hebatnya aku.
Aku sangat hebat,
melampaui imajinasimu.
Rupanya kamu.
Berhenti!
Hei.
Matikan!
Hei. Geledah tempat ini.
Baik, Pak.
Kamu tidak bisa membaca situasi?
Seharusnya kamu
matikan sirenemu.
- Maafkan aku.
- Astaga.
- Kalian geledah sisi kanan.
- Baik, Pak.
Pak, kamu menemukan sesuatu?
Tidak.
- Tidak ada?
- Tidak ada apa-apa.
Periksa di sisi itu juga.
- Pak.
- Hei.
- Kalian menemukan sesuatu?
- Tidak, kami tidak melihat apa pun.
Sial.
Ini area terakhir.
Pak, di sana.
Kami menemukan target.
Tunggu.
Sial.
Hubungi 119.
Angkat tanganmu.
Angkat tanganmu, Lee Ho Chul!
Tolong hubungi 119.
- Sial!
- Cepat hubungi mereka!
- Hei.
- Tahan dia.
Ada orang di sini?
Kami polisi.
Benar.
Inilah dirimu.
- Permisi!
- Tolong beri kami pernyataan!
Kenapa kamu membunuh mereka?
- Permisi.
Kamu setuju menjalani tes DNA?
- Diam!
- Biarkan kami lewat.
Apa motifmu?
Kamu merasa bisa lolos?
Tolong beri kami pernyataan!
Apa yang kamu lakukan?
Permisi. Biarkan kami lewat.
Jagalah jangan sampai
wartawan masuk.
- Baik, Pak.
Ayo.
Mereka bilang Anda komplotan
Pembunuh Gadis Kaya.
- Apa benar?
- Ayo!
- Tolong beri kami pernyataan.
Tunggu.
Tolong selamatkan aku.
"Area Terbatas, Khusus
Personel Berwenang"
Sebelumnya, keluarkan barang
pribadimu termasuk ponsel.
Jika penyelidikan
berakhir tanpa dakwaan,
kami akan mengembalikannya.
Letakkan di sini.
Aku akan meneleponmu
setiap 30 menit mulai sekarang.
Jika kamu tidak
menjawab teleponku,
aku akan mengirim hadiah yang
mengingatkanmu pada putrimu.
Pak. Tunggu.
Apa yang kamu lakukan?
Izinkan aku memakai ponselku.
Tidak bisa. Setelah
penyelidikan berakhir,
dan jika tidak ada
dakwaan terhadapmu,
aku akan mengembalikan ponselmu.
Izinkan aku menghubungi
pengacara. Berikan ponselku!
Halo? Aku menjawabmu.
Kamu tahu siapa dia, bukan?
Sepertinya kalian
saling mengenal.
Siapa dia?
Katakan.
Tepati janjimu dan
lepaskan Soo A.
Maka, akan kuberi tahu semuanya.
Setelah keselamatan
Soo A terjamin,
akan kuberi tahu
siapa pembunuhnya.
Jika tidak, keluarkan
aku dari sini.
Sudah kubilang.
Kamu tidak bisa membuat
kesepakatan denganku.
Tapi
kamu butuh bantuanku.
"Direktur Joo"
Kamu sudah menemukan anak itu?
Kendalikan dirimu
dan temukan dia!
Aku tidak akan bicara
sebelum pengacaraku datang.
Dengar, Pak Lee.
Mengulur waktu tidak
akan mengubah apa pun.
Ada banyak...
Ada terlalu banyak bukti.
"Barang yang Disita"
Orang terlalu sering
menonton film belakangan ini.
Mereka pikir menghubungi pengacara
akan menyelesaikan semuanya.
Kalau begitu, boleh aku
bertemu Letnan Choi Jung Hye?
Semuanya berdasarkan
informasi kalian.
Reporter Sesungguhnya,
Siaran Langsung Reporter Cho.
Pastikan mengeklik tombol suka,
langganan, dan lonceng notifikasi.
Sesuai dengan informasi
kalian, semua kecurigaan itu
ternyata benar.
Lee Ho Chul yang
kusebut sebagai pembunuh
ternyata komplotan
Pembunuh Gadis Kaya.
Dia ditangkap hari ini di
TKP pembunuhan kelima.
Jadi, sudah pasti, bukan?
Kali ini, mereka bahkan
menyerang petugas.
Pembunuh ini
benar-benar lepas kendali.
Ya, benar.
Lee Ho Chul bilang hanya
ingin bicara denganmu.
Jangan mencoba membelanya
karena dia keluargamu.
Konfirmasikan faktanya.
Kita harus menangkap siapa
pun yang menyakiti anggota kita.
Mengerti?
Jung Hye.
Astaga.
Aku datang untuk
menyerahkan diri.
Kim Dong Ju dari Parisville.
Aku membunuhnya.
"Kantor Polisi Hwajin"
Maafkan aku.
Dia juga tidak mau
memberitahuku.
Kalau begini,
dia bisa menjadi
tersangka utama.
Apa kamu tidak keberatan?
Boleh aku menghubungi
pengacaraku lagi?
Sepertinya dia harus didesak.
Terima kasih.
Pasti melelahkan
berlarian sejak pagi.
Nikmati makananmu.
Apa? Halo?
Sial.
Di mana bahan-bahan
untuk acara itu?
"Bahaya Sesak Napas, Area
Terbatas, Karbon Dioksida"
Pasti melelahkan
berlarian sejak pagi.
Nikmati makananmu.
Bagaimana kamu bisa
makan dalam situasi seperti ini?
Kamu mau pergi ke suatu tempat
tanpa melapor, Tahanan 1316?
Baik, aku mengerti.
"Kami bekerja dengan
kepercayaan Anda."
Lee Ho Chul!
Bukankah seharusnya
kamu melakukan sesuatu?
Dia bisa mati.
Apa rumah sakitnya masih jauh?
Apa yang terjadi?
Siapa kamu?
Baiklah.
Aku mengeluarkanmu
sesuai keinginanmu.
Sekarang, saatnya
kamu membalas budi.
Aku mengirim alat agar kamu
lebih mudah membunuhnya.
Tapi ini...
Apa kamu masih ragu?
Bahkan setelah melihat
polisi itu mati di hadapanmu?
Dia pembunuh berantai yang
sudah membunuh lima orang.
Kamu bukan tandingannya.
Alat itu akan berguna.
Tapi
jika kamu gagal kali ini, tidak
akan ada kesempatan kedua.
Tembak dia tepat di tengah.
Bidik jantungnya.
Jika kamu ragu,
akan ada korban lain.
Artinya,
kamu penyebab kematian mereka.
Aku harus mengakhiri
semua kegilaan ini.
Kurasa aku tahu lokasinya.
Aku sangat penasaran.
Kamu bisa membunuh bedebah
yang kamu kejar selama ini.
Kenapa malah menyuruh dia?
Saat sadar bahwa
dirinya dibunuh orang biasa
yang sama sekali tidak
penting seperti Lee Ho Chul,
dia akan merasa sangat malu.
Dan aku
ingin melihat itu.
"Chookji Logistics"
Aku menemukannya.
Bersiaplah untuk mengembalikan
putriku dengan selamat.
Jangan khawatir. Fokus
saja pada tugasmu.
Dia pembunuh.
Jika ragu, aku akan
kehilangan kesempatanku.
Jika aku ragu,
putriku akan mati.
Hanya satu tembakan.
Hanya satu kesempatan.
"A Superior Day"
Jika kamu keluar, aku
akan membunuhmu.
Aku tidak bisa membiarkan
dia mendapatkan keinginannya.
Artinya dia mengikuti
perintah seseorang.
Situasinya sudah berubah.
Ada sesuatu yang belum berubah.
Aku tahu cara untuk
memancingnya keluar.
Tangkap dia.
Siapa sangka
orang seperti kamu
bisa membunuhku?
Aku masih punya kesempatan
untuk membunuhnya.