"Film ini berdasarkan kisah nyata"
"Song Kang-Ho"
"Thomas Kretschmann"
"Yu Hae-Jin"
"Ryoo Joon-Yeol"
"Taksi Pribadi Kosong"
"A TAXI DRIVER"
- Naikkan status emergensi!
- Naikkan! Naikkan!
Tidak ada lagi
hukum militer!
Tidak ada lagi!
Apa?
Apa itu kecelakaan?
Bubarlah, atau kami akan
beraksi dengan kekerasan!
Aku ulangi lagi.
Bubarlah!
Atau kami beraksi
dengan kekerasan!
Aku bertanya-tanya
kenapa hari ini sangat sepi.
Apa mereka pergi ke kampus
untuk berdemo?
Sudah cukup sudah...
Para berandalan manja ini perlu
dipindahkan ke Arab Saudi.
Untuk bekerja mati-matian
di gurun yang panas,
sampai mereka sadar,
"Wah negaraku itu hebat!".
Kenapa kau tiba-tiba
muncul di depan mobilku?
Jika kau melompat seperti itu...
Lari!
Hei, mau ke mana?
Hei, kau!
Kembalilah!
- Berhenti!
- Taksi!
Taksi!
Begini...
Ke rumah sakit, cepat!
Paman, tolong cepatlah.
Bayi pertama memakan waktu lama,
bahkan setelah ketuban pecah.
Istriku menghabiskan 12 jam
di ruang bersalin.
Bayi pertama selalu seperti itu.
Hei, hei, hei...
Tak ada lagi hukum militer!
Jangan bilang padaku
kau sedekat itu!
Oh, lupakan saja.
"Singkirkan diktaktor
bawa kembali demokrasi!"
Kami pulang, sayang.
Kemudi yang terbaik!
Lewat sini.
Pengemudi taksi lainnya tidak mau
mengantar wanita hamil.
Tapi aku melakukannya,
mengingat kelahiran putriku.
Terima kasih...
Sayang, di mana dompetku?
Kau yang mengemas tas itu!
Coba lihat lagi,
pasti ada di sana.
Maaf, aku meninggalkan dompetku.
Besok, aku janji...
Kau tahu berapa kali
aku mendengar itu?
Aku bisa saja membeli rumah
dengan semua tarif taksi!
Tidak, aku berjanji...
Dia memulai lagi!
Sudah datang!
Tunggu sebentar!
Ini kartu namaku.
Hubungi aku besok,
ku bayar 2 kali lipat! Maaf!
Bayar aku 2 kali lipat!
Semoga persalinannya lancar, ya?
Semangat!
Tidak ada tempat bermain bola.
Bermainlah di sana!
Apa dia sedang pergi?
Putriku, sudah tertidur?
Kau sebaiknya makan malam.
Eh?
Siapa yang melakukan ini padamu?
Aku terjatuh.
Kang Sang-Goo, si bandel itu!
Bukan Kang Sang-Goo!
Aku sungguh terjatuh.
Apa kau akan berbohong
kepada ayahmu?
Kim Eun-Jung!
Haruskah aku memukulmu?
Nyonya!
Kang Sang-Goo!
Ah, aku tadinya ingin menemuimu.
Apa yang kau katakan tentang ini?
Bagaimana bisa dia melakukan ini
pada anak berharga kami?
Tapi dia juga punya...
Sungguh, aku tidak pernah
melihat perempuan seliar Kim Eun-Jung!
Kau terlalu lembut padanya
karena dia tak punya ibu!
Itu agak...
Dan karena kau di sini,
satu hal lagi!
Aku menahan lidahku karena
aku tahu keadaanmu.
Tapi kau berhutang 100,000 won
untuk menyewa rumah!
Maafkan aku.
Nyonya aku akan...
Jika telat 4 bulan, setidaknya
katakan kapan kau akan membayar!
100.000 won juga jumlah
yang banyak bagi kami.
Kang Sang-Goo, kau mengantuk!
Pasti karena terlalu banyak makan.
Aku tidak tahu apa yang
akan suamiku katakan.
Dan tolong tegas pada anakmu!
Aku sedih melihat putraku
seperti ini.
Oh, aku lapar!
Sup tauge?
Hei, jangan lipat belakang
sepatumu seperti itu.
Tidak menjawab lagi.
Sepatu itu terlalu kecil.
Makan malam sudah siap.
Kalau begitu minta padaku
untuk beli sepatu baru!
Wah, rasanya enak.
Kau bisa menikah besok!
Ibunya Kang Sang-Goo
membawa itu ke sini.
Benar, aku pikir ini terlalu asin.
Angkat kepalamu.
Ayah, apa kita harus pindah?
Ya, kita akan beli rumah Kang Sang-Goo.
Setelah aku jadi kaya.
Jadi jangan khawatir dan
belajarlah yang giat.
Mengerti?
Ah, sakit.
Kalau begitu, kenapa kau tidak
mau mendengar?
Apa yang aku katakan?
Bermainlah dengan baik, jangan bertengkar.
Dia yang memulainya lebih dulu.
Jangan hiraukan dia.
Belajarlah untuk menahannya.
Hidup itu tidak pernah adil.
Apa kau ingin piknik
di hari Rabu?
Sekolah libur di hari
peringatan Buddha.
Ayah harus bekerja.
Ada banyak pelanggan saat hari libur.
Ya ampun, bahkan kau lebih
buruk dari ibumu.
Kau ini mirip siapa, ya?
Manis sekali!
Di bawah keadaan darurat,
mulai 18 Mei,
hukum militer dalam desakan,
semua aktivitas politik dilarang,
perguruan tinggi negeri akan
ditutup sementara,
dan demo buruh sangat dilarang.
Demo jalanan oleh para mahasiswa...
Jadi ini artinya aku akan
kehilangan penumpang lagi?
"19 Mei 80 Pusat Media, Tokyo"
Bir dan sushi lagi?
Hei, Peter.
Bagaimana parlemennya di hari ini?
Selalu sama saja,
tidak ada yang berbeda.
Ini adalah Jurgen Hinzpeter
dari ARD-NDR, Jerman.
Dia sudah tinggal di Jepang
sekitar 8 tahun.
Mungkin cukup membantu
untuk mengenal dia.
Senang bertemu denganmu, Hinzpeter.
Aku David John, dari BBC.
Panggil saja aku Peter.
Ini pertama kalinya aku di Jepang.
Apa ada yang harus ku lihat?
Ini sangat nyaman.
Itu agak sulit... sebagai jurnalis,
Kau seharusnya tidak berada
di posisi yang terlalu nyaman.
Maaf?
Bukan apa-apa.
Dulu kau dinas di mana?
Korea Selatan.
Di sana sekarang sangat menegangkan.
Aku dengar pemerintah mereka
mengumumkan hukum militer.
Di sana selalu menegangkan.
Aku rasa kali ini lebih buruk.
Selain hukum militer,
beberapa penguasa oposisi ditahan,
dan perguruan tinggi ditutup.
Apa lagi yang kau dengar?
Aku sudah mencoba menghubungi
beberapa teman yang aku tahu,
tapi tidak mungkin
untuk menembusnya.
Sejak kapan?
Sejak tadi malam.
"Bandara Gimpo"
Aku bekerja di Gereja.
Sebagai pendeta.
Sudah lama tidak bertemu.
Aku perlu segera kembali.
Sesuatu terasa tidak benar.
Seberapa buruk situasinya?
Sudah 3 hari sejak hukum militer.
Kim Dae-Jung sudah dibawa masuk,
dan mereka juga menahan
Kim Young-Sam di rumah.
Gwangju?
Itu adalah kota di selatan.
"Panduan Laporan
Apa pun terkait Gwangju, dilarang"
Tidak ada artikel tentang Gwangju?
Tidak ada liputan apa pun?
Ini adalah koran lokal
dari Gwangju.
Mereka memberi sensor
di seluruh halaman?
Apa yang sebenarnya
terjadi di sana?
Tidak ada yang tahu.
Kami mendapatkan pernyataan resmi
tanggal 19 jam 3 pagi...
Tapi sekarang, bahkan
jaringan telepon diputus.
Bagaimana dengan media luar?
Hari ini pengadilan Kim Jae-Kyu.
Mereka semua pergi ke sana.
Tapi pemerintah mengawasi mereka.
Mereka tidak bisa bergerak
sesuai keinginan.
Kau harus berhati-hati.
Kau sebaiknya pergi ke Gwangju,
pertama...
Seorang diri?
Tapi bagaimana bisa kau
sampai ke sana?
Untuk seseorang yang paranoid
tentang mobilnya,
bagaimana kau bisa
memecahkan spionmu?
Ada orang tidak berguna.
Berlari ke arah mobilku.
Kenapa menjadi mahasiswa
jika tidak bisa jadi manusia baik?
Baiklah. Aku menagih 5000 won saja.
Oke?
Apa? Ambillah 4000 won.
Hariku sudah sulit.
Pakailah perasaan, bung!
Kenapa kau sangat murahan?
Sekali-kali periksalah mobilmu.
Mesinnya terdengar tidak baik.
Periksa?
Aku periksa dia tiap hari.
Setelah 600.000 km,
mobil ini harus pensiun.
Hei, jangan begitu pada mobilku!
Perbaikan setelah kerusakan akan
butuh biaya lebih mahal.
Jangan menyumpahiku!
Aku sudah kesal.
Kalau begitu, 3000 won.
Ini sangat tidak adil!
Apa kau tahu berapa harganya?
- Buang saja ini?
- Tidak boleh. Akan kupakai lagi.
Tinggalkan saja.
Hei, apa yang kau lakukan?
Ya Tuhan, kau menyedihkan.
Menyedihkan?
Jadi, anak-anak berkelahi lagi?
Aku sudah memarahi
Kang Sang-Goo.
Nyonya!
Di sebelah sini!
- Apa?
- Porsi tambahan lagi.
Tidak, tidak perlu.
Jangan hiraukan!
Kenapa tidak? Aku bilang,
aku yang akan membayar.
Jangan bodoh.
Aku saja.
Ada apa memangnya?
Sebaliknya, pinjamkan aku uang.
Sudah kutebak.
Berapa banyak?
100.000 won.
Dari tabungan rahasiamu.
Hei! Aku diam-diam memberikan
uangnya untuk pernikahan adikku.
Tapi kenapa sangat banyak?
kau sudah bayar hutangmu.
Bukan untuk sewa rumah, kan?
Tepat sekali!
Ya, ampun.
Kau mau meminjam uang dari
penyewa untuk membayarnya.
Pinjamkan aku dulu sebelum
kau mengatakan sesuatu.
Nyonya!
Cepat berikan apa pun!
Kenapa terburu-buru?
Kami perlu bermain kartu
setelah makan siang.
Bermainlah sesuka hati.
Aku akan pergi ke Teater Kukdo.
- Perjalanan yang jauh.
- Kemana?
Gwangju. Kami akan pergi sekarang
dan kembali sebelum jam malam.
Wah, hebat sekali.
Berapa bayarannya?
100.000 won.
100.000 won?
Orang bodoh apa yang mau
membayar 100.000 sehari?
Orang asing yang bodoh.
Oh, apa kau bisa Bahasa Inggris?
Tentu saja.
Aku besar di dekat
markas tentara Amerika.
Sial! Orang asing memberi tip!
Jika kau tambahkan tipnya...
Kau bisa pergi keluar negeri.
Apa kau bisa begitu?
Maafkan aku!
Silakan nikmati makan siangmu.
Nyonya, tolong tegur Kang Sang-Goo.
Dia mirip siapa?
Dia makan terlalu banyak.
Apa dia mirip ibunya?
Tunggu sampai aku dapat uang!
Akan ku ajari dia!
Kau memanggil taksi?
Ya, tapi ini taksi pribadi, kan?
Aku memanggil taksi perusahaan.
Ah, ya. Semua taksi perusahaan
sedang sibuk.
Jadi aku dengan sukarela...
Apa dia mengerti apa yang
sedang terjadi?
Tentu saja.
Aku sudah menjelaskan semuanya.
Kau sudah diberitahukan
segalanya, kan?
Ya, ke Gwangju dan kembali sebelum
jam malam, dibayar 100.000 won.
Dan kau bisa Bahasa Inggris?
Tentu saja, tentu saja!
Tentu, aku tinggal 5 tahun
di Arab Saudi,
jadi bisa Bahasa Inggris.
Jangan khawatir, jangan khawatir!
Aku Tuan Kim!
Bersama, ayo pergi ke Gwangju.
Baik, senang bertemu denganmu!
Silakan masuk.
Oke, oke.
Terima kasih.
Berhati-hatilah.
Carilah taksi lain.
Taksi ini sudah dipesan.
Dipesan?
Ke mana?
Kenapa?
Mobil ini akan ke Gwangju.
Kau pertama kali ke Korea?
Tidak, ini kedua kalinya.
Oh benarkah?
Dari mana asalmu?
Jerman.
Jerman, oh sungguh?
Temanku...
Apa ya kata-kata untuk itu...
Dia pergi menambang.
Aku tahu, banyak orang Korea
bekerja di Jerman.
Perawat, penambang.
Aku pernah di Saudi, kau tahu?
Kau tahu Saudi?
Taksi ini hasil dari Saudi.
Aku menyetir truk di Saudi.
Menyetir di gurun, sial!
Orang-orang di sini
tidak tahu apa pun!
Dengar, seberapa jauh Gwangju?
Aku tidak punya banyak waktu,
aku perlu pergi cepat ke sana.
Kenapa dia bicara sangat cepat?
Kau, terlalu cepat.
Oh? Pelan-pelan...
Jadi aku bisa Bahasa Inggris.
Pelan-pelan, mengerti?
Oke. Gwangju, kita pergi cepat.
Oke? Cepat!
Kenapa terburu-buru?
Gwangju. Jangan khawatir!
Jangan khawatir!
Aku pengemudi terbaik.
Ini sangat jauh.
Tidur saja. Tidur... Tidur.
Kau sayang, kau!
Hilang sudah semua
keberuntunganku hari ini.
"Jalan bebas hambatan
Seoul Busan"
Hei, hei, Gwangju!
Gwangju!
Gwangju?
Apa kita sudah sampai?
"Gwangju"
Apa ini?
Bisakah kita lewat?
Jangan memperlambat.
Teruslah melaju!
Oh, ya, ya.
Apa yang dia rekam?
Gambar apa, kamera apa?
Ayo cepat pergi!
Kenapa sangat kasar?
Jika aku bertanya, jawablah.
Ada apa dengan jalanan ini?
Bolehkah aku melewatinya?
Ada apa ini?
Aku bukan wartawan, mengerti?
Oh? Apa?
Aku bilang bicaralah perlahan!
Apa mereka sedang berlatih?
Berhenti!
Apa ini latihan?
Divisi apa?
Aku pernah di divisi 7.
Ini operasi sungguhan.
Kembalilah.
Apa kau tidak melihat
tandanya?
Penumpangku akan pergi
ke Gwangju.
Kau ingin mati, bodoh?
Siapa kau ini?
Apa yang dia katakan?
Apa dia bertanya padaku?
Apa yang baru dia katakan?
Dia bilang ayo kembali.
Dia membuat kesalahan.
Hormat!
Permisi, Supir.
Gwangju bisa melalui arah ini?
Tidak, tidak Gwangju.
Sekarang, kita ke Seoul.
Seoul?
Apa yang kau katakan?
Aku harus pergi ke Gwangju.
Itulah yang kau pikirkan,
dan bukannya aku menolak.
Tentara bilang,
tidak boleh Gwangju!
Oke, kau tidak akan dibayar
jika tidak membawaku ke Gwangju.
Kau mengerti?
Apa yang dia katakan?
Tidak ke Gwangju, tidak ada uang.
Tidak ada uang?
Apa kau bercanda?
Kau tahu berapa bensin yang terpakai?
Tentara bilang,
tidak boleh Gwangju!
Kita tidak bisa ke sana!
Tidak ke Gwangju!
Kamera apa itu?
Kenapa kau ke Gwangju?
Ya Tuhan.
Kau tahu apa?
Bawa saja aku ke Gwangju.
Itu saja yang perlu kau lakukan.
Tentang apa yang aku lakukan...
Bukan urusanmu, oke?
Bisnis?
Kau pebisnis?
Jadi kau pergi ke Gwangju?
Ya, Gwangju.
Tidak ke Gwangju, tidak ada uang.
Sial, apa aku hanya akan
menghabiskan uang bensin?
Pak!
Aku ingin bertanya.
Apa ada jalan lain untuk
menuju ke Gwangju?
Tidak ada.
Kalau begitu, apa ada yang tahu...
Apa yang ingin kau
lakukan di sana?
Apa kau tidak lihat tentara itu?
Lebih baik kau kembali pulang.
Pak, jika aku tidak ke Gwangju...
Pak, aku sangat perlu ke sana!
Kepala desa kami bilang untuk
menghindari Gwangju.
Di balik bukit itu,
ada satu jalan...
Di mana?
Di sebelah sana...
Di sisi sebelah sana...
Jalanan ini akan merusak
ban mobilku.
Kau beruntung karena bersamaku,
kau tahu itu?
Jika ini pengemudi lain,
pasti mereka sudah kembali ke Seoul.
Di sini, tidak ada tentara!
Ya, bagus.
Tidak ada tentara.
Ada apa ini, mereka bahkan
menutup jalan ini?
Berhenti!
Beraninya...
Kembalilah.
Mencoba untuk mendapatkan
uang dalam waktu singkat...
Kau bilang kau pebisnis?
Dolar, kontrak.
Kontrak...
Sesuatu seperti ini.
Kertas yang sangat-sangat penting.
Kau lupa ini, oke?
Di Gwangju.
Apa?
- Halo, pak! Hormat!
- Ya.
Aku datang dari Bandara Gimpo.
Pria itu adalah pebisnis penting.
Dia ketinggalan pesawat ke Amerika
dan kembali untuk kertas penting.
Tidak.
Kembalilah!
Tolong dengarkan.
Tanpa kertas itu, kita tidak bisa
mengekspor ke Amerika.
Aku datang mengebut dari bandara
dengan jiwa patriotisme!
Kita perlu mengekspor,
supaya kita bisa dapat dolar!
- Ada apa?
- Untuk menjadi negara maju...
Tunggu sebentar.
Dengar!
Jika aku tidak ke Gwangju, akan ada masalah.
Masalah besar!
Bosku adalah orang penting.
Dia tidak akan senang jika
aku tidak membawa dokumen itu.
Sangat-sangat tidak senang!
Katakan padanya.
Apa yang dia katakan?
Kau bilang ini sangat penting...
Katakan pada dia, bukan aku.
Kertas yang sangat penting, oke?
Sangat penting.
Orang penting, kertas penting.
Masalah besar!
Hei, biarkan mereka lewat.
Tapi segeralah kembali.
Sangat berbahaya di sana
karena para pendemo.
- Pendemo?
- Ya.
Ya, kami akan segera kembali.
- Hormat!
- Ya.
Kerja yang bagus tadi!
Bayaranku.
100.000 won sekarang.
Aku sudah bilang,
kau akan dibayar di Seoul nanti.
Gwangju berbahaya.
Jadi bayar aku lebih dulu.
Dulu uang.
Tidak "wanita lebih dulu",
jadi...
Uang dulu.
Gaya bisnis Korea.
Tidak ada uang, aku ke Seoul.
Pilih.
Silakan pandang aku seperti itu.
Pilihanmu!
Kau akan mendapatkan
sisanya di Seoul.
Pilihanmu!
Dasar rubah.
Apa kau meniruku?
Tetap saja, 50.000 juga baik.
Aku memilihnya!
Ayo kita pergi ke Gwangju. Oke?
- Oke.
- Siap!
Sungguh menyedihkan.
Jika memandangku seperti itu,
akan ku colok matamu.
Kau tidak mengerti apa
yang aku katakan, kan?
Ayo pergi ke Gwangju.
Itu yang aku katakan.
"Kepada rakyat demokratis di Gwangju..."
"Lindungi Demokrasi sampai Mati!"
Apa yang terjadi di sini?
"Tolak Hukum Militer!"
Hentikan mobilnya, Supir.
Apa artinya itu?
Oh? Apa?
"Untuk tahun 1980an,
Dekade Harapan!"
Itu artinya...
Harapan, harapan.
Delapan.
Ah, 80. 80.
Harapan.
Harapan?
Di tahun 1980-an...
Oh, ini hanya omong kosong.
Lupakan saja tentang itu.
Apa itu?
Tunggu, berhenti!
Kembali.
Hei, lihatlah.
Ada taksi Seoul..
Wah.
Ada orang asing.
Hai.
Kalian mau ke mana?
- Apa yang dia katakan?
- Begini...
Bukankah itu kamera?
Para mahasiswa itu lebih buruk
dariku dalam berbahasa Inggris.
Hei, Koo Jae-Sik!
kau bisa bicara bahasa Inggris, kan?
Kemarilah, Koo Jae-Sik.
Kenapa aku?
Halo.
Kau mau pergi ke mana?
Dari mana asalmu?
Jerman.
Stasiun Televisi Jerman, ARD.
Oh... Apa kau wartawan?
Ya, aku seorang wartawan.
Dia wartawan dari Jerman,
datang untuk meliput kita.
Kita akan masuk berita.
Bagus sekali!
Pebisnis, yang benar saja.
Jika kau seorang wartawan,
seharusnya bilang padaku!
Dia naik taksi dari Seoul!
Ayo tepuk tangan untuk supir taksi
yang menyetir begitu jauh!
Ah, dari Seoul ke sini...
Sekarang kalian akan ke mana?
...cukup jauh.
Kami akan pergi ke rumah sakit
untuk yang terluka.
- Bisakah aku ikut dengan kalian?
- Ya.
Aku ingin mewawancarai dia.
Dia ingin mewawancaraimu.
Wah, kau seorang bintang
sekarang!
Ah, seharusnya aku
mencuci wajahku.
Paman juga ikut.
Apa maksudmu?
Dia perlu mengendarai taksinya.
Jangan khawatir, jangan khawatir.
Aku akan di belakang kalian.
Aku juga pergi!
Kalau begitu, ikuti kami!
Ayo pergi!
Kami berjuang demi keadilan,
hore, hore!
Hidup dan mati bersama,
Lebih baik mati berdiri
daripada hidup berlutut!
Kami berjuang demi keadilan!
Aku seharusnya tahu bahwa
100.000 won terlalu bagus.
Rakyat Gwangju, bersatu!
Rakyat Gwangju, rakyat Gwangju,
Aku tidak bisa membuat mobilku
rusak karena demo lagi.
Oh, taksi!
Berikan aku tumpangan, paman!
Carilah taksi Gwangju, Nek.
Ini adalah taksi Seoul..
Ah, ya ampun.
Nenek, apa kau bisa
membayar tarifnya?
Siapa yang masuk rumah sakit?
Mereka bilang, seseorang yang
mirip anakku yang terkecil...
dibawa ke rumah sakit setelah
tentara memukul kepalanya.
Apa dia mahasiswa?
Atau dia ikut demo?
Dia bahkan tidak pergi ke SMA.
Dia tidak pulang tadi malam.
Kalau begitu mungkin dia pergi
bersama teman-temannya!
Dia tidak bisa minum.
Para tentara itu,
mereka sudah mengamuk,
memukul, dan menusuk orang
yang lewat.
Nenek, aku pernah jadi sersan.
Tentara tidak begitu.
Itu semua hanya rumor, kan?
Tentu saja...
Lalu kemana dia pergi?
"Rumah Sakit Gwanju"
Tidak, aku tidak akan
membawamu!
Lihatlah apakah mereka
butuh bantuan.
Tolong menyetir.
Aku buru-buru.
Apa yang membuatmu
terburu-buru?
Kau tidak menulis
satu kalimat pun di surat kabar!
Wartawan punya banyak waktu
daripada orang lain sekarang!
Jika wartawan tidak melaporkan,
kenapa kita harus pergi?
Taksi Gwangju pasti kaya,
menolak tarif seperti itu.
- Nyonya.
- Tolong beri aku tumpangan.
Tidak mungkin.
Sial!
Taksi, taksi!
Tidak, ini taksi Seoul.
Carilah Taksi Gwangju.
Pergi ke arah lain!
Ya, ampun.
- Sungguh berantakan.
- Murid SMA?
Berhati-hatilah.
Pergilah!
Panggilkan dokter!
- Dokter!
Tolong carikan anakku.
Aku mohon tolong...
Di mana kau, Hong Yong-Pyo?
Hampir saja!
Nak, apa kau bisa melihat ini?
Oh, Hong Yong-Pyo!
Anakku.
- Apa kau baik-baik saja?
- Ibu?
Ibu!
Hong Yong-Pyo!
Apa yang kau lakukan di sini?
Dasar anak nakal!
Aku kira ada sesuatu yang buruk
sudah terjadi padamu.
Apa kau baik-baik saja?
Ini bukan masalah besar.
Ini hanya tiga jahitan.
Apa kau terluka lagi?
Aku sungguh baik-baik saja.
- Pak, terima kasih banyak!
- Oh!
Sungguh terima kasih.
Ibu, pakailah ini.
Aku tidak tahu apa yang bisa
aku lakukan tanpa supir taksi ini.
Terima kasih banyak.
Apa kau punya uang?
Aku tidak punya uang.
Lupakanlah, kau tidak perlu
membayarku.
Benar, kan?
Dia pasti tidak mau dibayar!
Tunggu! Apa kau itu
taksi dari Seoul...
Kau tahu aku?
Itu kau!
Hong Yong-Pyo, kau tahu dia?
- Tadi, pria ini...
- Hei, paman!
Apa yang dia lakukan di sini?
Apa kau tahu berapa lama
aku mencari-carimu?
Kau berkeliling untuk mencarimu!
Di mana tas filmku?
Siapa dia beraninya berteriak
pada supirku!
Dia kabur dengan alat mahal
milik wartawan ini.
Apa yang kau bicarakan?
Sungguh lancang!
Aku mengambil apa?
Aku tidak mengambil apa oun!
Apa yang terjadi?
Dia...
Lihatlah ke sisni!
Apa yang dia lakukan di sini?
Aku tidak tahu.
Aku sungguh tidak tahu.
Kau bilang aku harus mengikuti,
tapi kalian mengebut.
Aku tidak tahu jalan di sini.
kau tahu bagaimana usahaku?
Hei, Paman.
Bukan begitu.
Orang-orang melihatmu
berbalik arah.
Hei, Hong Yong-Pyo!
Lihat ini.
Apa sungguh dia berangkat
tanpa dibayar?
Ini, ambil setengahnya lagi.
Jadi, kau pulanglah ke Seoul.
Dan aku sendiri di sini.
Apa? Dia dibayar 50.000 won
hanya untuk datang ke sini?
Sebenarnya,
kami sepakat 100.000 dan
- dia sudah menerima setengahnya.
- 100.000 won?
Apa? Dia sudah dibayar dan
mencoba untuk kabur?
Ambil ini dan pergilah!
Ambil saja.
Kenapa kau memberikannya uang?
Dia membuat nama kami buruk.
Para supir taksi seperti ini
harus diberi pelajaran.
Kalian sebenarnya berada
di pihak siapa?
Beraninya kau berteriak!
Kak, apa aku salah?
Kenapa kau tidak
mengatakan sesuatu?
Apa yang harus aku katakan?
Jika dia menerima uangnya...
bukankah dia sungguh
mempermalukan penumpangnya?
Bung, kau ini sungguh plin-plan.
Aku tidak plin-plan.
Aku teguh pendirian di saatnya.
Apa kau tidak kenal aku?
Hei, Supir Seoul!
kau harus membayarnya.
Sebagai supir, ini salah.
Dan sebagai manusia, juga salah.
Beraninya kau bicara
seperti itu!
Aku rasa semua yang mereka
katakan tentangmu itu benar!
Coba aku lihat plat nomormu.
Apa yang kau lakukan?
Ini!
Aku tidak menerima apa pun, kan?
Ayo pergi.
Mahasiswa! Apa kau akan ikut
di mobilku sepanjang hari?
Dia memintaku untuk
menerjemahkan...
Apa orang tuamu tahu
apa yang kau lakukan?
Kenapa kau begitu padaku?
Apa kau tidak lihat tadi?
Ibumu pasti sangat khawatir.
Membayar biaya mahal,
apa kau kuliah untuk demo?
Kau belajar, kan? Kalau begitu
kau harus pergi belajar!
Aku tidak pergi ke kampus
untuk belajar.
Aku pergi untuk berkompetisi
di kontes menyanyi kampus.
Kalau begitu kenapa tidak
berlatih bernyanyi saja?
Paman, kau tidak tahu
apa yang kau bicarakan.
Kalian para mahasiswa berpikir
negara lain baik seperti di sini?
Pergilah ke Arab Saudi!
Di negeri panas, terbakar...
Apa hebatnya dengan negara yang
tentaranya menyiksa rakyat?
Lalu kenapa kalian terus berdemo?
Mereka meminta kalian berhenti.
Tapi kalian tidak mendengar!
Bagaimana bisa orang asing ini
lebih mengerti dibandingkan kau?
Lupakan saja.
Jam 7 tepat, ke Seoul.
Oke?
Oke.
Berjanjilah, jam 7 tepat.
Apa dia pergi ke arah yang tepat?
Ya, jangan khawatir.
Ini arah yang tepat.
Kita belok kanan di sana,
dan lalu pergi lagi.
- Di sana!
- Ya, Tuhan!
Paman, kau melewatkan
belok kanannya!
Bensin, bensin!
Aku mau isi bensin!
Minyak... Bensin!
Berhenti, berhenti.
Isi seharga 3000 won,
tapi seperti penuh.
Kau pikir aku ini siapa?
Aku bukan orang seperti itu!
Apa yang baru aku katakan?
Kau bukan orang seperti itu.
Tidak, aku bilang 3000 won.
- Benar?
- Ya.
Berhentilah mengisi!
Apa? kau gila?
- Apa yang kau lakukan?
- Ada apa?
Aku meminta seharga 3000.
Seharga 3000 won saja!
Apa? kau pikir aku akan
membayar lebih banyak lagi?
Aku mungkin dari kota lain,
tapi ini seperti hinaan!
Aku hanya akan membayar
seharga 3000 won saja.
Lihatlah pria ini.
Kenapa kau sangat marah
padaku yang
memberikan tambahan bensin,
padahal ini kan gratis.
Jika aku mengisinya penuh,
aku pasti menguasaimu.
Gratis?
Kau pikir semua
orang Gwangju sepertimu?
Ah!
Sial...
Kenapa tidak bilang kalau gratis?
Aku bisa saja mengisi penuh.
Kalau begitu isi penuh sebelum
kembali ke Seoul.
Tentu saja!
Harga bensin di Seoul sangat mahal.
Tapi kenapa gratis?
kau lihat taksi di rumah sakit?
Pengemudi taksi punya pekerjaan
yang jahat akhir-akhir ini.
Beberapa ditahan karena
mengantar orang yang terluka.
Ada apa dengan itu?
kau tidak bisa memilih penumpang.
Itu dia maksudku.
Kami tidak melakukan hal salah
sehingga menderita seperti ini.
"Rakyat Gwangju,
ke Kantor Provinsi!"
"Keluarkan para tentara
pendukung hukum militer!"
Ke arah sana, paman.
Di sebelah sana.
Rakyat Gwangju!
Kita semua bersama melalui ini!
Keluarkan para tentara!
Keluarkan mereka dan
lindungi kota kita!
Rakyat Gwangju!
Ayo kita mengambil tindakan!
Permisi!
Ada wartawan berita!
Datang dari Seoul untuk meliput,
jadi berikan jalan.
- Terima kasih, terima kasih!
- Ada seorang wartawan!
Orang asing?
Terima kasih!
Terbang jauh ke sini?
Berikan jalan!
Lebih baik bersiap dengan perut terisi.
Makanlah.
Apa ini?
Terima kasih.
- Lapar? Cobalah ini.
- Terima kasih.
- Tidak apa-apa mengambil ini?
- Kami sudah makan!
Terima kasih banyak!
Terima kasih juga!
Paman, kami akan cepat kembali.
Kenapa harus begitu?
Jika mobilku tergores,
apa kau akan membayarnya?
Hei!
Halo?
Dari mana asalmu?
ARD Jerman.
Namaku Peter.
Aku Choi, wartawan lokal.
Bagaimana bisa ke sini?
Aku dengar yang
semua jalan ditutup.
Aku datang naik taksi.
Lebih baik bersiap dengan perut terisi.
Makanlah.
Kami bertarung untuk keadilan!
Rakyat Gwanju, bersatu!
Rakyat Gwangju,
rakyat Gwanju!
Bisakah kau memegang ini?
Ya, tentu saja.
Sial.
Wah, provinsi Jeolla memang
punya makanan terbaik.
Terlihat sederhana tetapi
rasanya luar biasa.
Bumbunya sangat sempurna!
Berhati-hatilah.
Media Korea tak diizinkan di sini,
media asing tidak disambut baik.
Jika mereka tahu kau di sini,
kau akan jadi incaran pemerintah.
Dan juga orang yang
membantumu.
Apa?
kau ingin mencobanya?
Cobalah segigit.
Tidak ada yang terjadi.
Tidak, terima kasih.
Kenapa tiba-tiba menjadi serius?
Bukan apa-apa.
Aku harus bergabung
dengan mereka.
Jangan terlibat, tetaplah di sini.
Bagaimana bisa aku hanya
menonton saja?
Apa itu akan membuat perbedaan?
Oke.
Ayo kita turun.
Ke mana?
Ke sana?
Tidak, tidak. Tetaplah di sini.
Di sana bahaya.
Di sini aman.
Kau tetap di sini,
kami turun ke bawah.
Pria itu juga meliput
dari atas sana.
Ke mana kau akan pergi?
Apa yang sedang terjadi?
Bahaya, bahaya.
Jika kau ingin meliput,
lakukanlah dari sana.
Terlalu berbahaya di sini.
Ayo kita pergi, ya?
Apa kau baik-baik saja?
Maaf, maaf!
Apa yang salah denganmu!
Itulah alasanku bilang begitu,
terlalu berbahaya di sini!
- Ayo kita pergi.
- Jangan sentuh!
Paman, tentaranya menjadi gila.
Cepatlah lari!
Para komunis harus
diberi pelajaran!
Singkirkan dia!
Hei, siapa itu?
Tangkap dia.
Apa kau punya pesan kematian?
Kita perlu pergi!
Paman, ke sini!
Ke sini!
Sebelah sana!
Cepat!
Oh?
Bukankah dia...?
Paman!
Paman, cepatlah!
Itulah kenapa aku terus bilang
bahwa ini berbahaya!
Apa barang itu mahal?
Aku belum pernah lihat itu.
Haruskah aku tanya?
Jangan, jangan tanyakan.
Apa?
Ini bukan salahku.
Tapi kenapa para tentara
bersikap seperti itu?
Memukul, menangkap orang
yang tidak melakukan apa pun.
Aku juga tidak tahu.
Kami tidak tahu kenapa.
Ya Tuhan,
lihatlah waktunya.
Hei, ayo kita ke Seoul.
Ya, baiklah.
Ayo kita kembali ke Seoul.
Baik, baiklah.
Lalu, bagaimana denganmu?
Kami akan pergi ke Seoul.
Ya, tentu saja.
Turunkan saja aku di sebelah sana.
Baiklah.
Tolong berjanjilah padaku.
Kau harus menayangkan
berita kami.
Saat liputan ini tayang,
seluruh dunia akan menyaksikan.
Kau tidak sendiri.
Terima kasih banyak.
Paman, hati-hati di jalan.
Tunggu, Nak!
Siapa namamu?
Koo Jae-Sik.
Koo Jae-Sik...
Berlatihlah dengan giat, ya?
Aku akan menonton kontes
bernyanyimu dari televisi.
Baik.
Hati-hati di jalan.
Ayolah, tidak lagi.
Apa mesinnya rusak?
Apa yang terjadi?
Bukankah itu...?
Aku sudah bilang bahwa itu dia!
Pengemudi dari Seoul.
Kau benar.
Mobilnya rusak?
Sayang sekali.
Bung, bengkelnya tutup.
- Tentu saja.
- Ya.
Aku yakin mereka akan bisa
memperbaikinya segera.
Wah!
Ini anak perempuanmu?
Wah, dia menggemaskan!
Kau punya bakat tersembunyi!
Istrimu juga cantik.
Syukurlah anakmu mirip
dengan ibunya daripada...
Anak perempuannya, ya?
Cantik, kan?
Ah, maafkan aku.
Aku tidak bermaksud...
Jangan menyentuh!
Kau sudah siap?
- Ya, tunggu sebentar.
- Baiklah.
Siap.
Mulailah!
Coba lagi.
Mobil ini sudah berjalan
melebihi 600.000 km!
Bagaimana bisa kau mengemudi
sampai sejauh ini?
- Transmisinya terlalu tua.
- Perlu mengganti starternya?
Itu menyebalkan.
Aku dengar bengkelnya
kehabisan suku cadang.
Bagaimana dengan bagian dari mobil lain?
Ambil dari milikku.
Aku baru mengganti starterku,
jadi tukar saja dengan milikku.
Kalau begitu, tinggalkanlah ini
di sini sementara waktu.
Aku akan mencari jalan untuk
bisa berjalan di jarak pendek.
Berapa lama?
Aku perlu berada di Seoul
sebelum jam malam.
- Akan butuh waktu sekitar 2 jam.
- Ya.
Lebih baik ke Seoul besok.
Jam malam di sini jam 9 malam.
Kau tidak ingin keluar
melebihi jam malam.
- Apa ada telepon di sini?
- Untuk apa?
Para berandal itu memutus
semua jaringan telepon.
Apa?
Apa tidak ada jalan lain?
Aku perlu menelepon ke rumah.
Apa yang kau khawatirkan?
Jika pria bekerja, dia bisa dinas
untuk sehari atau 2 hari.
Anakku sendiri di rumah.
Dia masih 11 tahun.
Lalu di mana ibunya?
- Apa?
- Oh, anak yang malang.
Dia terlalu muda untuk
tinggal seorang diri...
Ya, ampun.
Tuan Kim, jika ini tentang uang,
biarkan aku yang membayarnya.
Dasar kau ini!
Apa aku meminta uang padamu?
Kau tahu segalanya, kan?
Bahaya.
kau sudah tahu itu.
Kenapa kau berteriak padaku?
Ini bukan salahku bahwa
mobilmu rusak.
Dan kau tahu bahwa
di sini berbahaya.
Apa yang dikatakan orang ini?
Paman, tenanglah!
Dia bilang kau tahu bahayanya.
Omong kosong!
Yang benar saja!
Kenapa kau terus membelanya?
Apa?
Ambil saja uangya.
Ambil uangnya.
Ambil uangnya, ini.
Singkirkan itu dariku!
Singkirkan!
- Ya, ampun.
- Hentikan.
Tolong tenanglah, hentikan!
Ya ampun, ya ampun...
Anak perempuannya sendiri
di rumahnya.
Dia tidak bisa kembali ke Seoul.
Dia tidak bisa menelepon.
Jurgen Hinzpeter, perwakilan Asia
untuk siaran publik Jerman.
Dia datang dari Jepang.
Apa yang orang-orang pelayanan
keamanan lakukan?
Dia masuk tanpa mendaftar sebagai wartawan,
jadi dia bisa lolos.
Dia bilang dia pendeta.
Dia sepertinya sudah
merencanakan semuanya.
Dia menggunakan taksi Seoul, jadi
kami akan segera menemukannya.
Jadi di sana tempat tinggalmu...
rumah pojok?
Ya, di sebelahnya.
Kita hampir sampai.
Cepatlah datang.
Sayang?
Aku sudah pulang!
Ayah!
Ya, ampun,
kenapa kau kembali sangat telat?
Ada banyak hal yang terjadi.
Apa kau masih bangun
karena menunggu ayahmu?
Siapa mereka?
Ceritanya panjang. Bisakah kau
membuatkan makan malam?
- Ya, tidak ada banyak makanan.
- Kimchi saja tidak apa-apa.
Ayolah, ayo masuk.
Silakan...
Tidak apa-apa jika kita
punya kimchi...
Masuklah!
Oh, ya ampun!
Apa hanya ini yang kita punya
untuk tamu penting?
Ah, yang benar saja...
Jangan khawatir.
Tetanggamu akan menjaga anakmu.
Kau bisa menghubunginya
besok pagi.
Ya.
Ayah, aku lapar.
Oh, silakan makan.
kau lapar?
Cobalah ini dulu.
Istriku membuatnya.
Ini renyah, agak pahit,
tapi enak...
Aku tidak yakin apa ini cocok
dengan seleramu, coblah.
Silakan coba.
Ini pedas!
Sangat pedas, pedas.
Oh, bukan masalah.
Aku bisa tahan pedas.
Wah, dia bisa makan itu
dengan baik.
Ya ampun.
Mengejutkan.
Air!
- Apa?
- Air!
- Itu terlalu pedas untuknya.
- Pedas!
Tidak heran.
Dia memakannya terlalu mudah.
Apa yang kau tertawakan?
Kau datang ke negara asing,
merusakkan kamera, makan kimchi.
kau sudah bekerja keras.
Kenapa kau datang ke sini?
Wartawan.
Apa itu tadi Bahasa Inggris?
Supir dari Seoul bisa
Bahasa Inggris?
Aku seorang wartawan.
Wartawan pergi ke tempat mana pun
jika ada berita.
Kalau begitu coba terjemahkan
yang baru dia katakan.
Aku seorang wartawan untuk berita
sesuatu seperti itu...
Apa itu benar?
Ya.
Kau luar biasa.
Aku tak akan bisa menebaknya!
Ah...
Kenapa kau menjadi wartawan?
Apa itu? Kartu poker?
Aku dulu suka main juga...
Bukan itu, uang.
Maksudnya uang.
Dia bilang dia melakukannya
karena uang?
Ya.
Untuk apa uang yang kau dapatkan?
Lubang di kaus kaki.
Kelakuannya seperti orang penting.
Tapi aku rasa dia tak begitu.
Bagaimana bisa kau lebih buruk
daripada duda sepertiku?
"Tentara Hukum Militer
Pembantaian Sipil di Gwangju"
Sekarang ini adalah
koran yang sesungguhnya!
Kita tidak bisa kembali
setelah ini.
Jadi jika ada seseorang...
Apa kau satu-satunya wartawan
yang ada di sini?
Kami sudah membuat keputusan.
Buka pintunya!
Matikan mesin!
Halangi mereka!
Menyingkirlah!
Menghalangi kita tidak akan
menyelesaikan apa pun!
Apa kau mencoba untuk
menutup kami?
Tapi, Ketua!
Kita wartawan, kan?
Bukankah sebaiknya kita mencoba
untuk bilang pada orang-orang
apa yang terjadi di sini
dan alasannya?
Apa yang akan terjadi
kalau begitu?
Mereka akan menutup kita
dan menyeret kita semua!
Ayolah, buat mereka keluar!
Ketua! Ketua!
Buang koran-korannya!
Apa ini akan
menghentikan pelurunya?
Tentu saja tidak.
Ini untuk menutupi cahaya.
Benar.
Saatnya berita malam.
Kenapa harus menonton hal
tidak berguna?
Siapa tahu? Mungkin mereka
akan mengatakan sesuatu.
Aku ragu tentang itu...
- Kekacauan di Gwangju...
- Sudah mulai.
...masih belum dimuat...
- Makanlah buah ini.
- Hei, diamlah!
...dengan mahasiswa radikal dan
komplotan geng di Gwangju
dan menyebarkan rumor
yang tidak berarti.
Sampai hari ini,
1 warga sipil terbunuh
dan 5 anggota militer...
Sayang!
Kenapa mereka bilang begitu?
Banyak yang mati hari ini!
Apa berita boleh untuk
berbohong seperti itu?
Kenapa kita harus menonton
omong kosong itu?
Ya Tuhan itu membuatku kesal!
Itu tidak benar.
Jika aku kembali ke Jepang,
liputanku akan masuk berita.
Seluruh dunia akan melihat.
Tn. Kim akan membawaku
ke bandara dan...
Tanpa dia, aku tidak akan pernah
berhasil masuk ke Gwangju.
Dia bisa menayangkannya saat dia ke Jepang,
dengan bantuan Tn. Kim.
Tn. Kim juga membantunya melewati
tentara yang menghalangi jalan.
kau luar biasa.
Kalian berdua.
Ah, seorang supir harus pergi
ke mana pun pelanggannya mau.
Jangan khawatir, jangan khawatir.
Aku akan membawamu segera
ke bandara besok.
Bandara, oke?
Kedengarannya, aku harus
memohon pada kalian...
Tolong buat ini berhasil.
Aku memohon sambil berlutut!
Tidak, aku sangat mahir
untuk begitu.
Sambil berlutut!
Lupakan saja.
Nyanyikan lagu saja.
Dia ikut kontes bernyanyi.
Kami akan menjadi juri apakah kau
pantas dapat hadiah, bernyanyilah!
- Oh, tidak mungkin!
- Tolong.
Aku bermain gitar,
bukan bernyanyi.
Apa bedanya?
Tolong bantu dia.
Ah, ini sulit...
Apa yang harus aku lakukan?
Wah, kelihatannya bagus!
Apa yang bisa aku lakukan jika
kau tinggalkan aku seperti ini?
Apa yang bisa kulakukan
jika hidup tanpamu?
Apa?
Kenapa membunyikan gong-nya?
Mahasiswa mungkin protes padamu
untuk berhenti bernyanyi.
Aku sudah bilang, aku main gitar!
Tapi aku tidak begitu buruk.
Aku seharusnya tidak memintanya
untuk bernyanyi.
Apa itu lagu baru?
Aku rasa aku tidak mahir.
Kau sungguh bukan penyanyi.
Tapi ada sesuatu yang
menyolok tentang dia.
Lihat, kan?
Sudah ku bilang!
Oh, ya ampun!
Dia terlihat mirip seperti saudaramu.
- Itu benar!
- Ya, mereka mirip!
- Maksudmu Sang-Chul?
- Ya.
Siapa?
Benar, kenapa aku tidak
sadar sebelumnya?
Aku punya adik.
Kau mirip seperti dia.
Bagaimana menurutmu?
Sama, kan?
- Apa maksudmu?
- Dia mirip suamiku.
Sama, sama.
Aku mirip Peter, kan?
Oh, tidak!
Apa itu?
Suara apa itu?
Mungkin itu dari stasiun televisi.
Ya, aku rasa begitu.
Kak! Orang berkumpul
di stasiun televisi!
Para supir taksi juga
menuju ke sana.
- Sungguh?
- Aku akan menemuimu di sana.
Wartawan asing!
Ambil radionya!
Koo Jae-Sik!
Paman, awas!
Mereka tentara tak berseragam!
Apa?
Tak berseragam?
Para komunis!
Bersembunyilah di atas sana.
Aku akan membawanya.
Cepat!
Di mana dia?
Dia tidak datang ke sini.
Halo!
Aku tahu kau di atas sana.
Paman.
Jika kau memberikan kamera
dan juga filmnya,
kalian berdua,
tidak...
kalian bertiga termasuk
dengan anak ini...
bisa pergi dengan bebas.
Apa yang dia katakan?
Aku akan menghitung sampai 10.
Dan aku akan mempersilakanmu
untuk memutuskan
apa keputusan bijaknya.
Dia menginginkan ini.
Supaya kita bisa hidup,
dan Koo Jae-Sik juga.
Berikan.
Ayo berikan padanya.
1..,
2..,
3..,
4..,
5..,
- Apa yang kau lakukan?
- 6..,
7..,
8..,
9...
Tunggu sebentar!
Wartawan asingnya mungkin
berada di dekat sini.
Biarkan aku bicara
Bahasa Inggris kepadanya.
Aku akan memohon padanya
untuk menyelamatkanku.
Bisakah kau mendengarku?
Aku tidak bisa menahan
tentara ini lebih lama lagi.
Jadi tolong,
pergilah sekarang dan tunjukkan
pada dunia, yang terjadi di sini.
- Kau mau pergi ke mana?
- Jadi tolong...
Kita perlu memberikan dia ini.
Mereka datang!
Hei!
Berikan aku tasnya!
Menyingkirlah!
Aku baik-baik saja!
Di sebelah sana!
Tangkap dia!
Di sana!
Di mana wartawannya?
Mau pergi ke mana, komunis?
Ampuni aku, aku bukanlah
seorang komunis!
Dasar komunis!
Aku sungguh bukan komunis!
Aku bahkan bukan dari Gwangju.
Aku dari Seoul.
#10-8, Hwayang-dong 384,
Sungdong-gu, Seoul.
Ya.
Aku tahu.
Taksi Seoul.
Kau komunis yang membawa
wartawan Jerman itu.
Orang yang menjual negaranya
hanya untuk uang!
Tapi kau bilang,
"aku bukan komunis!"
Aku bukan komunis!
Beraninya kau...
Kita harus keluar dari sini.
Ya,Tuhan aku sangat khawatir!
Syukurlah kau bisa kembali.
Tapi dimana Koo Jae-Sik?
Bukankah dia bersamamu?
Oh?
Kau tahu...
Aku mendapatkan uang
di Arab Saudi.
Tapi istriku sakit dan uangnya
habis untuk biaya rumah sakit.
Pada akhirnya, istriku memaksa
untuk membeli taksi itu.
Dia bilang,
dia tidak punya harapan
jadi aku sebaiknya menjaga
putri kami.
Kami bisa saja mencoba
lebih banyak pengobatan,
tapi aku tidak menentangnya.
Aku memang seperti itu.
Yang ditinggalkan harus tetap
menjalani hidup, kan?
Karena setelah istriku meninggal,
aku mabuk setiap hari.
Suatu hari aku terbangun,
putriku menangis sambil memegang
baju lama ibunya.
Dia pasti sangat merindukannya.
Aku berhenti minum hari itu.
Hanya aku lah yang dia miliki.
Apa yang kau lakukan?
Para tentara mencari
taksi Seoul!
Kau bilang kau akan pergi.
kau bahkan tidak tahu jalanan!
Ini, ambil ini, dan...
Ini adalah jalan tersembunyi
di Gwangju.
Dan wartawan itu memintaku
untuk memberikanmu ini.
Bagaimana bisa aku menerima itu?
Apa?
Jika pengemudi membawa penumpang,
dia harus menerima bayarannya!
Ambil saja.
Aku tidak bisa
mengambil uang itu.
Perbaikan mobilnya akan
menghabiskan banyak uang.
Jangan berdebat, terima saja!
Pergilah sekarang.
Putrimu pasti sudah menunggu
sepanjang malam. Cepatlah.
Maafkan aku.
Kenapa kau minta maaf?
Para berandal di luar sana
yang harusnya minta maaf.
Cuacanya bagus.
Datanglah berkunjung bersama
dengan anakmu suatu hari.
Kita akan mengajak anakku dan
pergi berpiknik.
Jaga dirimu baik-baik.
Jagalah dirimu.
Butuh waktu 1 jam untuk
memperbaikinya.
Jangan tetap menunggu di sini.
Ada perayaan Buddha atau
festival seperti itu di sana.
Berkelilinglah.
Bolehkah aku meminjam telepon?
Halo?
Dong-Su, apa putriku di sana?
Kau dari mana?
Apa dia bersamamu?
Dia baru saja tertidur.
Bangunkan saja?
Tidak, biarkan dia tidur.
Apa dia baik-baik saja?
Jika kau sangat khawatir,
kenapa tidak pulang?
Apa kau sungguh mendapatkan
uang itu?
Berikan aku teleponnya.
Tn. Kim!
kau dimana?
Aku...
Aku di pedesaan dan
mobilku rusak.
Aku meninggalkan 2000 won di laci.
Tolong berikan pada Eun-Jung.
Dia menunggu sepanjang malam,
jangan membuat janji!
- Hei, berikan aku teleponnya!
- Kenapa?
Kau akan segera kembali?
Ayo bicara. Hentikan!
Halo!
- Berapa umur anakmu?
- 11 tahun.
Bagaimana dengan ini?
Mereka kuat dan bagus.
para ibu menyukainya.
Ini sangat populer.
Jika umurnya 11 tahun,
dia butuh ukuran 200...
Berikan ukuran 210.
Ukuran 200 terlalu kecil untuknya.
Ayah yang pengertian.
Kau tahu ukuran sepatunya!
Ini agak sedikit mahal...
Tolong, semangkuk mi.
Oh? Aku pikir kau pergi
mengumpulkan bon?
Kau berakhir menghabiskan waktuku.
Nyonya, sebotol soju lagi!
Tentu saja.
Apa, orang-orang tak mau membayar?
Aku bahkan tidak bisa
masuk ke Gwangju.
Aku dengar orang-orang dibunuh di Gwangju.
Aku rasa itu benar!
Orang-orang dibunuh?
Ya, tentara menyerang kota.
Dan ini seperti neraka.
- Apa yang kau bicarakan?
- Aku tidak begitu yakin.
Aku dengar banyak orang terbunuh
dan ada juga yang tertangkap.
Bukan begitu.
Beberapa tentara
tak bersalah terbunuh
di demo mahasiswa.
Tidak, seseorang sungguh melihat
orang terbunuh di sana.
Ada di berita.
Tidak hanya mahasiswa,
tapi juga komunis.
Mereka bahkan membawa
komplotan geng dari Seoul!
Benarkah?
Ada di berita?
Ya!
Ada di koran juga.
Satu halaman penuh.
Jika mereka mau protes,
kenapa tidak di Seoul saja?
"Unjuk Rasa di Gwangju"
"Kelompok penipu dan
para pemberontak..."
Kau pasti sangat lapar.
Cobalah ini juga.
Ini enak... enak.
Taksi, taksi!
Cantik sekali.
Aku selalu belikan sepatu lari.
Tidak pernah sepatu bagus...
Kim Eun-Jung akan menyukai ini.
Air sungai mengalir
di bawah jembatan sungai Han
seperti burung, seperti angin,
seperti air,
dia terus mengalir.
Kemarin aku bertemu
denganmu lagi,
dan kita terjebak dalam
janji khidmat.
Di pagi hari, kita menaiki
kereta pertama
dan pergi bersama-sama...
Kim Eun-Jung, apa yang harus
aku lakukan?
Apa yang harus aku lakukan?
1 kali telepon lagi, ya.
Kim Eun-Jung, kau sudah bangun?
Ayah, apa kita akan berpiknik?
Maaf, ada hal yang
harus ayah lakukan.
Ayo pergi lain kali.
Kapan?
Ayah meninggalkan penumpang.
Seseorang sangat butuh
naik ke taksiku.
Ayah akan segera pulang.
Jadilah anak yang baik dan
jangan berkelahi dengan Kang Sang-Goo.
Sampai Gunung Baekdu runtuh
dan air Laut Timur kering,
Tuhan lindungilah negara kami.
Dia pergi ke mana?
Ke rumah sakit.
Rumah sakit?
Hei, ada apa ini?
Kenapa kau kembali?
Para prajurit menyeretnya,
dan dia mati dalam perjalanan.
Jadi mereka melempar dia
ke padang sawah.
Peti mati di Gwangju tidak cukup.
Jadi beberapa mahasiswa
pergi untuk mendapatkannya...
Kenapa kau duduk di sana?
Kau perlu merekam semua ini.
Kau berjanji untuk bilang
pada semua orang.
Ini harus disiarkan supaya
orang-orang bisa tahu.
Kau seorang wartawan,
rekam ini.
Koo Jae-Sik, dan ini juga.
Ini.
Buka matamu!
Bagaimana bisa kau
meninggalkan aku.
Dan bayi kita yang belum lahir!
Berikan jalan!
Di sebelah sana, dokter!
Tolong di sebelah sana.
Dia tertembak.
Kak, apa yang harus
kita lakukan?
Mereka sungguh mencoba
untuk menyingkirkan kita semua!
Orang-orang menyanyikan
lagu kebangsaan,
saat para tentara mulai
menembakkan senapannya.
Ya Tuhan, banyak sekali
yang tertembak!
Kita perlu ke sana.
Cepatlah kalian pergi ke Seoul.
Aku ikut denganmu!
Tn. Kim, kembalilah ke Seoul.
Aku harus terus meliput.
Hei, hei.
Kau sudah membayarku.
Kita pergi bersama.
Aku supir taksi,
kau pelanggan taksi.
Oke?
Bersama.
"Untuk rakyat Gwangju."
"Satu, tetaplah di rumah.
Dua, jangan percaya rumor."
Dia perlu ke rumah sakit sekarang!
Sadarlah!
Kenapa mereka meliput kita?
Jangan pergi keluar.
Ya Tuhan, lihatlah itu.
Apa yang terjadi di sini?
Di sebelah sana!
Dia tertembak!
Ayo sadarlah!
Senior! Senior!
Bagaimana bisa mereka
menembak begitu saja?
melakukan ini pada kita?
Sudah berapa kali?
Mereka berencana untuk
membunuh kita semua!
Kita tidak bisa meninggalkan
orang terluka seperti itu!
Itu dia. Ayo kita kemudikan
taksi kita.
Tunggu...
Ini.
Aku bisa menyetir dengan baik.
Ayo pergi bersama.
Lihatlah!
Para supir taksi!
Terima kasih.
Young-pyo!
- Young-pyo!
- Apa kau baik-baik saja?
Hei, menunduk.
Ayo bantu mereka!
Ayo selamatkan yang terluka!
Ayolah!
- Tetaplah fokus.
- Kemarilah.
Apa kau baik-baik saja?
Tolong bantu aku!
Kak, masuklah ke sini!
Perlahan!
Ke sini, sebelah sini!
Tunggu sebentar.
Kau harus pergi sekarang.
Mereka mendekat.
kau harus pergi sekarang.
Atau ini akan mustahil.
Biarkan kami yang menangani
semua ini.
Kembalilah, tolong.
Buktikan mereka berbohong.
Kami tidak bisa melakukannya,
tapi kau bisa, tolong kami.
Cepatlah pergi!
Keadaan semakin memburuk di sini.
Tn. Kim, kita harus pergi sekarang.
Tutup semua titik pengecekan.
Bisakah kau mengeluarkan kami?
Jangan khawatir.
Aku akan membantumu pergi
ke bandara apa pun yang terjadi.
Selamat siang.
Kalian mau pergi ke mana?
Aku membawa pelanggan ke Seoul.
Bukankah ini taksi Seoul?
Tidak, taksi Gwangju.
Dimana rumahmu?
Kenapa?
Jawab saja!
Kenapa kau tidak
berlogat Gwangju?
Aku belum lama pindah ke sini.
Apa yang terjadi?
Kenapa memberhentikan kami?
Hei, anak kampus!
Apa yang orang ini katakan?
Kalian mau pergi ke mana?
Aku ke sini karena bisnis.
Tapi sangat berbahaya di Gwangju,
kau tahu pemberontakannya?
Jadi kami kembali ke Seoul.
Dia datang karena ada bisnis,
tapi ingin pergi karena pemberontakan.
Kalian berdua, keluar dari mobil.
Aku tidak mengerti.
Apa masalahnya?
Cepat keluar.
Kau tak akan selamat hanya
karena kau orang asing. Keluar.
Buka bagasinya.
Ini adalah oleh-oleh miliknya.
Dari Festival Buddha.
Biarkan mereka lewat.
Sersan, kita harus menghentikan
semua orang asing.
Dia bukan wartawan, dan ini
bukanlah taksi Seoul.
Biarkan mereka lewat.
Aku bilang, beri mereka jalan.
Ya, pak.
Mereka bilang untuk menghentikan
taksi dengan orang asing!
Hei, tutup itu!
A-34, A-34.
Ada mobil dengan orang asing yang kabur.
Plat mobilnya 0310.
A-34, A-34.
Ada mobil dengan orang asing yang kabur.
Plat mobilnya 0310.
Betapa menegangkan.
Kejar mereka.
Dasar orang itu!
Tembak mereka semua!
Bung, lebih cepat lagi!
Jangan khawatir tentang aku!
Ayo, berandal.
Ayo kita selesaikan!
Apa yang terjadi
di belakang sana?
Maafkan aku...
Jaga dirimu baik-baik!
Jangan khawatir dengan kami!
Injak gasnya.
Injak gasnya!
Ya, kami mencari ke mana pun.
Jangan khawatir, pak.
Dia baru saja menelepon bandara
dan memesan pesawat.
Komandan, kami menemukannya!
Dia memesan pesawat ke Jepang
jam 10 pagi besok.
Ya, pak!
Halo.
Tn. Hinzpeter?
Ya.
Sistem kami menunjukkan pesawatmu
jam 10 pagi besok?
Ya, aku harus pergi hari ini,
jadi aku mau pesawat pertama
ke Jepang
dan carikan kelas yang terbaik.
Untuk putrimu.
Ini untukku?
Terima kasih.
Tolong berikan aku
nomor teleponmu.
Apa?
Taksimu, aku ingin membayar
semua kerusakannya.
Aku akan menyiarkan liputannya,
lalu segera kembali ke Korea.
Aku akan menghubungimu
saat aku kembali.
Ah, aku lupa membeli rokok.
Tolong.
"Rokok Sa-Bok"
Ini dia.
Hei, hentikan itu!
Kau orang yang baik.
Kerja yang bagus.
Kau... kerja yang bagus juga.
Belajarlah bahasa Korea
sebelum kau datang lagi.
Kembalilah, dan bicara Korea.
Oke?
Oke.
Pergilah.
Jam malamnya akan segera dimulai.
Apa ayahmu kabur?
Karena dia miskin?
Kang Sang-Goo!
Berhentilah mengganggu temanmu!
Tapi dia memukulku lebih dulu!
Bagaimana bisa kau berakhir
seperti itu?
Kim Eun-Jung, makanlah buah ini.
Ayo masuk!
Ayah!
Kim Eun-Jung.
Maafkan Ayah.
Kau menunggu begitu lama...
Ayah, kenapa menangis?
Ayah...
Akhir tidak terlihat untuk
pemberontakan demokratis
di Gwangju, sebuah kota di Korea.
Terlihat dari orang-orang
yang terluka,
kita bisa tahu kekerasan terjadi
pada pemberontak 2 hari ini.
Prajurit memblok seluruh kota
dan memutuskan jaringan komunikasi.
Berdasarkan sumber militer,
mulai dari Rabu,
ada sekitar 9 kematian dan
60 orang terluka.
Tetapi, mahasiswa dan pendemo
menyebutkan para pejabat,
Apa kau yakin sudah
mencari ke mana pun?
Ya, tapi tidak ada supir taksi
dengan nama ini.
"Kim Sa-Bok"
Bahkan nomornya salah.
Kim Sa-Bok mungkin bukanlah
nama aslinya.
Mungkin lebih baik
tidak mencarinya.
Suatu kehormatan bagiku untuk
menerima penghargaan di Korea.
Aku masih ingat wajah dari orang
yang aku temui di Gwangju,
musim semi tahun 1980.
Dan aku tidak akan melupakannya.
Tapi ada satu wajah yang
sangat aku rindukan.
Temanku yang pemberani,
Kim Sa-Bok.
Dia adalah seorang supir taksi.
Hei.
Hei, pria muda!
Maaf, pak.
Aku hanya punya 10.000 won.
Tidak apa-apa.
Pergilah.
Terima kasih!
Berhati-hati dalam melangkah.
Hei, tunggu!
Tanpa dia, berita tentang
Pemberontakan Gwangju,
tidak mungkin bisa tersebar
ke seluruh dunia.
Aku takut tak bisa
berterima kasih
tapi kau selalu di pikiranku.
Tn. Kim, temanku.
Terima kasih.
Aku merindukanmu.
Aku akan terus menunggu.
Aku berharap agar bisa
bertemu denganmu lagi.
"Jika bukan karena Kim Sa-Bok,"
"dia tidak bisa menayangkannya"
"dan berharap bertemu
dengannya lagi"
Aku lebih berterima kasih padamu.
Terima kasih, terima kasih.
Aku juga ingin bertemu
denganmu lagi.
Setidaknya aku bisa melihatmu
seperti ini.
Kau juga bertambah tua.
Halo, mau kemana?
Tolong ke Gwanghamun.
Gwanghamun, baiklah.
v ip 2 1. e u. or g
"Liputan Hinzpeter yang diliputnya
dengan bertaruh nyawa,"
"dengan bantuan Kim Sa-Bok,
ditayangkan ke seluruh dunia"
"Ini membongkar tekanan
diktator militer"
"Hinzpeter mencoba beberapa kali
mencari supir taksi, Kim Sa-Bok"
"Di Januari 2016,
dia meninggal dunia"
"tanpa bertemu dengannya lagi"
"Mendiang Jurgen Hinzpeter,
November 2015, di Ratzeburg"
Akan sangat menyenangkan
jika aku bisa bertemu
denganmu lagi.
Oh, sungguh.
Aku akan bahagia melebihi kata-kata.
Jika kau melihat rekaman ini,
dan bisa bertemu sekali lagi,
aku akan sangat bahagia.
Aku akan segera datang ke Seoul,
menaiki taksimu dan
melihat Korea yang baru.