Saat aku terbaring di RS
khusus Veteran (V.A)...
...dengan lobang
kehampaan di hidupku...
Aku mulai bermimpi bisa terbang.
Aku merasa bebas.
Tapi, cepat atau lambat
kau harus terbangun juga.
Mereka bisa memperbaiki tulang
punggungmu kalau kau sanggup membayarnya.
Tapi itu tidak masuk dalam tunjangan untuk
veteran. Tidak dalam perekonomian sekarang.
Dengan bermodal Kartu Veteran dan
12 Dollar cukup untuk secangkir kopi.
Yang mereka
sebut... daftar tunggu.
Macan Bengala yang telah punah
selama 100 tahun kini telah kembali.
Macan hasil kloning di Kebun Binatang Beijing
yang merupakan spesies terakhir dari jenis mereka.
Telah dikloning kembali dan
hidup dalam 5 tahun terakhir.
Aku menjadi Marinir
untuk menafkahi hidupku.
Aku selalu yakin bisa lulus semua
ujian yang bisa dilampaui orang lain.
Jake! Jake! Jake! Jake!
Terus terang saja.
Aku tak butuh belas kasihan.
Jika ingin keadilan maka
kau ada diplanet yang salah.
Yang kuat memangsa yang lemah.
Begitulah caranya.
Dan tak ada yang peduli.
Lepaskan dia!
Yang kuinginkan hanya memperjuangkan
sesuatu yang memang pantas diperjuangkan.
Kau baru saja kehilangan
hakmu sebagai pelanggan.
Keparat.
Tak ada hujan,
maka tak ada latihan.
Ini sepertinya
bukan dia./ Ini dia.
Kau Jake Sully?
Pergilah, kau merusak
suasana hatiku.
Ini tentang saudaramu.
Kami mencari Sully, T.
Di situ.
Ya tuhan, Tommy.
Yang kuat memangsa yang lemah.
Seorang pria dengan
pisau mengakhiri hidupnya ...
...demi lembaran
uang di dompetnya.
Perhatian yang mereka
berikan cukup baik.
Saudaramu merupakan
investasi penting bagi kami.
Kami ingin mendiskusikan
padamu tentang kontrak kerjanya.
Dan karena gen milikmu identik
dengannya kau bisa menggantikan dia.
Kira-kira begitu.
Ini bisa menjadi permulaan
yang baik, di dunia yang baru.
Kau bisa berbuat sesuatu yang
penting dan membuat perbedaan.
Dan upahnya bagus.
Sangat bagus.
Tommy seorang ilmuwan,
sedangkan aku bukan.
Dia sangat ingin mengarungi
angkasa untuk menemukan jawaban.
Sedang aku hanya penggerutu
yang berada di tempat yang salah.
Di dalam Cryo kamu sama
sekali tidak sedang bermimpi.
Tidak terasa seperti enam tahun.
Rasanya seperti minum
tequila lalu mabuk berat.
Kita sudah sampai?
Ya, pemalas.
Kita sudah sampai.
Berada di Cryo selama 5
tahun, 9 bulan dan 22 hari.
Akan membuat
kalian lapar dan lemas.
Jika merasa mual, gunakan
kantong yang telah di sediakan.
Para staf mengucapkan
terima kasih.
Di depan sana adalah Pandora.
Aku sering mendengarnya,
tapi tak terpikirkan akan ke sana.
Di sini Valkyrie 1-6...
Valkyrie 1-6, silahkan
mengorbit di posisi 2-2-4-9.
Di terima, Venture Star.
Siap mengorbit di 2-2-4-9.
Regu Exo bersiap!
Ingat, kalau masker itu sampai terlepas kau akan
pingsan dalam 20 menit lalu mati 4 menit kemudian.
Jangan sampai ada yang mati hari
ini. Akan terlihat buruk dalam laporanku.
Menara Hell's Gate, di
sini TAV 1-6 siap mendekat.
Melintasi tanda batas terluar.
Lokasi tambang telah terlihat.
Lepaskan sabuk pengaman!
Siapkan bawaan kalian!
Jadikan satu bawaan
kalian!./ Satu menit, ayo.
Saat tangga turun dibuka, langsung
menuju ke markas. Jangan berhenti.
Langsung masuk kedalam.
Tunggu aba-abaku!
Jalan! Cepat!
Tak ada istilahnya
mantan marinir.
Kau mungkin saja keluar
tapi karakternya takkan hilang,
Ayo orang "cacat",
jangan buat aku menunggu!
Kawan-kawan!
Lihat orang-orang baru ini!
Saat di bumi mereka
adalah para prajurit, Marinir.
Berjuang untuk kemerdekaan.
Hati-hati jalanmu!
Tapi disini mereka
adalah orang bayaran,
Menerima upah dari perusahaan.
Lihat ini.
Daging di atas roda.
Benar-benar buruk.
Aku punya pekerja
lowong dalam 20 menit!
Oke! Aku butuh mereka!
Kalian bukan di Kansas.
Kalian ada di Pandora, hadirin.
Terima kenyataan itu!.
Jika neraka itu memang ada...
Kau bisa kesana untuk berlibur
sejenak setelah berkeliling di Pandora.
Di seberang pagar itu....
Semua makhluk hidup yang
merangkak, terbang atau hidup di lumpur...
Sangat ingin membunuh
dan menyantapmu.
Di sana hidup penduduk asli
seperti manusia bernama Na'vi.
Mereka punya panah beracun yang bisa
membunuh kalian hanya dalam satu menit.
Tulang mereka terbuat
dari serat karbon alami.
Mereka sulit dibunuh.
Sebagai kepala keamanan tugasku
adalah memastikan kalian tetap hidup.
Tapi itu akan sulit terwujud.
Tidak dengan kalian semua.
Kalau ingin selamat....
...kalian harus bermental kuat.
Abaikan semua peraturan.
Peraturan Pandora.
Aturan nomor satu...
Ini bukan seperti briefing keselamatan
lama yang bisa membuat kita merasa aman.
Permisi!. Kau Jake,
bukan? Saudaranya Tommy.
Kau mirip sekali dengannya.
Maaf, aku Norm Spellman. Aku
ikut pelatihan Avatar bersama dia.
Laboratorium biologi.
Kita akan menghabiskan banyak waktu di sini.
Apa kabarmu? Aku Norm, pengendali Avatar.
Ruang koneksinya di sini.
Tempat dimana kita akan
terhubung dengan Avatar.
Aku dan Norm akan mengendalikan
tubuh Avatar itu dari jarak jauh.
Mereka dikembangkan dari kombinasi
DNA manusia dan DNA aslinya.
Selamat datang.
Selamat datang di Pandora. Senang
kalian bergabung./ Terima kasih.
Mereka besar sekali.
Mereka makin akan
matang saat telah digunakan.
Perkembangan bagian
lengan mereka terlihat berhasil.
Ya, otot mereka
mulai berkembang.
Butuh beberapa jam untuk mempersiapkan mereka
dan besok kalian sudah bisa menggunakannya.
Itu milikmu.
Dokter, Norm Spellman.
Dr. Max Patel. Senang bertemu
denganmu./ Senang bertemu denganmu juga.
Sangat mirip dengannya.
Mirip denganmu, tepatnya.
Ini sekarang Avatar-mu Jake.
Konsepnya adalah bahwa pengendalinya
akan identik dengan Avatar-nya.
Sistem saraf mereka akan bekerja
selaras. Dan yang lainnya juga.
Inilah alasan mereka mengajakku, aku
bisa terhubung dengan Avatar milik Tommy.
Benar-benar sangat mahal.
Apa sudah benar? Ucapanku
di catatan video-nya?
Kita harus
mendokumentasikan segalanya.
Apa yang kita lihat, rasakan.
Inilah ilmu pengetahuan./ Sains
yang baik adalah observasi yang baik.
Dan tetap membuatmu
waras hingga 6 thn kedepan.
Terserah.
Jadi...
Di sinilah aku.
Melakukan kegiatan sains.
Mereka akan keluar.
Perhatian! Pengendali
akan keluar!
Oh Tuhan...
Dimana seragam lab-nya?
Siapa yang menyimpan
rokokku? Ada apa ini?
Terima kasih!./ Grace
Augustine adalah legenda.
Dia yang mengepalai program
Avatar Dia juga menulis buku.
Maksudku buku
tentang botani Pandora.
Itu alasan kenapa dia lebih
suka tumbuhan daripada manusia.
Ini dia, Cinderella
yang baru kembali.
Grace, kenalkan Norm
Spellman dan Jake Sully.
Norm, aku banyak dengar hal baik tentangmu.
Bagaimana dengan bahasa Na'vi-mu?
Semoga Bunda Agung...
...memberkahi
pertemuan pertama kita
Bagus juga. Kau terlalu formal.
Aku telah mempelajarinya
selama 5 tahun...
...masih banyak yang
harus aku pelajari.
Grace, ini Jake Sully./ Bu.
Aku tahu siapa kamu dan aku tidak
membutuhkanmu. Aku butuh saudaramu.
Doktor yang telah dilatih
tiga tahun untuk misi ini.
Dia sudah mati.
Aku tahu itu mengecewakan
banyak orang.
Berapa kali praktik lab yang kau
lakukan?./ Pernah membedah kodok sekali.
Kalian lihat? Mereka
benar-benar mempermainkan kita
Aku akan menemui
Selfridge./ Jangan Grace!
Itu ide buruk./ Tidak, ini
semua omong kosong!
Aku ingin sekali menghajarnya.
Dia tak punya hak
mencampuri departemenku.
Besok, disini pukul 08:00. Biasakan
dirimu dengan kata-kata kasar.
Scorpion 2 Hotel, di sini menara pengawas.
Silahkan mendarat Landasan Selatan ...
Landasan siap dan
pesawat telah dikenali.
Kau lihat itu?./ Ya, Pak.
Bohong, kau sedang
menatap monitor.
Aku suka stick ini, Ronnie.
Parker... Awalnya aku
pikir hanya kebetulan
Tapi kini aku yakin kau benar-benar
sengaja mempermainkanku.
Grace, aku senang
kita berbincang.
Aku butuh peneliti, bukan
seorang marinir yang DO.
Menurutku kita
beruntung punya dia.
Beruntung?./ Ya.
Bagaimana bisa?
Beruntung anak buahmu
punya saudara kembar.
Dan dia tidak asing
dengan ucapan kasar.
Dia seorang Marinir
yang bisa kita manfaatkan.
Aku tugaskan dia untuk
pengamanan tim-mu.
Dan aku mendapatkan orang
yang sembrono menembak?
Dengar, kau harusnya bisa
mengambil hati penduduk pribumi.
Bukankah itu
tujuanmu selama ini?
Tubuh yang mirip mereka, berbicara seperti
mereka dan mereka akan mulai mempercayai kita.
Kita buatkan mereka sekolah,
mengajari bahasa inggris...
Tapi apa! Semua
jadi semakin buruk.
Itu karena kau mulai menggunakan
kekuatan senjata pada mereka.
Benar, kemari.
Aku benar-benar...
Ini alasan kita
disini. Unobtanium!
Batu kecil ini berharga
20 juta per kilo.
Ini alasan kita disini.
Ini alasan mereka membayar
keahlianmu. Mengerti?
Kini makhluk liar itu
mengancam operasi kita.
Kita di ambang peperangan.
Kau seharusnya bisa
menemukan solusi diplomatis.
Gunakan apa yang ada
dan berikan hasilnya padaku.
Sudah berapa waktu login-mu ?
Sekitar 520 jam./ Bagus juga.
Kau di sana. Kau di sini.
Sudah berapa waktu login-mu?./
Nol. Tapi aku sudah
baca manualnya.
Katakan kau sedang bercanda?.
Ini keren.
Ayo.
Tak usah. Aku bisa sendiri.
Kau baru sadar akan masuk ke daerah
yang sangat berbahaya bagi manusia...
...tanpa pernah
ikut latihan apapun?
Kau sudah gila?
Anggap saja aku sudah muak
dengan nasihat dari dokter.
Kondisi Biometrik
baik./ Jaur 1 dan 3 siap.
Masukkan tanganmu.
Turunkan kepala.
Santai saja dan biarkan
pikiranmu kosong.
Itu pasti mudah untukmu.
Cium bagian tergelap dari...
Koneksi di mulai.
Mulai urutan unit 3. sekarang./
Luncurkan.
Keselarasan awal terlihat.
Otak yang luar biasa.
Aktifitasnya baik./ Pantau terus.
Fase penguncian 40%.
Baik, aku akan masuk.
Aku masuk lewat jalur empat.
Fase penguncian
99%. Koneksinya stabil.
Jake, kau mendengarku?
Respon pupil matanya baik.
Respon pendengaran normal.
Bagaimana perasaanmu, Jake?
Hei, teman-teman.
Selamat datang di
tubuh barumu, Jake.
Bagus.
Kita akan melakukannya pelan-pelan,
Jake. Sentuhkan jempolmu ke jari.
Sentuhkan jempolmu
ke jari./ Tak masalah./
Bagus, aku lihat
kau melakukannya.
Tak masalah./ Kalau
kau ingin duduk, silahkan.
Lakukan dengan perlahan,
Jake. Tak ada kekakuan, itu bagus.
Kau merasa pusing?
Gerakkan jari kakimu.
Bagus, Jake.
Sistem kendali motorik baik.
Kau merasa mati rasa atau sakit?
Bagus, Jake. Tahan
Jangan terburu-buru, oke?
Ada beberapa uji sensorik dan motorik
yang harus dijalankan. Jadi santai saja.
Jake, duduklah.
Tunggu!./ Jake, dengarkan aku.
Kau harus duduk!./
Aku baik-baik saja.
Teman, dengarkan./ Semua
baik-baik, aku sudah paham.
Jake, kau harus duduk./
Kembalikan dia ke matras, sekarang!
Dengar, kau harus duduk.
Kau harus duduk. Kau butuh
beradaptasi dengan Avatarmu.
Jake, awas ekormu!
Beri penenang!
1000 mg Supitocam!
Menurut angka......
Jake, dengarkan!
Kau belum terbiasa
dengan tubuh Avatar-mu.
Ini berbahaya./ Ini hebat!
Jake, dengarkan! Ayolah,
mereka akan mengeluarkanmu.
Norm, duduk./ Tidak, aku
akan lepaskan selang ini.
Sialan, bawa mereka kembali.!
Norm! Jangan keluar!
Kau belum siap!
Ayolah, mana
kemampuanmu./ Nyaris saja.
Aku bahkan tidak perlu bertahan.
Hei, teman-teman.
Tak apa, aku akan mengurusnya./
Jake kau harus masuk.
Jack! Permisi.
Hati-hati!/ Maaf.
Ayo!
Jake, kau tak boleh berlari!
Maaf./ Hati-hati!
Hei, Marinir!
Sialan.
Grace?./ Kau pikir siapa?
Berfikir cepat!
Kendali motorik terlihat baik.
Semuanya, mohon tenang.
Baik, lampu akan kumatikan.
Ayo Louise, cepat.
Jangan main-main
dengan itu. Kau bisa buta.
Ini sedikit aneh./
Cepat....."Kotoran".
Selamat malam.
Lampu dimatikan. Ketemu
lagi saat makan malam.
Selamat datang kembali.
Kau baik-baik?./ Ya.
Aku Trudy, aku yang menerbangkan
Scientzoids. Dan ini kesayanganku.
Tunggu sebentar.
Hei, Wainfleet,
cepat selesaikan.
Kita akan terbang pukul 09:00./
Aku sedang mengerjakannya Kapten.
Dudukan senjatanya masih longgar./
Senjata kalian benar-benar berat.
Hati-hati!
Karena kita tidak
sendirian di luar sana.
Setidaknya bukan yang terbesar.
Kau akan jadi penembak di samping.
Aku tak bisa mengawasi semua.
Aku sudah menduganya.
Itu bosmu. Sampai
jumpa di landasan terbang.
Anda ingin bertemu
denganku, Kolonel?
Gravitasi di sini bisa
membuatmu jadi lembek.
Kalau kau lembek...
Pandora bisa
membunuhmu dalam sekejap.
Aku sudah baca
catatanmu, Kopral.
Venezuela, daerah penuh
semak-semak yang berbahaya.
Tapi berbeda dengan di sini.
Kau benar-benar
bernyali besar, nak.
Aku anggap di sini sama saja.
Dulu aku juga adalah
prajurit pengintai.
Beberapa tahun sebelum kamu.
Tiga kali misi di Nigeria,
tanpa tergores sedikitpun.
Aku kemudian kemari...
Di hari pertama. Lihat ini.
Terlihat seperti letnan muda Louie?
Mereka akan memperbaikinya
saat aku kembali.
Membuatku jadi menarik lagi.
Sebenarnya aku menyukai bekas luka itu.
Bisa mengingatkan betapa
berbahayanya di luar sana.
Program Avatar adalah lelucon yang
buruk. Bentuk pemujaan terhadap sains.
Tapi di lain sisi juga memberi
kesempatan yang unik dan langka.
Siap!
Prajurit pengintai di dalam tubuh
Avatar. Perpaduan yang hebat.
Benar-benar bisa
membuat merinding.
Aku butuh Marinir untuk mengumpulkan
informasi langsung dari lokasi.
Langsung dari markas musuh.
Sully, aku ingin kau pelajari mereka
dari dalam. Dapatkan kepercayaan mereka.
Aku ingin tahu cara memaksa mereka bekerjasama
atau mungkin menghancurkan mereka jika menolak.
Aku tetap bersama
Dr. Augustine?./ Ya, di atas kertas.
Kau tetap bagian timnya.
Bertugas bersama mereka.
Tapi kau melapor padaku.
Kau bisa melaksanakannya, nak?
Tentu saja, Pak.
Bagus.
Nak, aku akan mengurus bagianku.
Kalau kau dapat yang kumau aku akan
carikan kaki untukmu saat kau kembali.
Kaki asli.
Kedengarannya menarik, Pak.
Jalurnya siap!./ Fase
penguncian 40%.
Kau diam saja dan biarkan
Norm yang berbicara.
Terjadi lima proses
penyelarasan./ Fase penguncian
Jalur 3 siap.
Baik, aku akan masuk.
Kawanan binatang
melintas di sisi kananmu.
Ya aku liat, terima kasih.
Seperti banteng dan selusin
di antaranya masih muda.
Matikan, kita akan
disini dulu sebentar.
Norm, bawaanmu./ Bawaan?
Tetap di dekat pesawat. Satu
orang idiot bersenjata sudah cukup.
Kau bosnya, Dok.
Prolemuris.
Mereka tidak agresif.
Santai, Marinir. Kau
membuatku gugup.
Bagaimana mereka tahu kita disini?./ Aku
yakin mereka sedang mengawasi kita sekarang.
Dulunya ini sekolah kami.
Sekarang jadi gudang.
Anak-anak mereka sangat cerdas.
Sangat ingin belajar.
Memahami bahasa
Inggris dengan cepat.
Kita akan mengukur
tingkat Ph tanah di sini.
Peti kuning kecil itu
adalah Mikroskop tua.
Ini.
Aku sangat menyukai ini.
Kelelewar penyengat
menghancurkannya.
Aku terus berharap ada yang
kembali dan membacanya.
Mengapa mereka tak kembali?
Sang Omaticaya... mempelajari
tentang kita seperlunya saja.
Apa yang terjadi di sini?
Kau ingin membantu?
Banyak yang harus kita lakukan.
Terus jalan, Norm./
Cepat, teman-teman.
Aku akan memulainya./
Melakukan Pemindaian.
Secepat itu?
Menakjubkan, bukan?./ Ya.
Ini adalah proses peralihan
sinyal dari akar ini...
...ke akar pohon-pohon lain di
sekitarnya./ Kita akan mengambil sampelnya.
Oke, sampel.
Jika melihat dari kecepatan reaksinya,
ini kemungkinan memiliki aliran listrik.
Norm, ludahmu mengkontaminasi
sampelnya./ Benar.
Ini dia.
Jangan tembak! Kau
bisa membuatnya marah.
Dia sudah marah./
Jake, kulit luarnya
sangat tebal.
Itu tanda terhadap ancaman diwilayahnya.
Jangan lari atau dia akan menyerang.
Apa yang harus kulakukan?
Menari dengannya?
Jangan bergerak.
Ayo, kita lihat kehebatanmu!
Siapa yang jahat sekarang?
Benar sekali.
Ya, kembali saja ke ibumu.
Kau bukan apa-apa. Lari saja
dan bawa teman-temanmu ke mari.
Oh, tidak.
Bagaimana dengan yang
satu ini? Lari atau tidak?!
Lari! Jelas lari!
Kita harus pulang, Kolonel
melarang kita beroperasi malam hari.
Maaf Dok, dia hanya perlu
bertahan hingga esok pagi saja.
Dia takkan bertahan
sampai esok pagi.
Aku tak punya waktu
semalaman untuk ini!
Ayo!
Tunggu, jangan!
Hebat.
Dengar, aku tahu kau
mungkin tidak paham, tapi...
Terima kasih.
Itu tadi sungguh hebat.
Aku mungkin sudah
mati andai kau tak datang.
Tunggu, mau kemana kau?
Tunggu.
Tolong pelan-pelan.
Aku cuma mau berterima kasih
karena kau membunuh binatang itu...
Astaga!./ Jangan
berterima kasih.
Jangan berterima kasih.
Ini sebuah kedukaan.
Sangat menyedihkan.
Baiklah, aku minta maaf.
Apapun yang kulakukan,
aku minta maaf.
Ini semua salahmu.
Mereka tak seharusnya mati.
Salahku? Mereka menyerangku.
Aku jadi penjahatnya?
Salahmu!
Salahmu!./ Tenang.
Kau seperti bayi, berisik dan
tidak tahu apa yang kau lakukan.
Baiklah.
Kalau kau menyayangi
teman hutanmu tadi...
Kenapa kau tidak biarkan
dia membunuhku? Kenapa?
Kenapa menyelamatkanmu?./
Ya, kenapa?
Kau punya hati yang kuat.
Tidak kenal takut.
Tapi bodoh dan ceroboh
seperti anak kecil.
Kalau aku seperti anak kecil...
...mungkin kau bisa mengajariku.
Bangsa Langit tidak bisa
belajar. Kalian tidak bisa melihat.
Kalau begitu ajari aku.
Tak ada yang bisa mengajarimu.
Ayolah, bisakah kita bicara?
Dari mana kau belajar bahasa
inggris? Sekolah Dr. Augustine?
Kau benar-benar seperti
anak kecil. Keras kepala!
Aku butuh bantuanmu.
Kau tak seharusnya di sini.
Bawa aku bersamamu./
Tidak!. Kembalilah.
Tidak./ Kembalilah!
Jangan!
"Atokirina' (Benih
pohon keramat)!
"Atokirina'.
Apa...
Makhluk apa mereka?
Benih dari pohon keramat.
Roh yang sangat murni.
What was that all about?
Ikut denganku.
Mau kemana kita?
Ayo.
Siapa namamu?
Semuanya tenang!
Apa yang kau lakukan, Tsu'Tey?
Iblis-iblis itu tak
boleh ada di sini.
Telah ada tandanya.
Biar Tsahik yang memutuskan.
Bawa dia.
Apa apa ini?
Tunggu!
Ayah...
...Salam
Makhluk ini...
...kenapa kau bawa dia kemari?
Tadinya aku ingin
membunuhnya ...
...tapi kemudian
ada tanda dari Eywa.
Aku telah katakan....
...orang asing tidak
boleh masuk ke sini.
Apa yang dia katakan?
Aku mencium aroma
asing pada dirinya.
Apa yang dia katakan?
Ayahku akan memutuskan
apakah harus membunuhmu.
Ayahmu? Senang
bertemu Anda, Pak./ Jangan!
Mundur!
Aku harus "melihat"
makhluk asing ini.
Itu Ibuku, dia seorang Tsahik. Dia
yang menterjemahkan kehendak Eywa.
Siapa Eywa?
Siapa namamu?
Jake Sully.
Kenapa kau kemari?./
Aku kemari untuk belajar.
Kami telah mencoba
mengajari Bangsa Langit.
Sangat sulit mengisi cangkir
(otak) yang sudah penuh.
Cangkirku (otakku) masih
kosong, percaya padaku.
Tanya saja Dr. Augustine.
Aku bukan ilmuwan.
Lalu siapa dirimu?
Aku mantan Marinir.
Prajurit dari klan
Jarhead (Marinir).
Seorang prajurit?
Aku bisa membunuhnya
dengan mudah! Jangan!
Dia adalah prajurit
asing pertama...
...yang pernah kita temui.
Kita perlu belajar
banyak tentang dia.
Putriku...
...Kau ajarkan
padanya budaya kita.
...berbicara dan
berprilaku seperti kita.
Mengapa aku? Ini tidak adil.
Ini sudah kuputuskan./ Putriku
akan mengajarimu budaya kami.
Pelajari baik-baik, Jake Sully.
Dan kita lihat apakah
kegilaanmu ini bisa disembuhkan.
Selamat malam.
Tak usah berdiri.
Permisi.
Maaf.
Hei, apa kabar?
Terima kasih.
Aku bahkan belum tahu namamu.
Neytiri te Ckaha Mo'at'ite.
Bisa lebih perlahan?
Neytiri.
Neytili.
Senang berkenalan
denganmu, Neytiri.
Aku serius.
Jake. Jake!
Dia akan bangun./ Jake. Jake!
Bangunlah, nak
Ya, begitu.
Kau baik-baik saja.
Astaga, kau bicara seperti kutu.
Avatar-nya aman?./ Ya, Dok.
Kau takkan percaya
aku ada dimana.
Yang terakhir kami lihat
adalah seorang marinir...
...terbirit-birit di semak-semak
dikejar Thanator yang sedang marah.
Itu hal yang takkan bisa
kau ajarkan./ Itu luar biasa.
Kau tahu, aku masih tak percaya Omaticaya
memilihmu. Semoga tuhan menolong kita semua.
"Klan Marinir"?
Dan berhasil?./ Bisa dibilang
aku sudah jadi keluarga mereka.
Mereka akan mengajariku
untuk menjadi bagian dari mereka.
Itu yang disebut inisiatif, nak.
Andai aku punya 10
sepertimu./ Sully, dengarkan....
Kau harus cari tahu
apa yang mereka mau.
Maksudku, kita sudah beri mereka
obat-obatan, pendidikan dan membuatkan jalan.
Tidak, itu sebenarnya
hanya lumpur.
Itu tak kupermasalahkan,
hanya saja...
Bisakah seseorang... Sektor 12.
Terus....berhenti.
Berhenti. Ya tuhan.
Perkampungan mereka memiliki deposit
Unobtanium terbesar seluas 200 km persegi.
Lihatlah tumpukan "keju" itu.
Siapa yang akan membujuk
mereka untuk pindah?./ Tebaklah?
Bagaimana kalau mereka
menolak? Aku yakin mereka bersedia.
Baiklah, dengarkan.
Membunuh para
pribumi akan terlihat jahat.
Tapi ada satu hal yang paling di benci
pemegang saham melebihi pemberitaan yang buruk.
Yaitu, laporan keuangan kuartalan
yang buruk. Bukan aku yang menentukan.
Cari cara untuk membujuk mereka
pindah. Atau kita akan gunakan segala cara.
Kau punya waktu tiga bulan
sebelum buldozer kita kesana.
Jangan buang waktu lagi.
Aku suka orang ini.
Teman-teman, sekarang...
Oke, kita ulangi lagi.
Moat, wanita naga.
Eytuken./ Eytukan!
Dia pemimpin klan.
Pemimpin spiritual mereka.
Seperti seorang dukun.
Paham.
- T'su'tey.
- Tsu'tey.
Tsu'tey./ Dia calon
pemimpin klan.
Neytiri./ Dia akan
menjadi Tsahik berikutnya
Mereka telah dijodohkan.
Lalu siapa Eywa?./ Siapa Eywa?!
Dewa tunggal mereka yang
menghidupkan semua makhluk hidup.
Semua yang mereka kenal.
Kau akan tahu andaikan
pernah ikut pelatihan.
Memangnya siapa yang akan
kencan dengan putri kepala suku?
Ayolah! Itu hanya...
Sudahlah, jangan
kekanak-kanakan.
Neytiri adalah
muridku yang terpandai.
Dia dan saudarinya, Sylwanin.
Gadis-gadis yang luar biasa.
Aku ada kencan
dengan Sylwanin juga.
Dia sudah meninggal.
Ayo. Kehidupan di
sana di mulai lebih awal.
Jangan bertindak ceroboh.
Tenanglah, (cowok).
Pale adalah betina.
Baiklah. Tenanglah, (Gadis).
Itu Sa'helu. "Ikatan".
Rasakan dia.
Rasakan detak
jantungnya... Nafasnya...
Rasakan kekuatan kakinya...
Kau bisa perintah dia.
Dari sini.
Sekarang, katakan
akan pergi kemana.
Maju!
Kau seharusnya pergi./ Tidak,
kau pasti akan merindukanku.
Aku tahu kau bisa
bahasa inggris.
Makhluk asing takkan
bisa belajar apapun.
Bahkan batu lebih
pandai dari dia.
Lihatlah dia.
Coba lagi.
Tempat itu sangat sulit ditembus. Pemindaimu
tak bisa menembus struktur dalamnya.
Di sini ada tiang-tiang luar yang sulit
ditembus. Di sini lapisan sekunder...
....dan di sini lapisan dalamnya. Di
sini ada struktur inti berbentuk spiral.
Itu jalan mereka naik dan turun.
Kita butuh pemindaian yang
akurat pada tiap kolomnya.
Benar.
Apa lagi yang kau
tahu tentang struktur itu?
Dugaanku, lingkaran sekunder ini
juga berfungsi sebagai penahan beban.
Mau kemana kita?./
Kabur sejenak dari sini.
Aku tak mau Selfridge
dan Quaritch mengetahui ini.
Ada penghubung bergerak di
situs 26 yang bisa kita gunakan.
Ada di sekitar pegunungan.
Pegunungan Hallelujah?
Benar./ Kau serius?
Ya./ Ya!
Pegunungan mengambang di
Pandora yang legendaris, pernah dengar?
Kita sudah dekat.
Coba lihat instrumenku.
Kita tepat di atas
pusaran fluks.
Kita nyalakan VFR
dari sini./ Apa itu VFR?
Kita harus tahu tempat
yang akan di tuju.
Kau bisa lihat semuanya?./
Tentu saja. Hebat 'kan?
Ya tuhan.
Kau harusnya lihat raut wajahmu.
Terima kasih telah terbang
bersama "Air Pandora".
Jadi, apa yang menopang mereka?
Grace menjelaskan padaku.
Sejenis efek "Maglevt".
Karena unobtanium adalah
superkonduktor atau apapun itu.
Selamat datang di kamp.
Inilah bungkerku./
Menjijikkan sekali.
Norm, kebawah./ Baik.
Grace tahu semuanya./
Trudy, kau ke atas.
Dia tahu aku
berbicara pada Kolonel.
Tapi aku punya yang dia butuhkan.
Jalan kembali ke klan tersebut.
Jadi dia tetap
pura-pura tidak tahu.
Jake, kau ke sebelah kiri Kau
akan terhubung belakangan.
Unit Satu, Beulah. Ini
yang paling mutakhir.
Astaga.
Jangan tatap matanya.
'Se.ze (Bunga Biru)!
Cukup, 'Se.ze.
Ikran bukan sejenis kuda.
Saat Sa'helu
(ikatan) tercipta...
Ikran hanya mau terbang dengan
satu pemburu seumur hidupnya.
Untuk menjadi seorang
Aron'yu. Pemburu.
Kau akan memiliki seekor
Ikran yang juga memilihmu.
Kapan?./ Saat kau sudah siap.
Ini catatan videoku No. 12.
Waktu: 21:32.
Harus sekarang?
Aku butuh istirahat.
Lakukan sekarang! Saat
ingatanmu masih segar.
Baiklah. Lokasi : gubuk.
Hari seakan membaur jadi satu.
'On.tu (=Hidung)./ 'On.tu!
Bahasa mereka
sangat sulit, tapi...
...seperti halnya ingin menguasai
senjata. Ulangi dan ulangi...
- Navi. ('Na.ri = Mata)
- "Nari."
- Nari.
- "Narrri"!
Narrri!
TxurnÌ'ul Lebih kuat!
Neytiri menyebutku
"skxawng". Artinya bodoh.
Ini gerakan paling terpenting.../ Sikap
Norm padaku membaik akhir-akhir ini.
Bukan sekedar "aku
melihatmu ada di depanku".
Tapi, aku melihatmu
hingga ke dalam.
Senang dia ikut bagian, tapi dia juga
menganggapku memang orang yang bodoh.
"Aku menerimamu". "Aku memahamimu."
Kau harus menguasainya, oke?!
Kau harus buru-buru!
Ayo berangkat.
Kakiku terasa semakin kuat. Aku
bisa berlari lebih jauh setiap hari.
Aku harus yakin tubuhku
tahu apa yang akan kulakukan.
Lihat ini!
Sialan!
Tiap hari belajar
membaca jejak ditanah... ,
Bau dan suara terhalus.
Dia selalu bicara tentang aliran
energi. Roh dari para hewan.
Aku harap omong kosong
"pecinta lingkungan" ini bukan akhir.
Ini bukan hanya
sekedar mengamati.
Kau harus paham
apa yang dia katakan.
Mencoba memahami
hutan seperti dia.
Maaf, ini catatan video-ku.
Dari Neytiri aku belajar
untuk bergerak cepat atau mati.
Kau pasti bercanda.
Aku meminta Moat mengijinkan
Grace kembali ke kampung.
Kau sudah besar sekarang.
Ini yang pertama sejak
sekolahnya ditutup.
Kau cantik sekali.
Ayo, Marinir.
Aku mencoba memahami hubungan mendalam
yang mereka tunjukkan terhadap hutan.
Dia katakan ini merupakan jaringan energi
yang mengalir dari setiap mahkluk hidup.
Dia mengatakan, semua
energi adalah pinjaman.
Dan suatu saat
harus dikembalikan.
Hari ini kau sudah
16 hari di sini.
Bobotmu tetap menurun.
Tidak, kembali ke sini.
Aku harus tidur./
Kembali ke sini.
Selamat menikmati.
Hari ini aku belajar membunuh.
Kami memakannya. Akhirnya aku tahu
dari mana mereka memperoleh makanan.
Tubuh yang lain. Kau
harus merawat yang ini, oke?
Paham? Ayo makan./ Baiklah.
Biar kubantu.
Berikan padaku.
Kau berantakan./ Terima kasih.
Kau bekerja terlalu keras.
Buang sampah ini.
Baru kau bisa menceramahiku.
Aku mengatakan ini
sebagai atasanmu...
Atau sebagai teman yang
mau menyisihkan waktunya.
Makanlah.
Percayalah, aku sudah
melalui yang terburuk.
Apa yang terjadi dengan
sekolahnya, Grace?
Saudarinya Neytiri,
Sylwanin. Mogok ke sekolah.
Dia marah akibat penebangan.
Suatu hari, dia dan beberapa
pemburu muda datang.
Mengobrak-abrik semuanya.
Mereka membakar bulldozer.
Mereka berpikir aku
seharusnya melindunginya.
Para tentara membujuk
mereka kembali ke sekolah.
Tapi dalam perjalanan
mereka membunuh Sylwanin.
Tepat dihadapan Neytiri.
Dan mulai menembaki yang lain.
Aku berhasil menyelamatkan
sebagian besar dari mereka.
Tapi kemudian mereka
tak pernah kembali lagi.
Aku turut menyesal.
Seorang ilmuwan harus obyektif.
Kita tak boleh
dipengaruhi emosi.
Aku telah mengabdikan
10 thn hidupku di sekolah itu.
Mereka memanggilku "Sa'nok".
Ibu.
Kesedihan itu akan muncul
lagi saat sedang terhubung.
Aku menyayangimu....
...Saudaraku.
...dan terima kasih.
Jiwamu akan menuju Eywa.
Tapi ragamu
akan tetap di sini...
...menjadi bagian rakyat Na'vi.
Cara membunuh yang elegan.
Kau sudah siap.
Belajar mengendarai seekor
Ikran, kami menyebutnya Banshees.
Ini adalah tes yang harus
dilalui setiap pemburu muda.
Untuk itu, kau harus pergi
ke tempat Banshees berada.
Oo-rah.
Cepat!
Sekarang apa lagi?
Bersiap!
Sekarang!
Senang bertemu denganmu.
Jake Sully yang pertama.
Sekarang pilih Ikran-mu.
Rasakan di dalam hatimu.
Jika dia memilihmu juga, cepat
lakukan seperti yang akan kutunjukkan.
Kesempatanmu cuma sekali, Jake.
Bagaimana aku
tahu dia memilihku?
Dia akan mencoba membunuhmu.
Luar biasa.
Ayo, Prajurit!
Jangan takut, prajurit!
Mari menari.
Si Bodoh itu akan mati.
Jangan takut, Prajurit.</i
Buat ikatan!
No!
Jake!
Ayo, Jake!
Sa'Helu, Jake!
Berhenti!
Ya, begitu! Kau
milikku sekarang.
Penerbangan pertama akan
menyegel ikatan itu. Jangan tunggu lagi.
Pikirkan terbang./ Terbang?
Sialan...
Oh tidak!
Diam dan terbang lurus!
Ya, begitu. Belok ke kiri.
Sejajarkan! Ya, bagus.
Ayo, Jake Sully!
Diam!
Ayo!
Ya, aku paham!
Sialan!
Aku memang tidak suka berkuda,
tapi sepertinya aku ditakdirkan untuk itu.
Aku terbang
seperti ini... Ini kau...
Aku belok dan merasakan anginnya, lalu berbelok
dengan kuat./ Aku tahu, aku belok terlalu kuat.
Pohon Jiwa.
Aybetraya Ramunam adalah
tempat mereka yang paling keramat.
Lihat pusaran flux di
layar berwarna itu?.
Itu yang mengacaukan
instrumenku.
Ada aktifitas biologis yang
sangat menarik terjadi di sana.
Aku rela mati demi
mendapatkan sampelnya.
Orang luar sangat dilarang
kesana. Kau beruntung sekali.
Aku seperti pemburu yang hebat di
udara. Maut yang datang dari langit.
Masalahnya, kau
bukan satu-satunya.
Menukik!
Go, go!
Ikuti aku!
Bangsa kami menyebutnya
Leonopteryx Agung.
Ini Toruk. "Bayangan Terakhir".
Benar, ini yang terakhir
yang bisa kita jumpai.
Kakek buyutku adalah
seorang Toruk Makto.
Pengendara "Bayangan Terakhir".
Dia mengendarai ini?
Toruk memilih dia.
Ini cuma pernah terjadi lima
kali semasa "Lagu Pertama".
Itu sudah lama sekali./ Ya.
Toruk Makto benar-benar hebat.
Dia menyatukan seluruh klan
pada masa Penderitaan Besar.
Seluruh rakyat
Na'vi kenal cerita itu.
Kini rasanya semua menjadi
terbalik. Di sana adalah dunia nyata...
...sedang di sini
hanyalah sebuah mimpi.
Sulit dipercaya ini
sudah tiga bulan.
Aku hampir lupa
kehidupanku lamaku.
Aku tak mengenal lagi
siapa diriku sebenarnya.
Kau tidak pernah
tersesat dihutan itu, kan?
Laporan terakhirmu
adalah dua minggu lalu.
Aku mulai meragukan tekadmu.
Mungkin ini saatnya mengakhiri
misi ini./ Aku bisa menyelesaikannya.
Kau sudah melakukannya.
Kau sudah memberiku
informasi sangat berharga.
Tentang Pohon Jiwa itu...
Aku akan menghancurkannya jika terpaksa terjadi
perang. Dan itu sepertinya pasti akan terjadi.
Ini sudah waktunya kita masuk.
Omong-omong, kau akan
mendapatkan kakimu itu.
Perusahaan sudah
setuju. Semuanya beres.
Kau akan pulang malam ini.
Aku selalu menepati janji.
Aku harus menyelesaikan ini.
Tinggal satu hal lagi...
Upacara. Ini tahap akhir
untuk menjadi seorang pria.
Kalau aku melakukannya,
aku menjadi bagian dari mereka.
Dan mereka akan mempercayai aku.
Dan aku bisa menegosiasikan
pemindahan mereka.
Maka, sebaiknya kau
lakukan itu, Kopral.
Bangsa Na'vi percaya bahwa
setiap orang terlahir dua kali.
Kelahiran kedua adalah saat kau di
terima di masyarakat untuk selamanya.
Sekarang kau adalah
anak dari Omaticaya.
Kau adalah bagian
dari rakyat Na'vi.
Kemari.
Ini adalah tempat kami berdoa.
Terkadang di jawab.
Kami menyebut pohon
ini "Utral Aymokriyä".
Pohon Suara.
Suara para leluhur kami.
Aku bisa mendengar mereka.
Mereka hidup, Jake.
Bersama Eywa.
Kau kini adalah
seorang Omaticaya.
Kau bisa membuat
busur dari kayu Hometree.
Dan juga memilih seorang wanita.
Kami punya banyak
wanita yang baik.
Nenat adalah
penyanyi terbaik kami.
Aku tidak menginginkan Nenat.
Beyral adalah
pemburu yang hebat.
Ya, dia memang
Aku sudah memilih.
Tapi dia juga harus memilihku.
Dia sudah memilihnya.
Aku kini bersamamu, Jake.
Kita telah ditakdirkan bersama.
Apa yang kau lakukan, Jake?
Jake-ku!
Jangan lupa fase integrasi,
Jake!./ Tombol tengah.
Jake, kau harus makan sesuatu.
Bangunlah! Jake, kumohon!
Jangan memaksaku menyuapimu.
Grace, aku tidak...!
Jake!
Baiklah.
Sudah selesai. Ayo berangkat.
Kapan terakhir kau mandi?
Aku tak butuh
mandi./ Dasar Marinir.
Jake!
Jake, bangun!
Berhenti!
Jake!./ Mundur, berhenti!
Bos...
Ada apa?/ Ada pribumi sedang
menari-nari dan menghalangi mata pisauku.
Terus saja, dia
pasti menyingkir.
Mereka harus tahu bahwa kita
tidak pernah berhenti. Ayo maju!
Berhenti!
Menyingkir!
Benar, kan? Dia menyingkir.
Wow....wow....wow! Jangan!
Aku tidak bisa melihat!
Jake!/ Neytiri!
Di sini, ayo!
Berhenti, disitu!
Perbesar dan perjelas.
Keparat!
Tak bisa dipercaya.
Siapkan pilot./ Siap, Pak.
Tsu'Tey akan memimpin
peperangan ini!
Tolong hentikan!
Itu hanya akan
memperburuk keadaan!
Kau tak berhak bicara di sini!
Kita akan menghancurkan mereka!
Tsu'Tey, jangan lakukan ini!
Kau.....!./ Dengar, saudaraku...
Hentikan!
Kau menikahi
wanita ini!/ Oh, tidak!
Benarkah?
Kami menikah di hadapan
Eywa. Itu sudah terjadi.
Saudaraku, tolong.....
Jangan menyerang Kaum Langit.
Banyak rakyat Omatacaya akan mati.
Kau bukan saudaraku!
Tsu'Tey, hentikan!
Dan aku bukan musuhmu!
Musuh kita ada di sana!
Mereka sangat kuat!
Maju!
Aku bisa bicara dengan mereka!./
Tidak ada pembicaraan lagi!
Tsu'tey!
Aku seorang Omaticaya.
Aku bagian dari kalian.
Dan aku punya hak berbicara.
Ada yang harus kukatakan...
...pada kalian semua.
Hal yang lama
mengganjal di hatiku.
Maaf, Pak. Jangan!
Anda tidak boleh menginterupsi
koneksi yang sedang berlangsung.
Itu sangat berbahaya!
Grace!
Oh, tidak.
Tunggu!./ Tetap duduk, Pak!
Dengar...
Aku dikirim kesini untuk...
Kalian lihat sekarang?
Dia adalah iblis yang
berada di tubuh palsu...
Kau sudah gila?!./
Kau sudah kelewatan.
Keluarkan dia dari sini.
Jake! Apa yang terjadi di sini?
Kau mengecewakanku, Nak.
Kenapa?
Kau merasa bagian dari mereka
dan lupa bekerja pada siapa?
Parker, masih ada waktu
untuk menjernihkan situasi ini.
Parker.../ Tutup mulutmu!
Atau apa, Ranger Rick
(Jagawana)? Menembakku?.
Tak masalah./ Kau
harus tarik anak buahmu.
Bisakah kita tenang sebentar?
Kau bilang akan
menjaga kita tetap hidup?
Mulailah dengan
mendengarkan dia.
Pohon itu sangat keramat bagi Bangsa
Omaticaya. Melebihi yang kau bayangkan.
Menurutmu kita harus melindungi
"Pohon Pakis" keramat? Yang benar saja!
Ini bukan omong kosong mitos sihir paganisme.
Aku bicara tentang sesuatu yang nyata.
Sesuatu yang bisa
diukur secara biologi.
Apa tepatnya?
Kami yakin ada proses
komunikasi secara elektrokimia...
...di antara akar-akar pohon itu.
Seperti sinapsis di antara neuron.
Tiap pohon memiliki sebanyak 10 pangkat
4 koneksi terhadap pohon di sekitarnya.
Dan ada sepuluh bahkan belasan
pohon seperti itu di Pandora.
Sepertinya banyak sekali.
Ini lebih banyak dari
yang dimiliki otak manusia.
Paham? Ini sebuah jaringan.
Jaringan global dan Bangsa
Na'vi bisa mengaksesnya.
Mereka bisa mengunggah
dan mengunduh data. Memori.
Seperti yang ada di lokasi
yang baru saja kau hancurkan.
Benar!
Kalian keliatan
sangat mabuk sekali.
Itu hanya pohon biasa!
Sadarlah, Parker../
Kau yang harus sadar.
Kemaslahatan dunia tidak hanya berasal dari dalam
tanah. Tapi semua yang ada di sekeliling kita.
Bangsa Na'vi menyadari itu, dan mereka
akan berjuang untuk mempertahankannya.
Kalau kau ingin berbagi dengan
mereka, kau harus memahami mereka.
Kita sudah melakukan itu
dengan baik, berkat Jake.
Dok, lihatlah.
Mereka tidak akan
menyerahkan tanah mereka.
Mereka takkan
membuat kesepakatan.
Demi apa?. Bir?
Dan blue jeans?
Tak ada milik kita
yang mereka inginkan.
Usaha mereka mengirimku
ke sini adalah sia-sia.
Mereka takkan
meninggalkan Hometree.
Karena sepertinya tak mungkin ada kesepakatan,
maka kini menjadi lebih sederhana.
Terima kasih, Jake.
Aku jadi terharu.
Bicaralah, Lyle.
Sepertinya mereka menyerang
menggunakan Banshees.
Kau lihat jejak kakinya?
Mereka membakar kendaraan AMP.
Pengemudinya terbakar.
Prajurit tersisa?
Ada enam mayat.
Itu sudah semua, Pak.
Peralatan kita hancur.
Ya, Tuhan.
Akan kucoba meminimalisir
korban dari pribumi.
Aku kuusir mereka
dengan gas terlebih dahulu.
Akan terlihat manusiawi.
Kurang lebih.
Oke, mari kita mulai.
Ayo berkemaslah dan berangkat.
Mereka memang
tidak ingin kita berhasil.
Mereka akan membulldozer daerah-daerah
keramat untuk memancing balasan.
Merekayasa perang
demi keinginan mereka.
Jadi begitu caranya?
Ketika orang lain
memiliki yang kau inginkan.
Kau anggap mereka musuh
dan memaksa merebutnya.
Quatrich telah mengerahkan semua
pesawat. Mereka akan menyerang Hometree.
Ya tuhan!
Dr. Augustine!, Anda tak
boleh berada disini!./ Minggir!
Parker, tunggu dulu. Hentikan.
Masyarakat yang akan kau...
Mundur!
Mereka hanya makhluk
liar yang hidup di pohon.
Lihatlah sekitarmu!
Ada banyak sekali
pepohonan. Mereka bisa pindah.
Bisakah kalian..../ Ya, Pak.
Banyak keluarga yang hidup
disana. Masih anak-anak, bayi...
Kau ingin membunuhnya?
Aku tahu kau tidak mau mengotori
tanganmu dengan darah mereka.
Biarkan aku bicara pada mereka.
Mereka percaya padaku.
Siapkan jalurnya segera.
Kita berangkat sekarang.
Mengkalibrasi No. 3 dan 4.
Menjalankan urutan./
Di mulai dalam 30 detik
Dengar... Kau
punya waktu satu jam.
Kalau tak ingin pacarmu itu
di lindas alat penebangnya...
...sebaiknya evakuasi
mereka. Satu jam!
Ayah!
Ibu!
Eytukan, ada yang
ingin kukatakan.
Tolong dengarkan.
Bicaralah, Jake Sully.
Iblis jahat sedang
menuju kemari...
Bangsa Langit akan kemari...
...untuk menghancurkan Hometree.
Katakan mereka
akan segera kesini.
Kalian harus pergi,
atau kalian akan mati.
Kau yakin itu?
Mereka mengirimku kemari untuk
mempelajari kehidupan kalian.
Sehingga saat kelak aku
menyampaikan ini kalian akan percaya.
Apa maksudmu, Jake?
Kau tahu ini akan terjadi?
Ya.
Awalnya ini adalah sebuah tugas.
Lalu semuanya berubah.
Aku jatuh cinta.
Aku jatuh cinta pada
hutan dan rakyat Omaticaya.
Dan padamu.
Aku telah mempercayaimu!./
Tolong percaya padaku sekarang.
Pengkhianat!
Kau bukan Bangsa Na'vi!!
Kau takkan pernah menjadi
bagian dari Bangsa ini!
Aku tidak seharusnya...../ Kami
berusaha menghentikan mereka.
Neytiri, kumohon!
Pergilah sekarang!
Ikat mereka!
Pergilah!
Kalian harus pergi,
mereka sedang kemari!
Waktu menuju sasaran, 1 menit./
Di terima, kami melihatnya.
Tetap ke posisi 0.3.0.
Di terima, menuju posisi 0.3.0
Eytukan! Larilah ke dalam
hutan!./ Mereka datang!
Mereka akan menghancurkan tempat
ini. Neytiri, kau harus pergi sekarang!.
Lari ke dalam hutan!
Lari!
Jangan gentar!
Astaga, lari!
Naiki Ikran...
...dan serang dari udara.
Ini pohon yang sangat besar.
Sepertinya usaha
diplomasinya gagal.
Oke semua, mari selesaikan ini.
Tembakkan semua gas
tepat di depan pintu mereka./
Di terima, CS-40' siap menembak.
Tembak./ Menembak.
Kena! Tembakan yang bagus.
Panah!
Pak, mereka membalas.
Kalian pasti bercanda.
Orang-orang bodoh
itu belum paham juga.
Baik, habisi mereka!
Bakar mereka!
Tembak.
Tidak!
Bawa semua ke dalam hutan!
Sekarang kalian kocar-kacir.
Neytiri!
Kita harus menyingkir, mereka
akan menghancurkan tiangnya!
Ya, Tuhan.
Tidak, Ayah!./ Pergi!.
Moat, jangan! Kalau kau
memang bagian dari kami...
...tolong kami.
Perintah untuk
semua, siapkan misil.
Arahkan ke tiang sisi barat.
Lewat sini.
Tim serbu, mengganti misil.
Satu siap!./ Dua siap!.
Tiga siap!./ Ya, terima ini!
Pusat Komando, kami siap.
Tembak sekarang./ Tembak!
Ayo Grace, menyingkir!
Tiarap!
Tepat sasaran.
Persetan!
Apa yang kau lakukan?
Aku kerja bukan untuk ini!
Ulangi, tembakan serentak.
Pergi!
Jangan! Mundur!
Menyingkir!
Kerja yang bagus, teman-teman.
Ronde pertama selesai.
Mari pulang.
Dragon belok kiri dan
pulang./ Di terima Dragon
Gunrunner sisi kiri.
Ayah...
Ayah...! Bangunlah!
Putriku...
Ambil busurku.
Tidak!
Lindungi rakyat kita.
Neytiri!
Aku turut menyesal./ Pergi!
Pergi!
Menjauh dariku!
Jangan kembali lagi!
Cabut stekernya.
Tidak! Jangan lakukan itu!
Tenang! Kumohon, jangan!
Aku prajurit yang bermimpi
bisa membawa kedamaian.
Tapi, cepat atau lambat
kau harus bangun juga.
Ayo!
Letakkan dia!
Kau pembunuh!
Apa kabar kawan, lama tak jumpa.
Hi.
Menurutku para pengkhianat
itu tak pantas dapat daging stik.
Mereka dapat daging stik?
Omong kosong, coba kulihat.
Kau tahu maksudnya, tiarap.
Trudy./ Tiarap ke lantai.
Max!
Trudy, siapkan pesawatnya.
Pegang ini.
Aman.
Max, tetap disini. Aku perlu
orang dalam yang bisa dipercaya.
Baik, pergilah.
Aman.
Ayo, sayang.
Kolonel, Pak! Ada
masalah di sini.
Di sektor 1-6 ada
penyalaan pesawat tanpa ijin.
Tiga!
Cepat!
Pakai maskernya!
Gas, gas, gas!
Kita ditembaki, ayo cepat!
Pegang tanganku! Aku
sudah masuk. Ayo berangkat!
Ayo berangkat!
Kolonel!
Sialan./ Semua baik-baik?
Ya, sayang.
Norm, kau baik-baik?./ Ya.
Ini akan mengacaukan
seluruh hariku.
Grace tertembak./ Apa?
Ambil perlengkapan trauma.
Tekan di lukanya, Grace. Ada
di depan, di dalam kotak besar.
Bertahanlah Grace./ Tak
masalah, aku baik-baik saja.
Siap berangkat./ Angkat!.
Pegangan, aku bersiap mengangat.
Kau aman!
Terus ke utara, bawa kita
ke daerah pegunungan.
Baik.
Norm, kau baik-baik di
sana?./ Ya, masih di sini.
Setidaknya mereka tidak bisa
melacak kita di dalam pusaran flux di sini.
Titik pusatnya ada
di Pohon Jiwa, kan?
Ya.
Bagus, karena kita akan kesana.
Kau seperti bayi saja.
Kita sudah bergerak?
Kita akan cari bantuan, Grace.
Aku seorang ilmuwan, ingat?
Aku tak percaya dengan dongeng.
Mereka bisa membantumu.
Aku tahu itu.
Mengapa mereka
mau membantu kita?
Mereka mengatakan,
Eywa bisa melakukannya.
Tapi tanpa rumah,
tak ada harapan.
Hanya ada satu tempat
yang mereka bisa datangi.
Koneksinya sudah siap.
Apa rencananya,
Jake?./ Tidak ada.
Sekarang Tsu'Tey adalah Olo'eyktan (Pemimpin)
mereka. Dia takkan membiarkanmu mendekati tempat itu.
Aku harus mencoba.
Meluncurkan.
Orang terbuang...
Pengkhianat...
Orang asing...
Aku ada di posisi
yang terabaikan.
Aku butuh bantuan mereka.
Dan mereka butuh bantuanku
Tetapi untuk
menghadapi mereka lagi...
Aku harus mulai dari awal lagi.
Terkadang kehidupan kita bisa
dimulai dari satu tindakan gila.
Ada yang harus kita lakukan.
Kau takkan menyukainya.
Yang kutahu Turok adalah
hewan terganas di angkasa.
Tak ada yang berani
menyerangnya.
Tenang.
Jadi mengapa dia
harus melihat keatas?
Itu cuma sebuah teori.
Toruk Makto (Pengendara Toruk)?.
Aku mencintaimu.
Aku ketakutan, Jake.
Demi rakyatku.
Sekarang tidak lagi.
Tsu'Tey, Putra dari Ateyo...
...aku berdiri dihadapanmu...
...siap mengabdi
bagi rakyat Omaticaya.
Kau seorang Olo'eyktan
(pemimpin) dan prajurit hebat.
Aku tak bisa
melakukan ini tanpamu.
Toruk Makto
Aku akan terbang bersamamu.
Temanku sedang sekarat.
Grace sedang sekarat.
Aku memohon
pertolongan dari Eywa.
Lihat kita ada dimana, Grace.
Aku harus mengambil
sedikit sampelnya.
Ibu Yang Agung bisa
menyelamatkan dirinya...
...yang ada di dalam tubuh ini.
Mungkinkah itu?.
Dia harus melewati
mata Eywa, dan kembali.
Tapi, Jake Sully...
Dia sangat lemah.
Bertahanlah Grace, mereka
akan menyelamatkanmu..
Dengarkanlah kami, Ibu.
Eywa, tolonglah dia!
Ambillah jiwa ini...
...dan kembalikan dia pada kami.
Biarkan dia ada di samping kami.
...sebagai bagian
dari rakyat kami.
Jake.
Grace.
Aku bersamanya, Jake.
Dia nyata.
Grace!
Apa yang terjadi?
Apakah berhasil?
Lukanya terlalu parah.
Waktunya tidak cukup.
Dia sekarang bersama Eywa.
Dengan ijinmu, aku
ingin bicara sekarang.
Sebuah kehormatan jika kau
bersedia menterjemahkannya.
Bangsa Langit telah
mengirim pesan pada kita...
Bahwa mereka bisa mengambil
apapun yang mereka mau.
Dan tak ada yang
bisa menghentikannya.
Tapi kita akan mengirimkan
pesan pada mereka.
Kalian bisa terbang
secepat angin!
Kita ajak klan lain
untuk bergabung!
Katakan, Toruk Makto
memanggil mereka!
Terbanglah
sekarang....bersamaku!
Saudaraku, saudariku...!
Kita tunjukkan
pada Bangsa Langit!
Mereka tak bisa mengambil
semua yang mereka inginkan!
Dan ini adalah.....
Ini tanah kita!
Terbang, sekarang!
Kami terbang ke empat
penjuru arah mata angin.
Kepada klan kuda di daratan...
Kembali ke langit!
Kepada rakyat
Ikran di Laut Timur ...
Demi anak cucu kita!
Ketika Toruk Makto
memanggil, mereka akan datang.
Kalian semua yang
ada di markas ini...
Akan berjuang untuk hidup.
Itu kenyataannya.
Kelompok pribumi di luar sana sedang
mengerahkan pasukan untuk menyerang.
Gambar orbital
ini menunjukkan....
Jumlah mereka yang semula hanya ratusan,
kini sudah mencapai 2000 hanya dalam sehari.
Dan akan terus bertambah.
Dalam waktu seminggu,
jumlahnya bisa mencapai 20.000.
Pada saat itu mereka akan dengan
mudah menerobos pertahanan kita.
Itu tidak boleh terjadi.
Keselamatan kita tergantung
pada serangan pencegahan.
Kita akan hadapi
teror dengan teror.
Mereka yakin pegunungan tempat
mereka berlindung telah dijaga...
...oleh Dewa mereka.
Saat kita menghancurkannya...
Kita akan memusnahkan seluruh
memori tentang ras mereka.....
...sehingga mereka tidak bisa
mendatangi tempat itu lagi selamanya.
Dan itu juga adalah kenyataan.
Jake, mereka sudah gila. Mereka mobilisasi
dan mempersenjatai setiap pesawat dengan bom.
Mereka gunakan semua
bahan peledak yang ada.
Mereka ingin melakukan
operasi "Kaget & Kejutkan".
Benar-benar orang gila.
Quaritch telah dikerahkan dan
tak ada yang bisa menghentikannya.
Kapan?./ Besok, jam 06:00.
Max!./ Aku harus pergi.
Habislah kita.
KIta membutuhkan taktik
yang benar-benar serius.
Kita akan menghadapi pesawat
tempur hanya dengan panah dan busur.
Aku memiliki 15 klan di sana.
Jadi ada sekitar 2000 prajurit.
Kita mengenal pegunungan itu. Kita
pernah ke sana. Mereka tidak pernah.
Instrumen mereka akan kacau.
Misil kendali, takkan bekerja.
Mereka hanya bisa menembak
sejauh jarak pandang.
Dengan kondisi seperti
itu maka kita diuntungkan.
Kau tahu mereka berniat
menghancurkan Pohon Jiwa, kan?
Aku tahu.
Kalau Pohon Jiwa hancur,
maka selesailah semua.
Itu penghubung mereka kepada
Eywa dan para leluhur mereka.
Itu akan menghancurkan mereka.
Maka kita harus
menghentikan mereka.
Mungkin sekarang aku sedang
bicara pada sebatang pohon semata.
Tapi jika kau benar ada di sana
aku ingin memperingatkanmu.
Jika Grace bersamamu,
lihatlah ke dalam ingatannya.
Lihatlah dunia di
mana kami berasal.
Tak ada lagi pepohonan di sana.
Mereka membunuh Ibu mereka.
Dan mereka akan melakukan
hal yang sama di sini.
Bangsa Langit akan
datang lebih banyak.
Mereka akan datang
seperti hujan yang tak henti.
Kecuali kita
menghentikan mereka.
Kau memilihku
untuk suatu alasan.
Aku akan berjuang
dan melawan mereka.
Kau tahu itu.
Tapi aku butuh sedikit bantuan.
Ibu Agung tidak memihak, Jake.
Dia hanya ingin menjaga
keseimbangan hidup.
Tapi ini patut di coba.
Berangkat! Berangkat!
Ya, itu maksudku!
Ini pemimpin regu, kita akan
memasuki pusaran vortex.
Pindah ke modus terbang manual./ Di
terima, pindah ke modus terbang manual.
Di sini Papa dragon....
Aku ingin misi ini berlangsung cepat
dan kita bisa pulang saat makan malam.
Tim Suit, berangkat./ Baik,
kawan-kawan, habisi mereka.
Bergerak!
Bravo 1-1 ke kiri.
Bravo 1-1 ke kiri./
Perhatikan samping kalian.
Perhatikan formasi,
terus bergerak./ Di terima.
Charlie 2-1, perhatikan
jarak kalian. Di terima, ganti.
Buka mata, waspadai bagian atas.
Perhatikan pemindai panas kalian.
Dengarkan semua, "Papa"
memimpin. Mendekati sasaran.
Pemandu, tetap dekatku.
Kita akan mendapat
banyak goresan di sini
Tim penembak, tetap
waspada di posisi kalian.
Jangan buat kesalahan,
mereka ada di luar sana.
Kawan-kawan, sasaran
terlihat. Jarak empat kilo.
Valkirye 1-6.
Siapkan paket kalian.
Di terima. Menyiapkan
paket./ Siap, Sersan.
Dorong ke tangga, cepat!
Tahan!
Charlie 2-1, aku mendeteksi
pergerakan besar.
Tahan posisi!./ Tahan posisi!
Ada pergerakan di sana. Jarak
500 meter./ Charlie 2-1, tahan posisi.
Pak, ada pergerakan di
darat. Mendekat dengan cepat.
Charlie Oscar, Rider
bersiap!./ Tembak bersamaan!
Sasaran mendekat.
Jarak 400 meter.
Bisa kau bereskan?./ Tidak,
Pak. Ini akibat fluksnya.
Saudaraku, aku akan membuka
jalan. Kau ikuti di belakang.
Siap, Makto!
Semua pesawat,
silahkan menembak!
Haluan kanan, kita memutar.
Habisi mereka!
Formasi berpencar.
Serang semua musuh.
Terima ini!
Scorpions! Kejar dan hancurkan.
Jake, kau mendengar?
Kami akan mundur! Kami
di serang habis-habisan!
Baik, keluar dari sana.
Itu dia, kejar!
Habisi dia!
Di sana!
Bukan cuma kamu yang
punya senjata, keparat.
Awasi dia terus!
Siapkan senjatanya.
Arahkan semua senjata.
Ya begitu!
Seyzey!
Rogue 1 tertembak!
Aku akan jatuh!
Maafkan aku, Jake.
Tembak!
Tsu'Tey, kau mendengar?
Rogue 1, kau mendengar?
Trudy!
Waktu menuju sasaran, 2 menit./
Valkyrie 1-6, kau diperbolehkan menembak.
Di terima dragon, kami
menyiapkan bomnya.
Nyalakan nomor
satu! Nomor satu siap!
Jake!
Aku mendengarmu.
Neytiri./ Seyzey's mati.
Mereka sangat dekat
dan terlalu banyak.
Jangan serang!
Kau mendengarku, Neytiri?
Mundur, sekarang. Keluar
dari sana. Ini perintah!
Neytiri!
Aku mendeteksi pergerakan.
Tahan posisi. Ada yang datang.
Bravo 1-1, aku mendeteksi
pergerakan besar./ Nyalakan layarnya.
Ada pergerakan, jarak 200
meter./ Pertahankan formasi.
Waspada! Jaga posisi kalian!
100 meter dan bergerak cepat!
Kita harus pergi dari sini!
Mundur!
Jake, Eywa mendengarmu!
Eywa mendengarmu!
Ayo!
Mundur!
Pak, semua pemandu
telah mati atau mundur.
Mari selesaikan ini.
Valkirye 1-6, ini Dragon....
Tembak sasaran!. Di
terima, tembak sasaran!.
Siap menjatuhkan dalam 30 detik.
Pada aba-abaku,
2...1....jatuhkan!.
Jatuhkan!
Astaga!
Itu Sully!
Kenakan Masker!./ Matikan alarm!
Ayo, datanglah ke Ayah!.
Menyerahlah, Quaritch.
Semua sudah berakhir.
Tidak selama aku masih bernafas.
Aku memang berharap
kau mengucapkan itu.
Ayo!
Sully, bagaimana rasanya
mengkhianati ras-mu sendiri?
Kau merasa bagian dari mereka?
Ini saatnya kau bangun!
Jake?
Jake.
Jake-ku!
Aku mencintaimu.
Aku menyayangimu, Saudaraku.
Apakah rakyat kita selamat?
Mereka selamat.
Aku tidak...
Aku tidak bisa
memimpin rakyat kita.
Kau harus memimpin
mereka... Jakesully.
Aku tidak memiliki hak itu.
Ini sudah diputuskan.
Sekarang...
Lakukanlah tugas sebagai
seorang Olo'eyktan (pemimpin).
Aku takkan membunuhmu.
Begitulah caranya!
Dan itu mulia.
Aku akan dikenang.
Aku berperang...bersama
Toruk Makto!
Dan kita adalah saudara.
Dan dia adalah
Bayangan Terakhir-ku.
Para makhluk asing itu kembali
ke dunia mereka yang sekarat.
Hanya beberapa yang
dipilih untuk menetap.
Masa Penderitaan
Besar telah berakhir.
Toruk Makto tidak
dibutuhkan lagi.
Sepertinya ini adalah
catatan video terakhirku.
Apapun yang terjadi
malam ini. Apapun itu.....
Aku takkan kembali
ke tempat ini lagi.
Sebaiknya aku pergi sekarang.
Aku tak ingin telat
datang di pestaku sendiri.
Ya, ini adalah
hari ulang tahunku.
Ini Jake Sully, keluar.
Ibu.../ Hentikan, sebentar!