Nonton FILM HD Anti Lemod, Anti Burem
Tanpa Iklan https://vip21.eu.org
Hutan Pandora...
menyimpan banyak bahaya.
Tapi yang paling
bahaya tentang Pandora...
disaat kamu mulai
makin mencintainya.
Kami nyanyikan Songcords
untuk mengenang.
Setiap manik-manik...
memiliki cerita
dalam hidup kami.
Manik-manik untuk
kelahiran putra kami.
Neteyam!
Manik-manik...
di saat kami mengadopsi
putri kami, Kiri.
Lahir dari avatar Grace.
Seorang anak gadis dimana
pembuahannya benar-benar misteri.
Sebuah manik...
untuk ikatan suci
pertama dengan Eywa.
Bangsa kami mengatakan....
kami hidup dalam Eywa...
dan Eywa tinggal
di dalam diri kami.
Sang Bunda Perkasa...
membesarkan semua anaknya...
dengan hatinya.
Bahagia itu sederhana.
Tapi siapa sangka seorang marinir
sepertiku bisa memecahkan kodenya?
Saat Ibu pertama
kali bertemu ayahmu...
...Ibu mau membunuhnya.
Itulah cinta pada
pandangan pertama.
Tahu-tahu, kami
sudah punya 4 anak.
Saat kami pulangkan Manusia
Langit kembali ke Bumi...
sebagian memilih tetap tinggal.
Para ilmiah, masih
setia pada Na'vi.
Lalu muncullah Spider.
Dia ikut terjebak disini.
Terlalu muda untuk
seorang kapsul-cryo.
Anak nakal.
Sampai jumpa, Norm!
Jadi yatim piatu
karena perang...
dan dibesarkan
oleh orang-orang lab.
Spider, bawalah makananmu!
Aku hanya pergi ke desa!
Dia bukan dari keluarga kami.
Dia seperti kucing
yang tersesat.
Sering berkeliaran.
Sulit terpisah dari
anak-anak kami.
Bagi Neytiri...
dia akan selalu dianggap alien.
Salah satu dari itu.
Dia punya kaumnya sendiri.
Ini milikku!
Yang temukan duluan aku.
Untuk apa juga aku
memberikannya?
Butuh waktu bertahun untuk mengerti
bahasa sampai ke otak dangkalku ini.
Lo'ak, bohong! Berikan padaku!
Tapi sekarang saat
aku mendengarnya...
terdengar seperti
bahasa Inggris.
Aku membencimu!
Aku juga sangat
membencimu, Lo'ak!
Muka k*n**l!
Hei! Hei! Sudah cukup.
Jangan sampai Ayah ke situ.
Dia akan keluar dari
belakang batu besar itu.
Itu dia.
Bagus. Cepat ambil!
Ya!
Hei, Neteyam, si
penangkap ikan yang hebat.
Bagus. Bocah hebat.
Ikannya besar.
Dekat batu.
Tepat di tempat
yang ayah bilang.
Tingginya berapa?
- Dia... setinggi ini.
- Dia tinggi!
Berlalu begitu cepat.
Seperti mimpi.
- Kiri.
- Bro, ayo.
Ayo.
Senyum, bodoh.
Bahagia itu sederhana.
Bagai kencan malam.
Saatnya menjauh dari anak-anak.
Tapi kebahagiaan itu...
bisa hilang sekejap.
Bintang baru di malam hari.
Bisa berarti punya satu arti.
Pesawat. Yang turun melambat.
Dan Manusia Langit kembali lagi.
SATU TAHUN KEMUDIAN
Detak jantung 168.
Ya, ayo mulai.
Kau baik-baik saja.
Tetaplah berbaring.
Tenanglah.
Ya. Refleks pupil baik.
Lepaskan itu dari wajahnya.
Kolonel...
kau bisa dengar?
Kolonel?
Kau harus tetap berbaring, pak.
Tahan dia!
- Bius dia!
Ayo, ayo, cepat!
Panggil keamanan!
- Tangkap dia!
Tahan dia!
Tenang! Kolonel, tenanglah!
Kolonel... Ini aku!
Kopral Wainfleet!
Lyle?
Itu kau?
Ya, pak. Dan Z Dog.
Dan Fike.
Aku tak apa. Lepaskan.
Aku sudah tenang.
Tak begitu buruk.
Siaga. 2 menit lagi ke penempatan
Pandora. Amankan Delta V.
Baiklah, tali pusar aman.
Denyut oksigen 89.
Jaga-jaga jika kau belum sadar,
kau itu Kolonel Miles Quaritch.
Cuma lebih muda, tinggi, biru...
dan tidak terlalu tampan.
2 jam lagi, aku
terbang untuk misi...
menuju benteng Na'vi.
Kekuatan yang dianggap baik itu
kubuatkan cadangan buat jaga-jaga.
Dan bila kau melihat ini...
artinya aku sudah mati.
Hei, Parker...
aku mau bilang apa sekarang?
Ingatkan saja dia cara kerjanya.
Ini.
Lihat ini? Ini adalah semua
ingatan dan kepribadianmu.
Kami akan kembalikan
ini ke Bumi...
tempat kau dibesarkan di
lab seperti yang kami bahas.
Kami mencetak
dirimu dengan ini, lalu...
Hei....
- Aku atau kau yang jelaskan ini?
- Cepatlah.
Jadi rencananya....
adalah untuk mendapatkan
pikiran dari operator laut On-World.
Seperti Kopral Wainfleet itu...
dan naratormu yang
rendah hati ini akan...
terbentuk dalam
tubuh rekombinasi.
Kau sekarang sudah rekombinasi, Kolonel...
berisi ingatan dan kepribadianku.
Yang tidak kau ingat
adalah kematianku...
karena itu belum terjadi...
dan tidak akan terjadi.
- Betul sekali.
- Ya.
Apapun yang terjadi...
jika kalian ada yang meniru
diriku, kalian harus cari pembalasan.
Dan Jake Sully berada di
urutan teratas di daftar balasan itu.
Ingatlah, nak...
seorang Marinir
tak bisa dikalahkan.
Kau bisa saja membunuh kami...
tapi kami akan berkumpul
kembali di neraka.
Semper Fi. ( Tetap setia )
Tim darat, ayo!
Ambil ini! Cepat!
Teman-teman, 2 menit
lagi, kita pergi. Ayo.
Bro, kita harus turun ke sana.
Tak bisa! Nanti Ayah
akan menguliti kita!
Ayolah. Jangan jadi pengecut.
Lo'ak! Kembalilah, kau...
Kotak sejatanya ambil semua!
Peluru, RPG, meriam Stinger.
Bro, ayo cepatlah!
Oke, ayo!
Cepat, bawa itu!
Bawa semua senjata
ini, nak. Cepat.
Kau tidak tahu cara
menggunakannya.
Ayah sudah mengajariku.
- Bersiaplah pesawat tempur!
- Mundur!
Bro, ayo!
Lo'ak, dimana kau?
Neteyam! Tenang,
tenang, kau tak apa-apa?
- Yah.
- Dimana saudaramu?
- Disana.
- Dimana dia? Dimana?
Pergilah dari sini! Cepat!
Neteyam!
Oh, tidak.
Tidak.
Oh, Tuhan.
Ayah?
Sedang apa kau disini,
nak? Apa-apaan kau ini?
Maaf.
Maafkan aku, Pak.
Kita bukan di Kansas lagi.
Kita akan pergi ke Pandora.
Sekarang...
aku tahu kalian semua
menanyakan hal yang sama.
Kenapa biru begini?
Untuk dosa-dosa kita di kehidupan
lalu, kita sudah dikembalikan...
dalam bentuk seperti musuh kita.
Agar kita seukuran,
sekuat dan secepat mereka.
Dan dengan pelatihan kita...
itu perpaduan yang
cukup potensial.
Sudah ada misi atau belum?
Sebenarnya sudah ada.
Misi kita adalah
memburu dan membunuh...
pemimpin pemberontak Na'vi.
Yang bernama Toruk Makto.
- Jake Sully.
- Yah!
Serang, serang!
Kena kau!
- Tuk!
- Ayo!
- Pastinya aku cepat jika aku biru.
- Bodoh.
Serius. Dan semua binatang
memperlakukanku lebih hormat.
Mereka tak akan
menganggapku manusia.
Sebentar. Kau manusia?
Mereka datang!
KAMP DATARAN TINGGI,
BENTENG OMATIKAYA
Mereka datang! Kiri, Spider!
Pasukan perang sudah kembali!
Ayo, ayo.
Ayo, cepat.
- Ibu!
- Tuk...
- Ibu.
- Tuk, Tuk, Tuk.
Berbaris.
Kau harusnya jadi pengintai.
Saat kau lihat pesawat tak
dikenal, panggillah mereka.
Dari kejauhan!
Apa ini tak asing
bagimu? Kemarilah!
Ya ampun. Kuijinkan kalian berdua
yang jenius terbang menjalankan misi...
malah tak mematuhi
perintah langsung.
Kiri, bantu nenekmu
mengobati yang luka? Tolonglah?
Saudaraku terluka.
Tak apa.
- Tuk, ikutlah dengannya. Ayo.
- Ayah.
Pak, aku yang
bertanggung jawab penuh.
Yah, memang. Ya betul.
Karena kau kakak tertua.
Bersikaplah layaknya seorang kakak.
MaJake.
Putramu sebenarnya terluka.
Bu, tak apa-apa, aku...
Cepat obati lukamu.
Kalian bisa pergi.
Kau sadar kau hampir
membuat adikmu tewas.
Ya, pak.
Kau dihukum. Tak boleh
terbang selama sebulan.
Sekarang, temui
ikran, mereka semua.
Ya, pak.
Dan tak usah cemberut.
Aw, mau dicium?
- Beri dia ini.
- Baik.
Aku akan pakaikan
kulit pohon yalna.
- Ini, minumlah.
- Oh, kau mau?
Dan siapa Tsahik-nya ?
Kau. Nenek... minggir!
Nenek memang dukun, Tapi
kulit pohon Yalna lebih baik.
Ini kurang menyengat.
Prajurit perkasa.
Apa?
Neteyam dan Lo'ak sudah
berusaha menurutimu.
Ini sangat sulit bagi mereka.
Aku tahu.
Kau terlalu keras sama mereka.
Aku ayah mereka. Sudah tugasku.
Ini bukan sebuah pasukan.
Tapi sebuah keluarga.
Aku kira kita akan
kehilangan mereka.
- Hei, bro. Apa kabar?
- Hei, Spider.
- Kau akan berurusan denganku.
- Aku disini.
Kaum Avatar saja... pergilah!
Maaf.
Garis-garis biru itu tak
membuatmu lebih besar, bro.
Aku masih bisa menghajarmu.
- Hari yang berat -
Di waktu yang lama.
Sangat seru, teman-teman.
Kau tahu apa yang
paling menyebalkan?
Disaat kalian bisa bernafas di
udara Bumi selama berjam-jam.
Dan aku cuma bisa bernafas
di udara kalian sekitar 10 detik.
Yah, bocah monyet, itu
memang menyeballkan.
Bagimu.
- Hai, Max.
- Hei, anak-anak.
Hei, apa kabar, Max?
- Apa kabar, Norm?
- Lo'ak.
Hai, Ibu.
Aku mungkin gagal disini...
tapi aku melihat
bukti yang nyata...
dari sebuah respon
sistemik pada tataran global.
Aku tak bisa...
Aku tak akan pakai
istilah "kecerdasan." Ini...
mungkin "kesadaran" yang tepat.
seolah seluruh
lingkungan Pandora...
menyadari...
dan mampu menanggapi
respons kognitif ini.
Oh sial, aku keceplosan.
Mereka akan menuntutku.
Maksudku, aku harus bilang...
Jadi menurutmu siapa
yang menghamilinya?
- Pastinya itu ulah Norm.
- Jelas.
Kau tak pantas hidup.
Tidak, tidak. Pikirkan, ya?
Maksudku, dia piaraan guru.
Dia sering keluar lab bersamanya.
Aku akan bunuh diri.
Aku akan minum zat asam.
Bro, kau benar. Pria ini
ada di setiap kesempatan.
Lihat, dia membalas tatapannya.
Hei.
Dengar, aku rasa...
mereka dua avatar yang
sering berduaan di hutan...
- Menjijikkan!
- Teman-teman.
terkadang tak terlalu menyenangkan
mengetahui siapa ayahmu.
Terserahlah.
Jangankan ingat, tahupun tidak.
Jangan, Spider.
- Bro.
- Spider...
Kau bukan dirinya.
KOTA BRIDGEHEAD
Cepat, cepat! Langsung
masuk ke terminal.
Jangan berhenti.
Buka masker.
Pak...
ini Jenderal.
Jenderal Ardmore.
Senang bertemu
denganmu, Kolonel.
Aku dengar kabar baik...
tapi banyak perubahan
sejak tur terakhirmu ke sini.
Ikut aku.
Pusat operasi baru di sini.
Baru saja diaktifkan.
Semua Perakit ini, bisa
membangun gedung cuma 6 hari.
Sudah banyak kami kerjakan setahun
ini ketimbang 30 tahun sebelumnya.
Kita kemari bukan untuk
menambang, Kolonel.
Sebagai Komandan On-World, aku
sedang memimpin misi yang lebih besar.
Bumi sekarat.
Tugas kita disini adalah
menaklukkan perbatasan ini.
Kurang lebih
menjadikan Pandora...
rumah baru bagi manusia.
Tapi sebelum kita lakukan itu...
kita harus menenangkan
musuh dulu.
Serangan Sully makin
berani dan intens.
Serangannya
terencana dengan baik.
Koordinasinya kuat
antara aset darat dan udara.
Pasukannya menyerang lokasi
terpencil kita. Tambang, jalur pipa...
memutus jalur pasokan kita.
Mereka menyerang
kereta maglev 2 hari lalu.
Ada intel di basis
operasi Sully?
Tunjukkan pegunungannya.
Ini sistem pertahanan goa
di Pegunungan Hallelujah.
Tapi tiap kali kita menugaskan
pasukan ke sana, kita kalah.
Perangkat-keras kita benar-benar
mengacaukan sarang lebah.
Waktunya cuma 10 menit
di wilayah udara musuh...
dan mereka semua mengepung kita.
Kolonel...
kami yakin Tim Birumu akan
dianggap sebagai pribumi...
dan tak akan memicu...
respon imun.
Bagaimana caranya bisa
menguji hipotesa itu, Jenderal?
Dengan cara kasar.
Luar biasa.
Kita memasuki
wilayah udara musuh.
Baiklah.
- Bro!
- Ayo, si Bocah Monyet!
Teman-teman, tunggu!
Tuk! Ayo jalan!
Baik, baik.
Bro, kenapa kau ajak dia?
Dia anak cengeng.
Dia bilang begini,
"kuberitahu ya".
"Baiknya kau jangan ke medan perang,
kulaporkan ibu kalau aku tak boleh ikut."
Jangan mengerjainya.
Ayo.
Oh, gila!
Apa ada mayat di atas situ?
Bro, lihatlah. Cepat.
Tak masalah.
Kiri.
Kiri...
Kiri, hei.
Kiri.
Kau baik saja?
Aku lakukan itu lagi, kan?
Yah, benar.
Kiri!
- Kiri.
- Kiri, kita harus kembali.
Ayo.
Apa ini?
Harusnya kita tetap
di rumah saat gerhana.
Ukurannya terlalu besar
untuk seorang manusia.
- Kaum Avatar?
- Bisa saja...
tapi mereka pasti
bukan suku kita.
Apa yang kau lakukan?
Sedang kulacak.
Awasi depanmu.
Aman.
Amankan tempat ini.
"QUARITCH"
Sial.
Sebaiknya kita jangan ke sini.
Ayah nanti menghukummu...
- Bisa diam?
- ...seumur hidup.
Bro, kita harus periksa ini.
Ayo.
Bro...
di situlah ayahmu
dan ayahku... berkelahi.
Sebenarnya itu
tempat baju ayahmu.
Astaga.
Lyle, coba cari tahu....
mengeluarkan data dari
kamera dashboard itu.
Benda itu sudah mati, Kolonel...
- Berarti dulu kita mati juga.
- Betul.
Aku harus laporkan ini.
- Tidak bro, kita akan dapat masalah.
- Ayo pergi.
Devil Dog, Devil Dog,
ini Eagle Eye, ganti.
Eagle Eye, kirimkan trafikmu.
Kulihat beberapa orang.
Mereka mirip dengan avatar...
tapi mereka bersenjata
lengkap dan membawa AR.
Ada 6 orang. Ganti.
Dimana posisimu? Ganti.
Kami di gubuk lama.
"Kami" siapa?
Aku, Spider, Kiri...
dan Tuk.
Nak, dengar Ayah baik-baik.
Mundurlah sekarang.
Jangan bersuara.
Pergilah dari situ.
- Cepat! Kau dengar?
- Ya, pak. Kami pergi.
- Sudah kubilang 'kan!
- Ayo, ayo.
Ayah...
aku tahu jalan pintas!
Kau akan dapat masalah besar.
- Kiri, berhenti. Teman2, ayo.
- Sudah hampir gerhana, ayo.
Tuk.
Letakkan! Letakkan!
Letakkan atau kutembak!
- Ikuti aku.
- Letakkan!
Sekarang juga!
- Jangan bergerak! Angkat tangan!
- Letakkan. Letakkan.
Spider.
Tangkap mereka!
Kemari! Ayo! Berlutut!
Jangan melawan.
- Jangan bergerak!
- Periksa senjata mereka!
Kiri!
Tenanglah...
Diam. Jangan ngelawan!
Apa yang kita punya disini?
Hei, Kolonel...
Lihatlah. Berjari 4.
Ini setengah peranakan.
Gawat...
Tunjukkan jarimu.
Jadi kau putranya, kan?
Kau putranya, baiklah.
Dimana dia?
"Maaf, aku tak bisa
bahasa Inggris..."
keparat.
"Dimana ayahmu?"
Tidak!
Sungguh?
Kau mau main dengan cara ini?
Diam!
Kiri!
Tidak! Hentikan!
Hei! Jangan sakiti dia!
Hei!
Jangan sakiti dia, kumohon.
Jangan bergerak.
Siapa namamu, nak?
Spider...
Socorro.
Miles?
Tak ada yang memanggilku begitu.
Yang benar saja....
Ternyata mereka
mengirimmu kembali ke Bumi.
Mereka tak bisa menaruh bayi
ke dalam kapsul-cryo, brengsek.
Kita mau apakan, bos?
Iron Sky, Blue One, Aktual.
- Blue One, Iron Sky, kirimkan trafikmu.
- Kami siaga untuk penjemputan, ganti.
Bawa ke sana.
Dragonfly ke kiri... kita
menuju ke penjemputan.
Di informasikan...
- kita membawa tawanan bernilai tinggi.
- Lepaskan kami!
Diam!
Tunggulah, Blue One...
kami akan mendekati posmu.
Tiba dalam 10 menit.
Kami berangkat.
- Duduk!
- Yang benar saja, di lumpur!
- Berdiri!
- Duduk ditanah!
Lyle... nyalakan audio pada ini.
Tutup mulutmu.
Jangan lihat ke atas!
Itu istrinya Sully.
Wanita itu binatang.
Menyerahlah, Quaritch.
Sully.
Ini sudah berakhir, bajingan.
Belum berakhir
selagi aku masih hidup.
Sudah kuduga kau
akan bilang begitu.
- Tidak, tetaplah bersama Ikran.
- Tapi, Ayah...
Aku seorang prajurit seperti
ayah. Aku harus bertempur.
- Neteyam.
- Ayah takkan tanya ulang.
Ya, pak.
Tak ada apa-apa setelah itu.
Kau mau kami kubur jasad ini?
Blue One, bersiaplah.
3 menit lagi kami sampai.
Bersiaplah, 3 menit lagi.
Awasi di depan.
Diamlah!
Musuh di belakang!
Lo'ak!
Sial.
- Dasar bocah sialan!
- Lo'ak!
- Tuk, ayo cepat, cepat!
- Jangan lari!
Lari!
Tangkap mereka!
Ayo!
Berlindung!
Cepat!
Kaukah itu, Ny. Sully?
Panahmu kukenali.
Bagaimana kalau kau
keluar saja, Ny. Sully?
Ada urusan antara
kau dan aku yang...
belum terselesaikan.
Iblis!
Akan kubunuh kau sepuasku!
Kurasa kau dan
Kopral sudah cukup...
sibuk, bukan begitu?
Memutuskan mendapatkan...
peranakan.
Na'vi!
Pergi!
- Kau tak apa, nak?
- Yah.
Oke. Ikut aku. Siap? Siap?
Ya, pak!
Pergi!
Cepat!
Ayo, ayo, cepat!
Maju. Kejar mereka!
Spider?
- Spider!
- Kiri!
- Spider.
- Ayo! Cepat.
Spider. Dia di bawah sana.
Tidak.
Bu, kita sudah sampai. 10
menit di wilayah udara musuh.
Blue One. Kembali ke
lokasi penjemputan sekarang.
Blue One... mundur.
Mundur!
- Mundur, mundur!
- Cepat, ayo!
Ayo, ayo!
- Kiri!
- Spider!
- Ayo, cepat.
- Tidak.
Ayo!
Ayo, cepat!
- Kau tak apa. Kau terluka?
- Tidak, aku tak apa.
- Tuk, kau terluka?
- Ayah!
Oke. Kita sudah aman.
Kita aman. Semua baik-baik saja?
- Ibu!
- Tuk.
Tak apa. Kita sudah aman.
Terima kasih, Bunda
Agung. Terima kasih.
- Terima kasih.
- Mana Spider?
Mereka membawanya.
Mereka membawa dia.
Oke. Tak apa, sayang.
Tak apa. Dia anak yang tangguh.
Dia akan baik-baik saja.
Kita semua baik-baik saja.
Sialan! Ayolah!
Keluarkan aku dari sini!
Dia benar-benar liar.
Menganggap dirinya
seperti mereka.
Makhluk ini. Quaritch
ini. Apapun dia...
- Apa yang terjadi?
- Dia bisa masuk ke sini.
Dia bisa berjalan melewati Eywa.
Ini keluarga kita. Rumah
kita. Dan soal keluarga kita.
Ini soal si kecil kita.
Aku tak bisa. Kau
jangan minta ini.
Aku tak bisa
tinggalkan Rakyatku.
- Tidak akan.
- Dia memburu kita.
- Dia mengincar keluarga kita.
- Kau jangan meminta ini!
Anak-anak. Semua yang
mereka kenal. Hutan ini.
- Ini rumah kita!
- Dia menangkap anak-anak kita.
Dia mengancam
mereka dengan pisau!
Ayahku memberiku...
busur ini saat dia
terbaring mendekati ajalnya.
Katanya, lindungi
Rakyat dengan ini.
Kau adalah Toruk Makto!
Ini akan melindungi Rakyat ini!
Quaritch membawa Spider.
Dan anak itu tahu semuanya.
Dia tahu semua operasi kita...
dan bisa menuntun mereka kemari.
Jika Rakyat ini melindungi
kita, mereka akan mati.
Kau mengerti?
Aku tak punya apa-apa.
Dan tak punya rencana...
Tapi aku bisa
melindungi keluarga ini.
Aku pasti bisa.
Aku tahu satu hal,
kemanapun kita pergi,
keluarga ini adalah benteng kita.
- Dimana Jake Sully?
- Aku tak tahu!
- Kami yakin kau tahu.
Bayangkan saja...
di pikiranmu. Apa di salah
satu gunung mengapung?
Keluarkan aku dari sini!
- Dia melawan. Beri kami waktu.
- Aku tak tahu!
Bayangkan dalam pikiranmu,
dan kami akan melihatnya.
Aku tak tahu!
Dengar, aku lebih tak
suka ini daripada dirimu.
- Suku mana yang akan melindungi dia?
- Aku tak tahu!
Kau harus membunuhku!
Lihatlah ini. Kau tingkatkan
seluruh otak depannya.
Tak akan kuhentikan
sampai kau berikan informasi.
Dimana dia?
Aku tak tahu, brengsek! Paham?
Aku tak tahu!
Jenderal, biar kucoba
dari sudut pribadi.
Dia bukan putramu.
Tenanglah, bocah.
Tenang.
Kita berteman?
Nak, kau berani.
Para ilmuwan itu pasti
sangat keras mengajarimu.
Tapi kau tak memberi
mereka apa-apa.
Kuhargai itu.
Kurasa kau mungkin inginkan ini.
Itu milik Kolonel
Miles Quaritch.
Almarhum.
Tewas saat bertugas.
Aku bukan orang itu.
Tapi aku memiliki ingatannya...
Aku tahu kalau...
dia bukan ayah yang terbaik.
Tapi itu bukan permintaan maaf.
Aku bukan ayahmu.
Jadi, kau dan aku tak
ada hubungan apa-apa.
Tapi...
aku bisa membantumu.
Aku bisa
mengeluarkanmu dari sini.
Aku tak menyuruhmu
mengkhianati Jake Sully.
Aku tahu kau tak akan
begitu. Kau memang setia...
dan aku mengagumi kesetiaan.
Ikuti saja.
Kalau tidak, kukembalikan kau
ke orang-orang berjas lab itu.
Ini bagai batu di hatiku.
Tarsem bijak selama
bertahun-tahun.
Dia akan menjadi
Olo'eyktan yang kuat.
Sang pemimpin harus mati.
Agar sang pemimpin
bisa dilahirkan.
Toruk Makto akan menghilang.
Rakyat ini akan aman.
Perlindungan seorang ayah.
Itu sangat berarti baginya.
Satu kehidupan berakhir.
Kehidupan lain dimulai.
Tuk.
Suku laut adalah dunia
bagi mereka sendiri.
Ribuan pulau.
Masuk ke wilayah tak dikenal...
yang mana kami bisa
menghilang begitu saja tanpa jejak.
Apa kita sudah tiba?
DESA METKAYINA, AWA'ATLU
Hei...
tinggalkan saja.
Ikuti aku.
Tuk.
Bersikap baiklah
Hei.
Tenang. Tenanglah.
Lihat, apa itu?
Itu yang namanya ekor?
Ini terlalu kecil.
Bagaimana mereka bisa berenang?
Jangan, Rotxo, Ao'nung.
Hei.
Tonowari adalah
ketua Metkayina...
Suku Karang.
Salam, Tonowari.
Jakesully.
Aku kenal dia,
pemimpin yang tangguh.
Tapi bukan Tonowari
yang kukhawatirkan.
Salam, Ronal.
Tsahik dari desa Metkayina.
Ada apa kau mendatangi
kami, Jakesully?
Kami mencari uturu.
Uturu?
Tempat perlindungan
untuk keluargaku.
Kami Suku Karang.
Kalian Suku Hutan. Keahlian
kalian tak berguna disini.
Kami bisa
mempelajari cara kalian.
- Benar, kan?
- Ya.
Tangan mereka kurus.
- Bu.
- Ekor mereka...
lembek.
Kalian akan lambat di dalam air.
Anak ini...
- bukan Na'vi sebenarnya.
- Ayah.
Kamilah Na'vi sebenarnya!
Mereka berdarah iblis!
Lihat. Lihat.
Dulunya aku lahir di Manusia Langit,
dan sekarang aku bangsa Na'Vi.
Betul? Kau bisa beradaptasi.
Kami akan beradaptasi.
- Mengerti?
- Suamiku dulunya Toruk Makto.
Dia memimpin suku untuk...
mengalahkan Manusia Langit.
Inikah yang kau
sebut kemenangan?
Sembunyi di tengah
orang-orang asing?
Sepertinya Eywa
telah berpaling darimu...
Sang Yang Terpilih.
Aku minta maaf
atas istriku. Dia...
- Jangan minta maaf karena aku.
- ...sudah terbang jauh-jauh,
dan dia kecapean.
Toruk Makto adalah seorang
pemimpin perang hebat.
Semua rakyat
Na'vi tahu kisah dia.
Tapi kami Metkayina...
- Ayah.
- ...tidak suka berperang.
Jangan sampai kau
bawa perangmu ke sini.
Aku sudah selesai dengan perang.
Mengerti?
Aku cuma mau
menyelamatkan keluargaku.
Uturu sudah diminta.
Apa kita harus pergi?
Kita akan baik-baik saja.
Toruk Makto dan keluarganya
akan tinggal bersama kita.
Anggaplah mereka seperti
saudara dan saudari sendiri.
Mereka tak tahu tentang laut.
Jadi mereka seperti bayi...
yang baru pertama
kali menarik napas.
Ajari mereka, agar mereka
tak merasa malu sebagai...
yang tak berguna.
- Baik, kita bilang apa?
- Terima kasih.
Terima kasih.
Putraku, Ao'nung,
putri kami, Tsireya,
akan mengajari anak-anakmu
yang harus dilakukan.
- Ayah, kenapa harus...
- Sudah kuputuskan.
Ayo. Mari kutunjukkan desa kami.
Lewat sini.
Tuk, ayo.
Tidak jauh lagi.
Ini tempat untukmu.
Rumah barumu.
Ini boleh juga.
Ini bagus. Tempatnya
nyaman, kan?
Baik, keluarga Sully, masuklah.
- Ingat?
- Pertemuan keluarga.
Ayo. Duduk. Ayo.
- Kiri.
- Apa?
Baik.
Ayah butuh kalian anak-anakku...
berperilaku baik.
Ayah serius.
Berlajarlah cepat.
Bekerja samalah.
Jangan buat
masalah. Kalian ngerti?
Ya, pak.
Aku mau pulang.
Oh, Tuk.
Tuk, sekarang
disinilah rumah kita.
Sekarang kita harus
lalui ini bersama.
Kita bisa lewati ini jika kita
saling menjaga. Paham?
Ayah kalian selalu bilang apa?
Keluarga Sully
harus tetap bersatu.
Ya betul. Keluarga
Sully harus tetap bersatu.
Kali ini dengan perasaan.
Ya.
Keluarga Sully
harus tetap bersatu.
Ayo.
Berenanglah bersama kami.
Kenapa dengan mereka?
Orang-orang itu penyelam payah.
Hentikan.
Mereka baru belajar.
Kalian tak apa-apa?
Kalian cepat sekali!
Tunggulah kami.
Tarik napas.
- Tarik napas.
- Kalian bukan penyelam hebat.
Cuma jago berayun
di pepohonan, tapi...
Ayolah, bro.
Kami tak bicara pakai
bahasa isyarat, teman-teman.
- Kami tak tahu yang kalian bilang.
- Akan kuajari.
- Dimana Kiri?
- Kiri?
- Siapa?
- Kiri.
- Dimana Kiri?
- Kau lihat dia?
Naik ke pesawat...
carilah tempat duduk,
dan jangan halangi jalan.
Ayo cepat!
- Cepatlah.
- Bagus.
Diam di situ, jagoan!
Dengarkan.
Ada pelacak
terpasang di masker ini.
Jika kita mendarat, turunlah...
Lalu akan kususul 2 menit...
dan akan kuberi
kau keledai jadul.
Paham?
Ya, pak.
- Kita siap?
- Tim siap.
Baik, dengarkan.
Jake Sully hilang tanpa jejak.
Tak masalah.
Dimanapun dia, pasti kita akan
temukan dan istri gilanya juga.
Untuk menangkapnya...
kita akan jadi suku Na'Vi.
Berusaha, secepat
mungkin. Jadi kita akan...
makan dan
menunggang seperti Na'vi.
Berpikir seperti Na'Vi.
Dan dimulai dengan
bicara berbahasa mereka.
Kau sebut itu
bicara bahasa Na'vi?
Bicaramu kayak anak 3 tahunan!
Baiklah, sok pintar.
Kau akan jadi maskot...
untuk penerjemah resmi kami.
Ini adalah ilu.
Jika kalian mau hidup disini...
kau harus tunggangi.
Buatlah ikatan dengan lembut.
Rasakan nafasnya.
Rasakan kekuatannya.
Pegangan disini.
Pegangan.
Kau tak kenapa-napa...
Bocah Hutan?
Ini tunggangan ksatria. Gak
mudah mengendalikannya.
Mungkin kau harus...
- mulai dengan seekor ilu saja.
- Tak usah, yang ini saja.
Ingatlah...
saat kau menyelam kembali,
buatlah posisi yang bagus.
Sangat penting.
Aku mengerti.
Ya begitu, oke.
Jangan goyang.
Ah, sial.
Aku sudah menyukainya.
Tarik nafas.
Dan hembuskan.
Bayangkan nyala api
yang berkelap-kelip.
Lambatkan detak jantung kalian.
Tarik nafas.
Nafas dari sini.
Hembuskan pelan-pelan.
Lo'ak, denyut jantungmu cepat.
- Maaf.
- Usahakan fokus.
- Baik.
- Tarik nafas.
Dan hembuskan...
Jernihkan pikiranmu.
Kau sedang belajar tahan nafas.
Ayo, cepat, pengecut!
Biar kutangani ini.
Kenapa?
Anak-anak Na'vi seusiaku
lakukan ini dengan tangan kosong.
Apa Jake Sully lakukan
ini dengan kekerasan?
Menurutmu?
Apa yang kita lakukan, Kolonel?
Ini bakal menyenangkan.
Majulah.
Ini antara kau dan
aku saja, cantik.
Apa tadi aku bilang harus
menutup mulutnya dulu?
Terima kasih banyak, nak!
Maju, maju!
Kau melihatnya?
Baiklah, ayo. Kita jalan.
Ayo.
Ayo, kita pergi dari sini.
Yah!
Benar sekali!
Kolonel! Lanjutkan!
Yah, Kolonel!
Siapa selanjutnya?
Aliran air yang tidak
berawal dan tidak berakhir.
Laut mengelilingimu...
dan dalam dirimu.
Laut adalah rumahmu...
sebelum kau lahir...
dan setelah kau mati.
Detak jantung kita ada
di dalam rahim dunia ini.
Nafas kita terbakar
dalam kekelaman.
Laut memberi...
dan laut menerima.
Air menghubungkan
segala sesuatu.
Hidup sampai mati.
Gelap...
sampai terang.
Aku mendapatkannya!
Kau berhasil!
Itu bisa membantu
bernafas dalam air.
Dia sedang apa?
Entahlah. Dia
cuma melihati pasir.
- Kau bilang apa?
- Apa kau ini orangnya aneh?
Dia tanya apa kau
ini orangnya aneh.
Tidak.
Kau yakin?
Maksudku, kau bukan
bangsa Na'Vi sebenarnya.
Lihat tangan ini.
Coba lihat tangannya.
Hei! Pergilah, si mulut-ikan!
Oh, ada anak aneh
berjari empat lagi.
- Lihatlah ekor imut ini!
- Jangan sentuh aku!
- Ekor imut!
- Jangan ganggu kami!
Dia tidak normal.
Lihat ekornya. Aw, ekor imut!
Imut sekali!
Kau dengar yang dia bilang.
Jangan ganggu mereka.
Kakak-nya datang...
Pergilah.
Sekarang.
Pilihan yang pintar.
Dan mulai sekarang...
kalian harus
menghormati saudariku.
Ayo pergi.
Daah!
Lihat mereka.
Mereka semua
aneh. Keluarga aneh.
- Lo'ak.
- Aku bisa atasi, Kakak.
Aku tahu tangan
ini lucu bagi kalian.
Lihat, aku anak
aneh. Seorang alien.
Tapi tangan ini bisa
melakukan sesuatu yang keren.
Perhatikan.
Kukepalkan dulu tangan
ini kuat-kuat kayak begini.
Lihat? Lalu...
Itu disebut pukulan tinju,
brengsek! Jangan sentuh lagi adikku.
Ao'nung! Tunjukkan padanya!
Kemari kau!
Hei!
Hentikan ini!
Hentikan!
Kalian bodoh!
Oh, ekorku!
Telingaku! Lepaskan!
Dia tarik telingaku!
Ayah suruh apa pada kita?
Satu hal!
- Jauhi masalah.
- Ya.
- Ini salahku.
Kurasa tidak. Jangan buat
marah orang-orang bodoh itu.
Dengar, Ayah. Ao'nung
mengganggu Kiri.
Ao'nung mengejek dia anak aneh.
Minta maaflah sama Ao'nung.
- Apa?
- Dia anak ketua disini.
Kau mengerti?
Ayah tak peduli caranya.
Pergi berdamailah.
Pergi sana.
Hei.
Terus seperti apa
wajah anak lainnya?
Parah.
Bagus.
- Lebih parah.
- Pergi dari sini.
Ada apa?
Tak ada apa-apa. Aku baik saja.
Memang kenapa juga
jika aku ada masalah?
Kenapa aku tak bisa
seperti orang lain?
Oh, Kiri.
Kenapa bocah pohon itu ke sini?
Maafkan aku, sudah memukulmu.
Berkali-kali.
Lebih baik kita berteman.
Ikutlah berburu bersama kami.
Ke luar karang. Di
sanalah lelaki berburu.
Tak mungkin. Aku dilarang.
Aku pasti meminta
pada saudara yang salah.
Ayo kita lakukan.
Ayo! Ayo!
Yah!
Kejarlah, Bocah Hutan!
BATU TIGA BERSAUDARA
Hei, kau masih hidup!
Tadi itu gila!
Lewat sini.
Aku tahu lokasi yang bagus.
Panggil ikannya.
Dasar bodoh!
- Hei, teman-teman!
- Hei!
Ao'nung!
Ayolah, ini tak lucu!
Hei, Ao'nung!
Nonton FILM HD Anti Lemod, Anti Burem
Tanpa Iklan https://vip21.eu.org
Astaga.
Kau tulkun.
Kau sudah selamatkan
nyawaku. Terima kasih.
Terima kasih.
Sobat, aku tak paham maksudmu.
Mereka melukaimu, bukan?
Kucoba tarik ya.
Percaya lah, oke?
Berteman?
Ya betul, kita berteman. Teman.
Bro!
Maafkan aku.
Jadi, ada apa, putriku sayang?
Kau rindu Spider?
- Ya.
- Ya?
Tapi bukan karena itu.
Baiklah...
Terus ada apa?
Aku merasakan dia, Ayah.
Merasakan siapa?
Eywa.
Kudengar nafasnya.
Dan detak jantungnya.
Dia makin dekat.
Dia di sana...
seolah ada sesuatu
yang mau dikatakan.
Aku tahu Ayah anggap aku gila.
Kau tidak gila, sayang.
Terus seperti apa suara
detak jantung Eywa?
Sangat kuat.
Katakan padanya
yang kau bilang padaku!
Kau suka melihati bintang?
Kau tahu, ayahku berasal
dari sebuah bintang.
Bintang yang itu.
Di sana.
- Lo'ak!
- Ya ampun. Aku dalam masalah.
Pergilah. Kita
bertemu lagi lain kali.
- Anak itu sudah kembali!
- Itu putranya Sully.
- Bocah itu sudah ditemukan.
- Mereka sudah menemukannya.
Hei.
Kulihat dulu kondisimu.
Dia tak apa.
Cuma luka kecil.
Ibu berdoa memohon kekuatan
agar jangan sampai aku....
mencongkel mata putra bungsuku!
Tidak.
Putraku-lah yang lebih tahu karena
dia mengajak keluar karang itu.
Dia yang salah.
Baiklah, ayo kita pergi.
Tidak.
Ini bukan salah Ao'nung.
Ini memang ideku.
Akulah yang membujuk Ao'nung.
- Benarkah.
- Ayo.
Maafkan aku.
Ayo.
Aku bisa tangani.
Benar begitu?
Ao'nung, apa sih
yang ada di otakmu?
Ayah menyuruhku berteman
dengan anak-anak ini.
- Itu saja yang mau aku...
- Ayah gak mau dengar.
Ayah...
Kau sudah buat
malu keluarga ini.
Boleh aku pergi sekarang?
Buat masalah lagi,
ekormu Ayah ikat.
- Kau dengar?
- Ya, pak. Lima Charlie.
Kemana saja kau?
Yah.
Apa salahnya kalau
mengawasi adikmu?
Maaf, pak.
Kenapa kau membelaku?
Karena aku tahu bagaimana
rasanya jadi anak yang mengecewakan.
Andai saja aku ada di sana.
Lautan ini memberkatimu
dengan suatu anugerah, kak.
Si tulkun itu belum kembali.
Lagipula, tak ada
tulkun yang sendirian.
Yang ini sendirian.
Siripnya tinggal satu.
Siripnya satunya sudah
hilang. Di sebelah kiri.
- Tulkun yang malang.
- Payakan.
Payakan.
Siapa Payakan?
Seekor paus muda yang beringas.
Dia terasingkan. Sendirian.
- Dan siripnya hilang satu.
- Katanya dia itu pembunuh.
- Tidak, tidak.
- Dia membunuh rakyat Na'vi...
dan tulkun lainnya.
Bukan disini...
tapi jauh ke selatan.
Tidak, dia bukan pembunuh.
Lo'ak,
kau beruntung masih bisa hidup.
Kuberitahukan. Dia
menyelamatkan nyawaku.
Dia temanku.
Adik kecilku!
Ksatria perkasa...
yang menghadapi
tulkun pembunuh...
dan masih hidup menceritakannya?
Kalian tak mendengarkanku.
- Lo'ak, aku dengarkan.
- Lo'ak, kembalilah.
Kau bodoh.
Payakan!
Senang bertemu denganmu lagi.
Kenapa kau terasingkan?
Apa yang terjadi?
Terlalu menyakitkan.
Aku percaya padamu.
Kau bisa percaya padaku.
Bro, itu menjijikkan!
Ayo lebih cepat!
Kita sampai.
Ini Teluk Para Leluhur.
Tempat kami yang paling suci.
Gerhana adalah waktu yang
terbaik berada disini siang hari.
Ini tempatnya.
Ini adalah Pohon Roh.
Putri cantik-ku.
Hai, Bu.
Ibu senang bisa melihatmu.
Tapi sepertinya kau ada masalah.
Putri kesayanganku.
Semua akan baik saja.
Ada apa, sayang?
Kenapa aku berbeda?
Apa yang Bunda
Agung inginkan dariku?
Siapa ayahku?
Oh, sayangku.
Tidak!
Ayo.
Kiri!
Kenapa? Ada apa?
Dia mengalami kejang-kejang.
Apa dia masih bernafas?
Apa dia bernafas?
Bawa dia ke desa! Cepat!
Ayo!
Tuk, ayo.
- Hai!
- Senang bertemu denganmu.
Ayo ambil perlengkapan, Neteyam!
Neteyam, suruh mereka mundur!
- Bagaimana keadaannya?
- Dia masih belum sadar.
Tak ada pendarahan.
Tak ada patah tulang.
Tidak ada efek hipoksia.
Otaknya terlihat baik.
Tapi masih ada aktifitas
interictal di prafrontal sini.
- Oke.
- Yang jelas dia mengalami kejang-kejang.
Kurasa kita bisa
mengesampingkan keracunannya.
Jadi, apa masalahnya?
Sepertinya aku tak
dibutuhkan disini.
Kau adalah Tsahik!
Singkirkan orang-orang ini.
Keluar! Kalian tak
berbuat apa-apa!
Ayo, ayo. Kita sudahi saja.
Oke, tunggu.
Kulepas dulu infusnya.
Tuktirey.
Katanya dia bisa merasakan Eywa.
Dan bisa mendengar detak jantungnya.
- Itu dia.
- Apa?
Itu epilepsi lobus
frontal klasik.
- Epilepsi?
- Ya.
Merasakan penglihatan...
Dan mengalami...
kondisi religius berlebihan
seperti yang dia ceritakan.
Itu semacam pemicunya,
terhubung ke dalam Pohon Roh.
Baiknya kau larang
dia melakukan itu lagi.
Tapi terserahlah?
Jake.
Jika dia kejang-kejang
di dalam air lagi...
dia bisa terbunuh.
Kiri.
Kau sudah bangun!
Kiri, putriku sayang.
Oh, putriku sayang.
Oke, kalimat yang
ini. "Aku melihatmu."
Oel naati kameie.
"Ngaati..."
Yang baru saja kukatakan?
- Oel naati kameie.
- Bukan "Naati."
- "Ngaati."
Seperti mengeluarkannya
dari hidungmu.
Bos...
patroli jarak jauh
tertangkap radar.
Pesawat tempur penjelajah.
- Dimana?
- Laut timur. 64 km dari utara.
Pegangan.
Sinyalnya putus-putus, dan
menghilang di atas laut terbuka tapi...
jika jejaknya diproyeksikan...
ada di kepulauan ini.
Itu ratusan pulau.
Artinya medan pencariannya
sangat luas dan banyak desa.
Orang ini sasaran kita.
Beri aku kapal dan pesawat,
dan kubawakan kulit kepalanya.
- Makhluk terbang tak dikenal mendekat.
- Skipper.
- Semua berhenti.
Siap. Semua berhenti.
- Hei.
- Kau Scoresby?
Apa kau bajingan yang
memimpin kapalku?
Sudah jelas aku.
Targetnya pasti ada di
seluruh kepulauan ini.
Belum pernah ke sana.
Kau tahu perairan itu, dok. Pribumi
macam apa yang kita hadapi?
Terutama Metkayina. Juga
Ta'unui. Mungkin 50 desa.
Dan kau siapa?
Namaku Ian Garvin.
Ahli biologi kelautan.
50 desa. 100 desa. Aku tak
peduli. Kita susuri semuanya.
Aku memburu tulkun.
Itulah yang aku siapkan.
Itu pekerjaan orang-orangku.
Aku harus memenuhi kuota.
Aku akan bersikap
ramah, sekali saja.
Kelak tidak akan ramah lagi.
Kalau kau tak bisa
menghindarinya...
marah saja!
- Semua kru pada posisi!
- Hei, jangan pegang.
Helm, naikkan dia.
Terbang kecepatan penuh.
Siap. Kecepatan penuh.
Apa itu?
Ada apa?
Tulkun sudah kembali!
Semuanya, saudara-saudari
kita telah kembali.
Dalam siklus migrasi
mereka yang tak ada habisnya,
tulkun telah kembali pulang.
Kiri!
Kiri, ayo. Ayo!
- Tuk, jangan ganggu aku.
- Ayolah!
Apa?
Ada apa?
Lihat.
Ayo.
Ayo kita temui mereka.
Lihat... itu
Saudari Spiritualku.
Saudari, aku menemuimu.
Aku menemuimu,
Saudari. Aku senang.
Anakmu cantik.
Terima kasih. Bagaimana bayimu?
Bayiku kuat.
Aku bertemu seorang bocah.
Itulah suatu waktu
untuk bercerita.
Selama musim mereka.
Dari kematian dan kelahiran.
Dari teman-teman lama
dan baru yang dicintai.
DESA TA'UNUI
Anak-anak.
Tenanglah... rakyatku.
Kami mencari senjata...
komunikasi. Segala jenis teknologi.
Berlutut. Kau juga.
Kau lihat ini?
Berlutut dan diam!
Lihat yang kupegang ini!
Pria ini...
Kami tahu dia ada di pulau ini.
Disini? Desa ini?
Kami suku yang
benar-benar terpisah..."
...pria dicermin ini...
...berasal dari hutan.
Dia bilang apa?
Mereka tak pernah melihatnya.
Mereka adalah Suku Laut.
Suku Hutan tak pernah kemari.
Aku tak percaya.
Dia harus
meninggalkan desa ini...
...dan pergilah ke hutan
untuk mencari pria ini.
Mereka tak tahu apa-apa.
Tembak binatang itu.
Apa yang kau lakukan?
Tenanglah.
- Telingamu sudah berfungsi sekarang?
- Tenang! Tenang!
Kau lihat, ini bisa
digunakan untuk apa?
Jake Sully.
Toruk Makto!
Dia sudah bilang dia tidak tahu!
- Tundukkan dia!
- Merunduk!
- Hentikan!
- Tanyakan ke dia.
Jika dia tidak serahkan Sully...
- kami bunuh Tsahik ini.
- Tidak, aku tak mau.
Jadi begitu?
Aku tak mau terlibat soal ini!
- Berlutut!
- Orang-orang ini tak tahu apa-apa!
Mereka tak tahu apa-apa!
Jangan bergerak!
Diam!
Kita bunuh wanita ini?
Tolong.
Tolong jangan
lakukan ini. Ini salah.
Yang kau lakukan
disini adalah salah.
Tolong.
Bakar semua rumahnya.
Hei, bakar semuanya.
Bakar. Semuanya!
Bakar dengan penyembur api!
Maafkan aku!
Aku tidak tahu!
Hentikan kegilaan ini!
Maafkan aku.
Kita pergi dari sini.
Jangan sentuh aku!
- Maafkan aku.
- Ayo pergi.
Ayo pergi.
Bersiaplah. Kita pergi.
Ada apa?
Manusia Langit.
Mereka mencarimu, Jakesully.
Selatan.
Mereka bersama seorang bocah
manusia yang bisa bahasa Na'vi.
Apa mereka membunuh seseorang?
Belum.
Mereka cuma mengancam.
Tapi penduduk desa tidak
memberitahu mereka keberadaanmu.
Sesuai perintahku.
Kita harus memburu iblis ini.
Menjebak dan membunuhnya.
Kita harus bertindak
pintar-pintar.
Berpikir cerdas. Jika
kita serang Quaritch...
mereka akan tahu
keberadaan kita...
dan akan kemari
mengerahkan semuanya.
Terus apa rencana kita?
Itu si Toruk Makto!
- Menunduk!
- Apa dia pernah kemari?
Lagi-lagi tidak berhasil.
Tidak, ada yang mereka
rahasiakan ke kita.
Jika kita buat emosi, dia
akan terus menghindar.
Kita harus pancing dia keluar.
Aku tak mau menunggu lagi.
Aku harus memenuhi kuota.
Kau mau berburu?
Mari kita berburu.
Disini? Bukan disini.
Ada banyak sekali desa.
Tidak...
Dengan segala hormat, pak...
kau tak mengerti...
kekerabatan yang terjalin...
antara tulkun dan
suku laut Na'vi.
Ini sama halnya membunuh
satu anggota keluarga mereka.
Kalau kita mulai
berburu disini...
para musuh akan mengejar kita.
Betul sekali.
Satu musuh... lebih tepatnya.
Aku tahu perasaanmu.
Aku juga merasa kesepian.
Ceritakan. Kenapa
kau diasingkan?
Aku turut sedih.
Aku sungguh minta maaf.
Tak apa.
Kalian biarkan ini.
Membiarkannya dekat dengan
makhluk yang diasingkan!
Tsireya.
Kau mengecewakan Ayah, putriku.
Dan kau...
putra dari seorang
ksatria hebat...
- yang sudah diajari dengan baik.
- Payakan sudah menyelamatkanku, Pak.
- Kau tak mengenalnya.
- Tidak, Lo'ak.
Duduk.
Duduk!
Dengar kata-kataku, nak.
Tepat di hari "First Songs"...
tulkun saling bertarung
diantara mereka sendiri...
untuk berebut wilayah...
dan demi pembalasan.
Tapi mereka mulai sadar...
jika membunuh,
walaupun itu sepadan...
cuma akan membawa
lebih banyak pembunuhan.
Jadi semua
pembunuhan itu dilarang.
Itulah Aturan Tulkun.
Payakan...
adalah seekor paus
pembunuh, makanya...
dia diasingkan.
Maafkan aku, pak.
- Tapi kau salah.
- Lo'ak.
Kau bicara dengan Olo'eyktan!
- Aku tahu yang ku...
- Sudah cukup!
Aku tahu yang kuketahui.
Sudah cukup.
Biar aku yang mengurus anak ini.
Badai ini akan berlalu.
Lo'ak, aku melihat
sesuatu hari ini.
Aku melihat seorang
Bocah Hutan...
dipilih oleh tulkun.
Aku sangat bangga padamu.
"Payakan" tidak
membunuh anak-anak itu.
Aku melihat semuanya. Kapal
iblis yang membunuh ibunya...
tepat di depannya.
Dia mengumpulkan
paus-paus muda...
dan anak-anak karang
untuk menyerang kapal itu.
Lalu mereka semuanya tewas...
tapi dibunuh oleh Manusia
Langit. Bukan oleh dia.
- Dia bukan ikan pembunuh.
- Tidak, Lo'ak.
Dengan Aturan Tulkun,
dia adalah pembunuh.
- Dia menanggung semua kematian itu.
- Apa dia harus menanggung selama hidupnya?
Dia sadar yang dia lakukan itu salah.
Dan tidak akan mengulanginya lagi.
- Kita harus cerita dengan ayah...
- Tidak, tidak.
Aku sudah cukup
menyusahkan ayahku sendiri.
- Ayahmu akan mengerti ini.
- Dia tak akan mengerti.
Dia tak mau mengerti apapun.
Semua suku ini membenciku.
Darah iblis. Alien.
Itulah anggapan mereka.
Aku melihat dirimu.
Kau adalah Saudara Tulkun.
Kau sekarang anggota suku kami.
- Kau mengenai induknya?
- Induk dan bayinya.
Sinyal kuat. Jangkauan 4.000.
Turunkan lambung kapal.
Siap, diturunkan.
Kecepatan penuh.
Tim Selam. 2 menit.
Ayo masuk ke sana!
Pintu palka ditutup!
Ayo, cepat!
Bergegas!
Para kru naik ke perahunya.
2 menit. Ayo beraksi.
Kru perahu!
- Ayo turunkan rantainya!
- Turunkan rantainya!
Semua perahu maju! Maju!
Ayo berangkat, sayang!
Kita berangkat!
Siaga serangan dalam air...
dan tembak, tembak, tembak!
Apa itu? Apa yang
mereka lakukan?
Itu sensor ekolokasi.
Cara mereka menavigasi.
Itu harus menahan...
mereka agar tak keluar
dari air, atau mereka bisa tuli.
Picadors!
Maju! Ayo. Kesana.
Kesana!
Mereka akan pisahkan
induknya dari seluruh kawanan...
menggunakan meriam suara.
Mereka menarget induknya
karena anaknya lambat berenang...
dan induknya tak mau
meninggalkan anaknya.
Apa mereka bakal melawan?
Belum pernah kulihat
mereka mengangkat satu sirip.
Binatang yang susah dibunuh.
Tim Selam, maju!
Dan lepas.
Lepas.
Itu induk kita.
Target terlihat.
3-6, bersiap
menembakkan harpoon.
Ini dia, sayang.
Lihat, kita masuk dari bawah...
tempat yang ada
celah buat masuk.
Baiklah, ayo. Maju ke sana.
Aku masuk. Dekatkan aku.
- Stabilkan dia.
- Dalam jangkauan. Arm-one.
Membidik, target dikunci.
Dan satu diluncurkan.
2 bersiaplah.
- Arm-one.
- Siap menembak.
Tembak.
- Tembakan bagus. Arm-two.
- Siap tembak.
Two di tembakkan.
Booyah!
Bagus.
3-6, kau berhutang
1 bir sama kami.
Kau lihat, kantong udara
itu memperlambat dia...
- dan menjaga dia tetap di permukaan air.
- Yah.
Dekati dia! Bawa aku ke sana.
Langsung ke arahnya.
30 meter.
Ujung Harpoon itu peledak.
10 meter. Dekatkan aku ke
sana. Langsung ke sasaran.
Sekarang tenang,
tenang. Terus dekati dia.
Tahan. Tahan.
Menembakkan tali!
Pegangan erat, Kolonel!
- Tarik tenaga penuh!
- Siap, tarik tenaga penuh.
Tahan dia.
Dia membawa harpoon-bom
yang tertancap di dadanya...
dan masih berlari.
Cantiknya.
Satu-satunya mencapai
kelenjarnya dari bawah.
Kita bor kulit
kerasnya ke atas...
menembus otaknya. Dan...
Ini makhluk yang sangat cerdas.
- Mungkin lebih cerdas dari kita.
- Tidak, lebih cerdas dariku.
Dengan tempo
latihan sangat rendah.
Hei, aku yang pegang harpoonnya.
Ya.
Kok bisa kau tahu? Mereka
lebih cerdas dari kita?
Karena sel syaraf, jalur
impulsnya sangat banyak.
Bukan cuma sangat
cerdas, mereka juga...
sangat emosional.
Lebih spiritual.
Lihat, bagian ini sama
dengan pusat emosional kita...
namun secara proporsional
jauh lebih besar.
Mereka memiliki
musik... filosofi...
matematika...
bahasa yang rumit.
Oke.
Kita mulai.
Tunjukkan uangnya.
Jadi ini tujuan sebenarnya?
Itu dia. Amrita.
Nasib sial bagi makhluk besar.
Cairan ini berfungsi mencegah
penuaan pada manusia. Seperti...
menghentikannya.
Satu-satunya zat yang per
ons-nya sangat berharga...
yang di kenal manusia.
Botol kecil ini
nilainya kurang lebih...
80 juta.
Tangkap!
Tolong jangan.
Sama sekali tak lucu.
Amrita adalah yang membayar
semuanya di Pandora sekarang.
Bahkan untuk penelitianmu.
Bukankah begitu, Dr. G?
Makanya aku minum.
Itu saja yang kau ambil?
Maksudku, yang lainnya
kau buang begitu saja?
Turunkan kantongnya.
Kita tenggelamkan dia!
Tidak. Biarkan saja
kantong udaranya.
Kuingin mereka
tahu ini ulah kita.
Biayanya akan bertambah jika
ini dimanfaatkan sebagai umpan.
Namanya Ro'a.
Dia adalah Saudari Spiritualku.
Dia juga komposer lagu.
Paling dihormati.
Kami sering
menyanyikannya bersama.
Dia menunggu banyak siklus
pembiakan untuk mendapatkan anak ini.
Suku ini turut
senang terhadapnya.
Apa ini, Tonowari?
Apa-apaan ini?
Saudari Spiritualku
dan bayinya...
dibunuh oleh Manusia Langit!
Perang ini telah
datang kepada kita.
Kita sudah tahu
tentang perburuan...
kaum tulkun kita.
Tapi itu di atas cakrawal...
yang jauh. Sekarang
perburuan itu ada disini!
Tidak, kau tak tahu.
Kau harus pahami bagaimana
cara pikir Manusia Langit.
Mereka tak peduli soal
Keseimbangan Agung.
Kita jangan patuh
terhadap Manusia Langit!
Dengar, dengarkan aku.
Manusia Langit tak akan
berhenti. Ini baru permulaan.
Kau harus suruh
para tulkun pergi.
mereka pergi menjauh.
Pergi?
Kau sudah tinggal bersama kami,
dan masih tak tahu apa-apa.
Kami akan melawan untuk
melindungi saudara-saudari kami!
Tidak, tidak, tidak.
Jika kalian serang mereka,
dan kalian melawan, maka
mereka akan habisi kalian!
Mereka akan habisi...
semua yang kalian cintai.
Tidak!
Dengarlah perkataanku!
- Dengarkan kata-kataku!
- Tenang.
Tetap tenang!
- Dengarkan Ayahku.
- Sialan!
Dia benar!
Kalian beritahu tulkun...
jika mereka tertembak benda
ini, itu pertanda akan dibunuh.
Dan panggillah aku.
Aku akan mencabut ini.
Selamatkan nyawa
mereka, itu yang terpenting.
Betul, kan?
Selamatkan keluarga kalian.
Beritahu tulkun.
Ayo.
Pergi!
Kita harus melawan.
MaJake.
Aku tak akan tinggal diam!
Ini jebakan. Mereka
ingin kita menyerang balik.
Mereka bukan memburu tulkun.
Tapi memburu kita.
Kau tak boleh pergi
dari sini, adikku.
Aku harus peringatkan
Payakan soal alat pelacak itu.
Tidak.
Buang saja rencanamu itu.
Dia terasingkan. Tak ada yang
memperingatkan dia kecuali aku.
Adik.
Kenapa kau selalu buat masalah?
Tidak.
Maksudmu kenapa aku tak bisa
jadi anak sempurna sepertimu?
Prajurit kecil yang sempurna.
Aku bukan dirimu!
Paham?
Aku bukan dirimu.
Dialah saudaraku.
- Aku akan pergi.
- Pergilah.
Dia saudaramu?
Tidak, akulah saudaramu.
Lo'ak!
Lepaskan aku.
- Lo'ak! / Kembali!
- Ayo.
Dia mau menemui Payakan.
Kembali!
- Itu Lo'ak!
- Lo'ak.
Lo'ak!
Lo'ak mau mencari Payakan!
Tunggu!
Pegangan!
- Semua kru sudah dalam posisi.
- Hubungi semua pihak.
Baiklah, semuanya. Ayo.
Mari kita hasilkan uang!
- Saudara!
- Lo'ak!
Lo'ak!
Tunggu!
Kenapa? Ada apa?
Sial!
Tetap tenang. Tenanglah.
Akan kucabut.
Sial!
Kak, cepat! Bantu aku!
Cepat, kapalnya
datang! Mereka di sana!
Kak, ayo!
Bro.
Cepat, bro.
- Cepat!
- Laporkan ini!
Panggil ayah! Cepat
pergilah! Lakukan!
Cepat pergi!
Ayah, maksudku,
Devil Dog. Kau dengar?
Kau lihat kemana
mereka perginya?
- Ini Eagle Eye, kau dengar?
- Mereka keluar karang.
Ya, Lo'ak
Ayah!
Kami bersama
tulkun yang diserang.
Kapal pembunuh mendekat.
Jaraknya sekitar 2 kilo.
- Kau bersama siapa?
- Kami semua.
Ao'nung dan Tsireya juga.
Mereka ada di Batu Tiga Bersaudara.
Berlindunglah, dan
jangan melawan.
Paham? Kau dengar ayah?
Jangan lawan. Kami kesana.
- Ya, pak.
- Kapal itu makin dekat!
- 3, 2, tarik!
- Tarik!
Anak-anak diserang!
Anak-anak diserang! Mereka
mempertahankan seekor tulkun.
Anak-anakmu juga.
- Kapal iblis?
- Ya!
- Kita harus pergi!
- Senjata, bunyikan alarm!
- Baiknya kau jangan ikut.
- Aku akan menunggang!
Ayo!
Tim Selam, tutup pintu palka.
2 menit peringatan.
Ao'nung!
Cepat, ayo!
Bro, cepat!
Ayo, cepat!
Tarik! Sekarang!
- Semuanya, sama-sama!
- Tarik!
Matilah aku.
Anak-anak Sully.
Ayo bergerak. Bukan kau.
Ayo naik.
Jangkauan 700 meter.
Sinyal sonar bagus.
Tarik, lebih keras!
Tarik, lebih keras! Tarik!
Sudah lepas! Kiri, sudah lepas!
Ayo, Tuk, pergi.
Ayo. Pergi dari sini!
Ke arah sana! Akan
kupancing mereka menjauh.
- Oke.
- Lo'ak, ayo.
Ayo cepat, berenang!
- Sekarang, menyelam!
- Raih tanganku!
Jangkauan 300 meter.
Bersiap serangan dalam air...
dan tembak, tembak, tembak.
Jangan ada serangan dalam air.
Scoresby, kau dengar. Anak-anak
ini tak berharga bagiku jika mati.
Tahan tembakan.
Bentuk lingkaran, kepung mereka.
Suruh tim penyelammu
masuk ke air.
Tim selam, menyelamlah.
"Crabs" apit ke
kanan. Kepung mereka.
Jangan sampai mereka
lolos. Terus dekati mereka.
Pesawat naik. Kami masuk!
Bagus sekali!
Sasaran dikunci. Two tembak.
Dimana Tuk? Kau lihat dia?
Tuk!
Target terlihat.
Mereka datang.
Kita harus pergi!
- Ganti ke jaring.
- Mengganti.
Tembak.
Bertahanlah!
Keluarkan aku!
- Awas!
- Tuk, minggir!
Jauhkan tanganmu!
- Cepat potong!
- Cepat, cepat!
Hei nak, kembali kesini!
Jatuhkan senjatamu.
- Letakkan senjatanya.
- Jatuhkan.
Jatuhkan.
Jangan berdiri.
- Hei nak, jangan lari!
- Kejar dia!
Letakkan senjatamu!
Letakkan sekarang!
- Jatuhkan.
- Jatuhkan pisaunya.
Jatuhkan.
Hei, apa yang kalian
lakukan? Hentikan!
Hentikan. Jangan sakiti mereka.
Jangan bergerak.
- Spider?
- Bro, kau tak apa?
Aku tak apa, saudaraku.
Baik-baik saja.
Tenang. Diamlah.
Bawa dia ke anjungan.
- Jaga dia tetap di sana!
- Ya, ya aku pergi.
Aku ingat dirimu.
Ikat mereka di pagar. Semuanya.
Ayo.
Cepat, jalan!
Di sini.
Awasi mereka. Mereka menggigit.
- Berlutut. Menghadap pagar.
- Ulurkan tanganmu.
Tidak!
- Tangan satunya.
- Tidak.
Beranilah.
Na'vi mendekat!
- Berpencar, siapkan senjata.
- Ayah!
Maju ke kiri. Berpencar.
Hentikan. Hentikan mereka.
Itu Sully.
274 meter.
Mereka menawan anak-anak kita.
Putrimu.
Tuk. Lo'ak.
Jake...
suruh teman-temanmu mundur.
Kau ingin anak-anakmu kembali...
kemarilah sendirian kesini.
Kau lebih tahu ketimbang
menguji keteguhanku.
Lo'ak! Tidak!
Kau di bawah
perlindunganku, Jake.
Kau mengkhianatiku.
Kau membunuh kaummu sendiri.
Para pria dan wanita baik.
Aku tak akan segan
menembak anak-anakmu.
Tunggu sebentar.
Tunggu disini.
Mereka pembunuh tulkun.
Mereka harus mati.
Disini. Hari ini.
Akulah yang mereka inginkan.
Itulah penyebab
semua ini, paham?
Perburuan tulkun kita.
Penculikan anak-anak kita.
Kaulah yang bawa
masalah ini pada kami!
Kau!
Makanya, harus
aku yang lakukan ini.
Penawarannya sudah
hampir tak berlaku.
Apa keputusanmu?
Tahan tembakanmu.
Aku akan kesana.
MaJake... apa yang terjadi?
MaJake?
Semuanya tetap
waspada. Senjata siaga.
Empuk sekali.
JIka kau tembak dia, mereka
akan langsung menyerang.
Tunggu sampai dia naik ke kapal.
Payakan!
Tidak!
Tembak. Tembak!
Saudara!
- Berbalik!
Ayo memutar!
Berikan posisi tembak!
Ayo, cepat!
Dekatkan aku!
Cepat, cepat, cepat!
Masuk ke sana... dekatkan
jangkauanku. Ayo, cepat!
Tiarap!
Sialan!
Tembak!
Sully mendekat.
Aku mau melihatnya!
Baiklah, cepat
naik. Kita terbang!
Semuanya, tembaklah sesuatu!
Berhenti!
Kejar mereka. Cepat!
Kebocoran! Pakai masker!
Pakai masker!
Keluarkan dia dari sini!
Tenanglah!
Cepat.
Ayo, ayo, cepat!
Lapor kerusakan!
Kebanjiran.
Kompartemen 2 dan 3.
Kau baik saja?
Sebelah kiri!
Putar kemudi. Tembak!
Berikan posisi tembak!
Kena kau!
Putuskan kabelnya!
- Tak ada jawaban.
- Putuskan kabelnya!
Siapa yang gunakan
harpoon sekarang?
Mundur penuh!
Isi ulang!
Bukan, kabelnya, bodoh!
Kita akan mati tenggelam.
Kuras airnya, nyalakan pompa.
Siapkan senjatamu!
Kukira kau spesies yang
cerdas disini, Scoresby.
Diamlah, Garvin.
Dimana kau?
Pengacau nakal.
Mengira dirimu pintar, ya?
Berlindung!
- Pompa tidak berfungsi.
- Tinggalkan kapal!
Tinggalkan kapal!
- Bawa dia ke perahu!
- Semua kru naik perahu.
Semuanya, ayo cepat!
Cepat! Pakai masker!
- Neteyam!
- Hei, adik.
Butuh bantuan?
Diam, cepetlah.
Lepaskan kami
- Oke, bawa Tuk dari sini.
- Kakak, cepatlah!
Siapa Ksatria
Perkasanya? Ayo. Katakan.
- Kakak!
- Ayo, kita pergi.
Lo'ak!
Mereka membawa Spider.
Kita harus bebaskan dia. Ayo.
Ayolah, Kak.
Jangan tinggalkan dia.
Lepaskan!
Tidak!
Lihat!
- Ayo, sayang. Berdiri.
- Aku bukan sayangmu, cabul!
Kita harus menolongnya.
- Tuk, tunggu!
- Keluarga Sully harus tetap bersatu.
Kalian, tunggu di situ. Tunggu.
Aman untuk turun!
- Periksa maskermu, jangan sampai bocor.
- Tak usah, tolol.
Ayo, cepat! Semuanya
mengungsi. Cepat.
Tuk, ini bukan ide bagus.
Tuk!
Potong yang ini.
Cepat.
Tidak!
Aku akan menemukannya.
- Kita masih bisa selesaikan ini.
- Ya.
Tak kusangka
aku tertangkap lagi!
Bro, cepat.
Adik, ayo.
Makasih, teman-teman.
- Lari!
- Tidak!
- Bro, ayo.
- Ayo, cepat!
Cepat, cepat, cepat!
Sini berikan!
Ayo, pergi, cepat!
Lewat sini.
Berlindung!
Kau lihat mereka?
Bro!
Tadi itu gila, bro.
Yah.
Naik!
Ayo, bro!
Bodohnya kau. Aku tertembak.
Sial!
Bantu aku!
- Jaga tetap sadar.
- Kupegang dia.
Ayo.
- Angkat dia.
- Bro, kupegang dia.
Astaga.
Dudukkan dia!
Bro, ayo.
Tak apa bro, kupegangi kau.
Cepat. Ayo!
Mereka menangkap Kiri dan Tuk.
Aku tak bisa kembali.
Ayah!
- Ayah, tolong! Ini Neteyam!
- Cepat!
Ini! Bawa dia.
- Oh, tidak.
- Neteyam! Dia terluka!
- Jake.
- Ayo, ayo!
Ayo, cepat!
Tarik!
- Bro, pegang kepalanya.
- Tarik!
Ayo!
Awas kepalanya.
Oke.
Tak apa, bro. Kami bersamamu.
Oh, tidak.
Tekan. Tekan begini.
Ayah, aku...
Tak apa. Ayah disini.
Tidak.
Tak apa, nak. Ayah bersamamu.
Tak apa.
Aku mau pulang.
Ayah tahu. Tak apa,
kita akan pulang.
Kita akan pulang.
Tenanglah.
Ayah, aku...
Neteyam...
Tidak. Neteyam!
Oh, Bunda Agung.
Tidak, Bunda Agung. Aku mohon.
Oh, putraku.
Putraku.
Tidak!
Putraku!
Kau dengar, Kopral?
Ya, kurasa kau dengar.
Putri-putrimu ada sama aku.
Kesepakatannya sama
seperti sebelumnya.
Kau ditukar dengan mereka.
Tidak!
Dimana adik-adikmu?
Saudari-saudarimu.
Dimana mereka?
- Aku tak tahu.
- Dimana mereka?
Mereka di kapal.
Mereka diikat di kapal.
Mereka di kolam melengung.
Di dek sumur.
Bagian tengah kapal.
Apa?
Ayo, akan kutunjukkan. Ayo.
Akan kutunjukkan.
- Bicaralah, Kopral.
- Z, ke atas
Aku butuh sesuatu, Jake...
atau rasakan akibatnya.
Aku dengar.
- Ayo.
- Ayo!
Ayo. Kita harus
pergi. Ayo, cepat.
- Tidak!
- Ayo.
Dengar, dengarkan aku.
Dengarkan aku.
Putri-putri kita
ada sama mereka.
Aku butuh kau bersamaku.
Dan aku mau kau tetap kuat.
Saat ini.
Hati yang kuat.
Ayo kita jemput
putri-putri kita.
Tinggal-lah bersama kakakmu.
Aku mau ikut.
- Yang kau lakukan sudah cukup.
- Ayah...
Tahan tembakan.
Ayo.
Dia kemari.
Aku siap, cepat, ayo!
Kita habisi orang ini.
Itulah tujuan kita kemari.
Tetaplah bersamanya.
Tidak...
Pantau sekelilingmu, kawan.
Ayo.
- Dimana mereka?
- Dek tengah.
Tempat mereka
menerjunkan tim selam.
Ada semacam, kolam di tengahnya.
Mereka di pagar depan.
Tidak. Tetaplah disini.
Bicaralah, Kopral.
Kapal ini akan tenggelam,
bersama dengan putri-putrimu.
Putramu tak harusnya mati.
Itu salahmu sendiri.
Mengira bisa menyelamatkan
keluargamu, tapi ternyata kau tak bisa.
Cuma ada satu cara
agar mereka selamat.
Jadi kita selesaikan ini sebelum
kau kehilangan anak lagi.
Berlindung!
- Siapa itu?
- Zdinarsik, kau dengar?
- Yang keras!
- Jelas!
Prager. Kau dengar?
Fokus!
Maju!
Maju ke kiri. Cepat!
Maju ke kanan.
Kepung wanita itu.
Siapa yang melihatnya?
MaJake.
Itu Ibu!
Ya benar.
Mereka mendatangimu.
Ayah!
Oke. Dimana kakakmu?
- Dimana dia?
- Disana. Arah situ.
Baik, tetap di belakang Ayah.
Kiri!
Kita sudah kehabisan
waktu, Kopral.
Hari ini satu anakmu sudah mati.
Kau mau lagi kehilangan anak?
Jangan main-main denganku!
Bunuh saja dia, Ayah!
Kiri!
- Jatuhkan senjatamu.
- Tidak.
- Jangan letakkan.
- Letakkan!
Tendang jauh-jauh senjatanya.
Tendang!
Tidak.
- Ikat dirimu.
- Tidak! Jangan sakiti dia?
Diam di situ!
- Tidak!
- Jangan bergerak!
Selangkah pun.
Ikat. Sekarang.
Dasar bajingan.
Tolong, jangan lukai dia.
Lepaskan.
Atau mau kugorok.
Apa, kau kira aku
peduli sama anak itu?
Dia bukan putraku.
Spesies kami pun berbeda.
Tolong jangan...
jangan sakiti dia.
Tolong, lepaskan saja dia.
- Jangan.
- Kumohon!
- Jangan bunuh anak itu.
- Dengarkan aku!
- Lepaskan dia. Jangan sakiti dia.
- Bu, jangan bunuh dia.
Satu anak dibalas
dengan satu anak.
Tolong jangan sakiti dia.
Aku menggoresnya.
Tolong jangan sakiti dia. Oke?
Lepaskan saja dia.
Tidak!
Kiri... Kiri.
Spider.
Spider... bawa
mereka pergi dari sini.
Ayo.
- Kalian, Tuk.
- Aku berhutang nyawa padamu.
Ibu.
- Ibu.
- Ayo pergi.
- Kumohon...
- Ibu.
- Kau tidak pergi, kan, Jake?
Mengetahui aku disini.
Mengetahui aku
tak bakal berhenti.
Aku akan mendatangimu.
Dan saat aku datang, akan
kubunuh semua keluargamu.
Ayah...
Kalau begitu kita
selesaikan ini.
Jake!
- Apinya mendekat!
- Mundur.
Kembali ke kapal. Cepat!
Tuk, berenang.
- Tetap di dekatku.
- Jalan terus.
Tetap bersama.
Tuk!
- Bu, pegang tanganku!
- Pegangan!
Tuk!
Ibu!
- Kiri, ayo.
- Tidak...
- Kiri, kita harus pergi. Ayo.
- Tidak!
Ayo! naik. Naik!
Kiri, ayo!
Ayo, cepat!
Ibu!
Berenang! Tuk. Naik.
Bu...
Cepat!
Ayo, cepat!
Teruslah naik! Ayo!
Kupegang kau.
Ulurkan tanganmu! Ayo!
Buka!
Ayo, buka!
Masuk kesana.
Ayo.
Tuk!
Panjat! Cepat!
Panjat! Ayo!
Terus naik!
Kita pindah!
- Ayo, cepat!
- Oke...
- Tidak!
- Ibu!
Kiri! Jalan terus.
Lewat sini.
Oke.
Cepat!
Buka!
Ibu!
Ayo!
Ayo, Tuk!
Tak ada jalan keluar!
Tetap bersama, oke?
- Ya.
- Tetap bersama.
Ya.
Oh, Bunda Agung!
Oh, Bunda Agung, tolonglah kami!
Kiri!
Bro!
Ibu dan ayah... di bawah sana.
- Dalam kapal.
- Pegangan.
Bro, aku siap, ayo!
Oke.
Jake!
Ayah.
Sialan!
Ayolah, brengsek!
- Ayah, bernafaslah.
- Neteyam?
Bukan, ayah. Aku Lo'ak.
Oh, Lo'ak.
Maafkan aku, pak.
Maaf soal Neteyam. Itu salahku.
Fokus saja.
Fokuslah saat ini.
Kantong udara kami hilang.
Ayo, kita harus
pergi. Ayo, Ayah.
Kau tahu jalan keluarmu?
Kurasa sudah. Tapi, Ayah,
tahan nafasnya harus lama.
Ayah takkan bisa bertahan.
- Kau bisa. Kau bisa.
- Tidak.
- Jad pergilah sekarang juga.
Aku tak mau
kehilangan Ayah juga.
Kumohon.
Ibu, aku takut.
Tak apa-apa. Tetap di dekat Ibu.
Tetap bersama Ibu.
Tak apa.
Cuma perlu memperlambat
detak jantung Ayah.
Tetaplah tenang.
Bernafaslah dari sini.
Hei, bernafaslah dari sini.
Aliran air tak memiliki
awal dan akhir.
Laut ada di sekitarmu
dan dalam dirimu.
Laut adalah rumahmu...
sebelum kau lahir
dan setelah kau mati.
Laut memberi dan laut menerima.
Air menghubungkan
segala sesuatu.
Hidup sampai mati.
Gelap sampai terang.
- Hai.
- Kiri!
Kiri.
Semuanya akan
baik-baik saja, adikku.
Bu...
akan kuberikan ini padamu.
Ini bisa membantu Ibu.
Ayah pasti bisa.
Percayalah.
Tenangkan dirimu.
Ambil napas dalam-dalam.
Nafas terakhir.
Ikuti aku.
Bertahanlah.
Bernafaslah. Bernafas.
Terima kasih.
Aku melihatmu,
Nak.
MaJake!
- Ayah!
- Ibu!
Ayah.
Ayo.
Kemarilah.
Saudaraku.
Keluarga Sully tetap bersatu.
Itulah kelemahan
terbesar kami...
dan kekuatan terbesar kami.
Terima kasih, Bunda Agung.
Terima kasih.
Nonton FILM HD Anti Lemod, Anti Burem
Tanpa Iklan https://vip21.eu.org
Ayo kita pergi.
Nak.
Ikutlah denganku.
Spider!
Bocah Monyet!
Spider.
- Kau baik saja?
- Ya.
Kemarilah.
Satu anak dibalas
dengan satu anak.
Semua lagu songcord pasti
ada manik-manik terakhirnya.
Perlindungan seorang ayah.
Itu yang memberinya makna.
Kaum ini mengatakan seluruh
energi hanyalah pinjaman.
Dan kelak kau akan
mengembalikannya.
Eywa membesarkan semua
anaknya dengan hatinya.
Tidak ada yang pernah hilang.
Neteyam!
Keluargaku dan aku...
akan pergi besok.
Jauh dari sini.
Putramu telah berbaring
bersama para leluhur kami.
Sekarang kau bagian
dari suku Metkayina.
Dan saat itulah...
kami sekarang adalah Suku Laut.
Ini rumah kami.
Ayah!
Lihat apa yang kutangkap!
Ikannya besar.
Di kolam itu. Dekat bebatuan.
Sesuai yang Ayah katakan.
Ada apa, Ayah?
Kenapa Ayah nangis?
Ayah sangat senang
melihatmu, nak.
Aku juga senang melihat Ayah.
Ini.
Cobalah.
Baik.
Masih ada sisa buat Ayah?
Mungkin.
Lihat itu. Lihat?
Aku tahu sekarang.
Aku tak bisa menyelamatkan
keluargaku dengan berlari.
Ini rumah kami.
Ini benteng kami.
Disinilah tempat
pertahanan kami.
Nonton FILM HD Anti Lemod, Anti Burem
Tanpa Iklan https://vip21.eu.org