Tahan.
Jangan dipanah.
Bisa lihat targetmu ?
Baik.
Kita perbaiki caramu
memanah target.
Kaki ke sini.
Arah sini.
Pinggang di sini.
Paham ?
Bisa lihat ?
/ Ya.
Yakin ?
Kalau sekarang ?
Bisa lihat ?
Tidak.
/ Kalau sekarang ?
Baiklah.
Siap ? Tiga jari.
Bagus !
Lemparan bagus.
Tangkap.
Kalian mau mayo, mustard...,
...atau dua - duanya ?
Siapa yang mau
mayo di hotdog ?
Mungkin saudaramu.
Dua mustard.
Terima kasih, Bu.
Baik.
Nate, mayo atau mustard ?
Aku mau saus tomat.
Ada saus tomat juga.
Perhatikan sikumu.
Bagus, mata elang.
Ambil panahmu.
Semuanya !
Istirahat.
Makanan siap !
Baik.
Kami datang.
Kami lapar.
Lila, ayo.
Lila ?
Sayang ?
Anak - anak !
Laura !
vip21.eu.org
Tak perlu begitu.
Tahan saja posisinya.
Ya.
Hampir.
Itu gol.
Sekarang kita menyatu.
Aku mau coba lagi.
Kita imbang.
Terasa ketegangannya ?
Ini menyenangkan.
Itu buruk.
Kau punya peluang menang.
Dan kau menang.
Selamat.
Permainan adil.
Olahraga yang bagus.
Kau senang ?
Itu menyenangkan.
Sudah menyala ?
Hei, Nona Potts.
Pep.
Jika kau temukan
rekaman ini...
...jangan post di medsos.
Ini akan sangat menyedihkan.
Entah apa kau
akan melihat ini.
Bahkan aku tak tahu
apa kau masih...
Astaga.
Kuharap begitu.
Ini hari ke-21.
Bukan, ke-22.
Jika bukan karena
takut kematian...
...menatap kekosongan
ruang angkasa...,
...akan kubilang aku
lebih baik hari ini.
Infeksi tidak menyebar...,
...berkat si gadis
biru jahat itu.
Kau akan menyukainya.
Sangat praktis.
Tapi sedikit kejam.
Sel bahan bakar rusak
selama pertempuran...
...tapi kami dapat cara
membalik daya ion...
...untuk mengulur
waktu sekitar 48 jam...,
...tapi sekarang mati.
Kami 1,000 tahun cahaya
dari 7-Eleven terdekat.
Oksigen akan habis besok pagi.
Itu akan jadi akhir.
Pep, kubilang takkan
ada kejutan lagi...,
...tapi aku sangat berharap...
...bisa melakukan hal terakhir.
Tapi sepertinya...
Kau tahu seperti apa.
Jangan bersedih.
Kau bisa memelas
beberapa minggu...,
...lalu hidup dengan
rasa bersalah besar.
Aku mau berbaring sebentar.
Memejamkan mata.
Ketahuilah bahwa...
...setiap tertidur,
tiap malam sama saja.
Aku baik saja.
Sangat baik.
Aku memimpikanmu.
Karena selalu dirimu.
Aku tak bisa hentikan dia.
Aku juga.
Tunggu.
Aku kehilangan anak itu.
Tony, kita kehilangan.
Apa...
Bagus.
/ Astaga !
Astaga !
Tak apa.
Sudah 23 hari sejak
Thanos ke Bumi.
Pemerintahan dunia hancur.
Yang tersisa...
...mencoba melakukan
sensus dan sepertinya...
...ucapannya terwujud.
Thanos memusnahkan...
...50% dari semua
makhluk hidup.
Di mana dia sekarang ?
Kami tak tahu.
Dia membuka portal dan pergi.
Dia kenapa ?
Dia marah.
Dia pikir dia gagal.
Itu benar...,
...tapi banyak yang
gagal juga, 'kan ?
Jujur, saat ini...
...kukira kau boneka.
Mungkin benar.
Kami memburu Thanos
selama tiga minggu.
Pemindaian angkasa...
...dan satelit, tak ada.
Tony, kau melawannya.
Kata siapa ?
Aku tak melawannya.
Dia menghajar wajahku
dengan planet...
...sementara penyihir
Bleecker Street...
...memberikan batunya.
Itu yang terjadi.
Tak ada pertarungan
karena dia tak terkalahkan.
Dia beri petunjuk ?
Koordinat, apa saja ?
Sudah kuduga ini akan terjadi.
Penglihatan.
Aku tak mau percaya.
Kukira aku bermimpi.
Tony, kuingin kau fokus.
Dan aku membutuhkanmu.
Dulu.
Itu yang kau butuhkan.
Kini terlambat, kawan.
Maaf.
Tahu yang kubutuhkan ?
Aku harus bercukur.
Aku sudah bilang...
Tony !
...kalau kita butuh...
...seragam perang
di seluruh dunia.
Ingat itu ?
Berdampak pada
kebebasan kita atau tidak.
Itu yang kita butuhkan.
Itu tak berhasil, 'kan ?
Kubilang kita akan kalah.
Kau juga bilang,
"Kita lakukan bersama."
Coba tebak, Kap ?
Kita kalah.
Kau tak ada.
Tapi itu kebiasaan kita, 'kan ?
Berusaha terbaik setelah kejadian ?
Kita "Avengers".
Pembalas, bukan pencegah.
Baik.
/ Benar ?
Pernyataanmu jelas.
Duduklah, ya ?
Tidak, ini maksudku.
Dia hebat.
/ Tony, kau sakit. Duduk.
Kami butuh kau.
Kau baru.
Kami sudah tua.
Aku tak punya apa - apa, Kap.
Tak ada koordinat...,
...petunjuk, strategi,
tak ada pilihan.
Nol. Habis. Tak ada.
Tak percaya, kau pembohong.
Ambil ini.
Temukan dia, pakai itu...,
...dan sembunyilah.
Tony !
/ Aku tak apa.
Biar aku...
Bruce memberinya penenang.
Dia akan istirahat seharian.
Rawat dia...
...dan akan kubawa
ramuan Xorrian saat kembali.
Kau mau ke mana ?
Membunuh Thanos.
Hei.
Kami biasanya bekerja
sebagai tim dan...
...antar kau dan aku,
kita sedikit rapuh.
Angkasa memang teritorimu...,
...tapi ini pertarungan
kami juga.
Kau tahu di mana dia ?
Aku kenal yang tahu.
Tak perlu.
Aku tahu di mana Thanos.
Thanos habiskan waktu lama
untuk menyempurnakanku.
Saat dia bekerja, dia cerita
tentang Rencana Besarnya.
Meski saat dibongkar,
kuingin buat dia senang.
Kutanya...,
...kami akan ke mana
begitu rencananya selesai ?
Jawabannya selalu sama.
Ke Taman.
Manis sekali.
Thanos punya rencana pensiun.
Jadi, di mana dia ?
Saat Thanos menjentikkan jarinya...,
...daya Bumi mati disebabkan...
...lonjakan kosmik
yang amat besar.
Tak pernah ada
hal seperti itu.
Sampai dua hari yang lalu...
...di planet ini.
Thanos di sana.
Dia menggunakan
batu - batu itu lagi.
Hei, hei, hei.
Kita akan pergi dengan
sedikit orang, paham ?
Dia masih punya
batunya, jadi...
Kita ambil batunya.
Kembalikan semua orang.
Begitu saja ?
Ya. Begitu saja.
Meski ada peluang kecil
untuk membatalkan ini...,
...kita harus mencoba demi
semua yang tak ada di sini.
Jika lakukan ini,
ada jaminan...
...akan beda dari sebelumnya ?
Karena sebelumnya,
tak ada aku.
Hei, gadis baru.
Semua yang di sini punya
kehidupan pahlawan super.
Jika tak keberatan kutanya...,
...ke mana saja
kau selama ini ?
Ada banyak planet lain
di alam semesta.
Sayangnya, mereka
tak memiliki kalian.
Aku suka yang ini.
Ayo kita hajar
bajingan ini.
Baik.
Siapa yang belum
pernah ke angkasa ?
Kenapa ?
Jangan muntah di kapalku.
Mendekati lompatan
dalam tiga...,
...dua, satu.
Aku turun duluan
untuk mengintai.
Ini akan berhasil Steve.
Aku tahu.
Karena jika tidak,
entah aku harus apa.
Tak ada satelit,
pesawat, pasukan.
Tak ada pertahanan
sama sekali.
Hanya dia.
Itu sudah cukup.
vip21.eu.org
Celaka.
Di mana batu - batunya ?
Jawab.
Semesta perlu dibetulkan.
Setelah itu, batu - batunya
tak berguna...,
...tak menggoda.
Kau membunuh triliunan !
Harusnya kau bersyukur.
Mana batu - batunya ?
Musnah.
Menjadi atom.
Kau gunakan dua hari lalu !
Kugunakan untuk
menghancurkannya.
Itu hampir membunuhku.
Tapi sudah selesai.
Akan selalu begitu.
Aku tak terhindarkan.
Kita hancurkan tempat ini.
Dia pasti berbohong !
Kejahatan Ayahku banyak.
Bohong bukan salah satunya.
Terima kasih, Putriku.
Mungkin aku terlalu
keras padamu.
Apa ?
Apa yang kau lakukan ?
Kupenggal kepalanya.
LIMA
LIMA TAHUN
LIMA TAHUN KEMUDIAN
Jadi...,
...aku kencan
beberapa hari lalu.
Pertama kali
dalam lima tahun.
Duduk, makan malam.
Aku bingung
harus bicara apa.
Apa yang kalian obrolkan ?
Basa - basi saja.
Bagaimana keadaan berubah.
Pekerjaanku, pekerjaannya.
Betapa kami rindu Mets.
Lalu suasana jadi hening...,
...dan dia menangis
saat salad disajikan.
Bagaimana denganmu ?
Aku menangis sebelum
pencuci mulut datang.
Tapi besok aku bertemu
dengannya lagi, jadi...
Bagus.
Kau lewati bagian tersulit.
Kau melompat.
Kau tak tahu akan
turun di mana.
Itu dia.
Langkah kecil...
...berani yang
harus kita ambil...
...untuk mencoba utuh kembali.
Coba menemukan tujuan.
Aku membeku tahun 1945...
...sesaat setelah bertemu
belahan hatiku.
Bangun 70 tahun kemudian.
Kalian harus lanjutkan hidup.
Harus melanjutkan hidup.
Dunia di tangan kita.
Ditinggalkan untuk kita.
Kita harus lakukan sesuatu.
Jika tidak...,
...harusnya Thanos sudah
membunuh kita semua.
KEMBALI
Apa - apaan ini ?
Hope ?
TOLONG !
Nak !
Hei, Nak !
Apa yang terjadi di sini ?
YANG MENGHILANG
Astaga !
Kumohon !
Tidak.
Permisi. Maaf.
Jangan, Cassie.
Tidak.
Tidak, tidak.
Kumohon, kumohon, kumohon.
Jangan, Cassie.
Apa ?
Cassie ?
Ayah ?
Kau sudah besar !
AREA TERLARANG
DILARANG MASUK
Kami memasuki...
...kapal perang mencurigakan
yang dideteksi Danvers.
Itu tongkang pengangkut sampah.
Trims atas petuahnya.
Kau lebih dekat.
Ya, bau kita seperti sampah.
Kau baca deteksi
getaran itu ?
Itu penunjaman ringan
di bawah lempeng Afrika.
Kita punya visual ?
Bagaimana kita menanganinya ?
Nat.
Itu gempa bawah laut.
Kita tangani dengan
tidak menanganinya.
Carol, kita bertemu
di sini bulan depan ?
Sepertinya tidak.
Mau potong rambut lagi ?
Dengar, wajah berbulu.
Wilayah pantauanku banyak.
Yang terjadi di Bumi...
...terjadi di mana - mana.
Di ribuan planet.
Penjelasan bagus.
Mungkin kita lama
takkan bertemu.
Baiklah.
Saluran ini selalu aktif.
Jika ada masalah...,
...siapapun yang
membuat masalah...
...hubungi aku.
Baik.
Baiklah.
Semoga berhasil.
Kau di mana ?
Meksiko.
Polisi menemukan ruangan
yang penuh dengan mayat.
Seperti sekelompok
orang kartel.
Bahkan senjatanya
belum dipakai.
Mungkin perang geng.
Bukan.
Jelas itu Barton.
Yang dia lakukan di sini...,
...yang dilakukan selama ini...,
...TKP yang dia tinggalkan...
Jujur...,
...ingin membuatku
tak mau menemukannya.
Bisa temukan tujuan
dia selanjutnya ?
Nat ?
Tolong.
Baik.
Tadinya mau kutawarkan
makan malam...,
...tapi tampaknya
kau sudah menyedihkan.
Kau ke sini mau nyuci ?
Dan menemui teman.
Temanmu baik saja.
Kulihat ikan paus...
...saat di jembatan.
Di Hudson ?
/ Kapal makin sedikit...,
...air makin bersih.
Jika kau suruh aku...
...melihat sisi baiknya...
Akan kupukul kepalamu...
...dengan roti lapis.
Maaf.
Sudah kebiasaan.
Aku terus menyuruh orang...
...lanjutkan hidup...
...dan berkembang.
Sebagian bisa.
Tapi kita tidak.
Jika kulanjutkan hidup,
siapa yang lakukan ini ?
Mungkin tak perlu dilakukan.
Dulu aku tak punya apa - apa.
Lalu aku punya ini.
Pekerjaan ini.
Keluarga ini.
Dan aku lebih baik
karena itu.
Meski mereka tiada...,
...aku masih berusaha
jadi lebih baik.
Kita berdua harus
punya kehidupan.
Kau dulu.
Hai !
Ada orang ?
Ini Scott Lang.
Kita bertemu beberapa
tahun lalu di bandara...
...di Jerman ?
Aku jadi sangat besar
dan memakai topeng.
Kalian takkan mengenaliku.
/ Ini pesan lama ?
Ant-Man ?
Kuyakin kalian tahu.
Itu gerbang depan.
Aku harus bicara
dengan kalian.
Scott.
Kau baik saja ?
Ya.
Kalian pernah belajar
fisika kuantum ?
Hanya saat ngobrol.
Baik. Begini...
Lima tahun lalu,
sebelum...
...Thanos...,
...aku ada di tempat yang
disebut dunia kuantum.
Dunia kuantum itu seperti
alam semesta mikroskopis.
Untuk ke sana, kalian
harus jadi sangat kecil.
Hope. Dia...
Dia...
Dia harusnya menarikku.
Lalu Thanos terjadi...
...dan aku terjebak di sana.
Maaf, pasti lima
tahun yang lama.
Ya, itu masalahnya.
Tidak begitu.
Bagiku itu lima jam.
Dunia Kuantum...
...tak seperti di sini.
Semua tak bisa diprediksi.
Itu roti siapa ?
Aku kelaparan.
Scott.
Apa maksudmu ?
Begini.
Maksudku...
...waktu di dunia kuantum itu beda.
Masalahnya...
...kita tak punya cara
untuk menavigasinya.
Tapi bagaimana jika bisa ?
Aku terus memikirkannya.
Bagaimana jika kita bisa
kendalikan kekacauan...
...dan menavigasinya ?
Bagaimana jika ada cara...
...memasuki dunia kuantum...
...di waktu tertentu...
...lalu keluar...
...di waktu berbeda ?
Seperti...
Seperti sebelum Thanos.
/ Tunggu.
Kau bicara soal
mesin waktu ?
Tidak, tentu tidak.
Bukan mesin waktu.
Ini lebih seperti...
Ya, mesin waktu.
Aku tahu ini gila.
Tapi terus kupikirkan.
Pasti ada...
...cara...
Ini gila.
/ Scott.
Aku dapat email dari rakun...,
...tak ada yang gila lagi.
Kita bicara pada
siapa soal ini ?
Waktunya makan !
Maguna.
Morgan H. Stark,
mau makan siang ?
Jelaskan makanannya...
...atau dihancurkan.
/ Baik.
Harusnya jangan
pakai itu, ya ?
Itu hadiah hari jadi...
...untuk Ibu.
Ini dia.
Mau makan siang ?
Ayah beri jangkrik
di atas selada.
Tidak.
/ Itu yang kau mau.
Bagaimana kau temukan ini ?
Garasi.
/ Sungguh ?
Kau mencarinya ?
/ Tidak.
Aku menemukannya.
Kau suka ke garasi ?
Ayah juga.
Tak apa. Ibu tak pernah
memakai yang Ayah beli.
Ayah akan...
Kami tahu kedengarannya.
Tony, setelah
yang kau lihat...,
...adakah yang
sangat mustahil ?
Fluktuasi kuantum
mengacaukan skala Planck...,
...lalu memicu
proposisi Deutsch.
Bisa sepakat ?
Terima kasih.
Dalam istilah Layman,
artinya kita takkan pulang.
Aku pulang.
/ Tidak.
Kau kebetulan selamat.
Ini satu banding milyaran.
Sekarang kau ingin...
Kau sebut apa ?
Pencurian waktu ?
Ya. Pencurian waktu.
Kenapa tak terpikir
sebelumnya ?
Karena itu menggelikan.
Karena itu mimpi.
Batu - batu itu di masa lalu.
Kita bisa kembali
dan dapatkan.
Kita bisa jentikkan jari.
Kembalikan semua orang.
Atau malah lebih buruk
dari sebelumnya, benar ?
Kuyakin tidak.
Jujur. Kadang aku
rindu optimismemu.
Tapi harapan tinggi
takkan berguna...
...jika tak ada cara
logis dan nyata...
...bagiku untuk melakukan
pencurian waktu.
Kuyakin hasilnya adalah...
...kematian kolektif kita.
Tidak jika ikuti aturan
penjelajahan waktu.
Jangan bicara dengan
diri kita di masa lalu...,
...jangan taruhan.
Berhenti, Scott.
Maksudnya...
...rencanamu untuk
selamatkan dunia...
...berdasar film
Back to the Future ?
Begitu ?
/ Tidak.
Bagus.
Kau buatku khawatir.
Karena itu omong kosong.
Itu bukan cara kerja
fisika kuantum.
Tony.
Kita harus mengambil sikap.
Sudah.
Tapi di sinilah kita.
Aku paham banyak
yang harus dipertaruhkan.
Kau punya istri dan putri.
Aku kehilangan
orang tersayang.
Banyak orang juga.
Sekarang ada peluang
membawa dia kembali...,
...serta semua orang...,
...dan kau tak mau...
Benar, Scott.
Aku tak mau.
Aku tak bisa.
Ibu menyuruhku datang
menyelamatkan Ayah.
Bagus.
Ayah diselamatkan.
Kuharap kalian ke sini
meminta bantuan lain.
Apapun yang lain.
Jujur aku rindu kalian.
Meja tersedia bagi 6 orang.
Tony. Aku mengerti.
Aku turut bahagia.
Sungguh.
Tapi ini kesempatan kedua.
Kesempatan keduaku di sini, Kap.
Aku tak mau bertaruh lagi.
Jika tak membahas kerjaan,
kalian bisa ikut makan siang.
Dia takut.
Dia tak salah.
Ya. Apa yang akan
kita lakukan ?
Kita membutuhkannya.
Kita mau berhenti ?
Tidak, aku mau lakukan ini
dengan benar.
Kita butuh otak
yang sangat besar.
Lebih besar dari dia ?
Ayolah. Rasanya
hanya aku yang makan.
Cobalah.
Makan telurnya.
Aku sangat bingung.
Memang masa membingungkan.
Benar. Tidak, tidak.
Bukan itu maksudku.
Aku paham.
Aku bercanda !
Aku tahu ini gila.
Sekarang aku pakai baju.
Ya. Bagaimana ? Kenapa ?
Lima tahun lalu,
kita kalah.
Tapi lebih buruk bagiku...,
...karena aku kalah dua kali.
Pertama, Hulk kalah.
Lalu Banner...,
...kemudian kita semua kalah.
Tak ada yang
menyalahkanmu, Bruce.
Kusalahkan diriku.
Bertahun - tahun
kuperlakukan Hulk...
...seperti penyakit...,
...sesuatu yang
harus disingkirkan.
Lalu aku mulai melihat
dia sebagai obat.
18 bulan di lab gamma.
Kusatukan otak dan otot.
Sekarang lihat aku.
Terbaik dari dua dunia.
Permisi, Tn. Hulk ?
/ Ya.
Boleh foto ?
Boleh sekali, Nak.
Mendekat.
Bisa fotokan ?
Ya.
/ Terima kasih.
Bilang "Green."
Green.
/ Green.
Sudah ?
Bagus.
Mau foto denganku ?
Aku Ant-Man.
Mereka penggemar Hulk.
Tak kenal Ant-Man.
Tak ada yang tahu.
/ Tidak, dia mau...
...foto dengan kalian.
/ Aku tak mau.
Orang asing.
Dia bahkan tak mau.
Aku paham.
Aku juga tak mau.
Ayolah. Anak itu...
Aku tak mau foto
dengan mereka.
Dia akan menyesal.
/ Maaf.
Mereka bilang mau foto.
Aku sudah tak mau.
/ Kami mau.
Kau akan menyesal.
/ Ambil ponselmu.
Baik.
Terima kasih, Tn. Hulk.
Sama - sama, Nak.
Terima kasih banyak.
Hulk keluar !
Bruce.
Dab.
/ Dengarkan ibu kalian.
Dia lebih tahu.
Soal pembahasan kita.
Ya.
Menjelajah waktu ?
Itu di luar keahlianku.
Kau sekarang bisa begini.
Dulu kuingat juga
sangat mustahil.
Aku punya inspirasi baru.
Aku mau lihat hasilnya.
Lakukan simulasi terakhir...
...untuk malam ini.
Kali ini dalam bentuk
strip Mobius...,
...terbalik.
Memroses.
Tampilkan pemfaktoran
eigenvalue partikel...
...dari penguraian spektral.
Pasti butuh waktu.
/ Tunggu sebentar.
Tak perlu khawatir
jika tak berhasil. Aku...
Model telah dibuat.
MODEL BERHASIL
Astaga !
Kau sedang apa, Nona Kecil ?
Astaga.
/ Tidak. Jangan ucapkan itu.
Hanya Ibu yang boleh.
Dia penciptanya.
Itu miliknya.
Kenapa Ayah bangun ?
Ayah ada kerjaan penting !
Menurutmu apa ?
Tidak, Ayah dapat ide.
Ayah dapat ide.
Apa itu es buah ?
Tentu.
Itu pemerasan.
Mau rasa apa ?
Otak hebat pikirannya sama.
Memang es buah yang...
...Ayah pikirkan.
Sudah ?
Sudah selesai.
Lap wajahmu.
Wajahmu ke situ.
Bacakan cerita.
Cerita.
Suatu hari, Maguna
pergi tidur. Tamat.
Ceritanya jelek.
Ayolah, itu cerita kesukaanmu.
Ayah sangat menyayangimu.
Aku sayang Ayah 3,000 kali.
3,000. Itu gila.
Tidurlah atau Ayah
jual semua mainanmu.
Selamat malam.
Bukan kompetisi...,
...tapi dia sayang
padaku 3,000 kali.
Masa ?
Kau saja antara 6-900.
Kau baca apa ?
Buku soal pengomposan.
Apa yang baru
dari pengomposan ?
Ilmu yang menarik...
/ Aku tahu jawabannya.
Ngomong - ngomong.
Dan...
...agar kita bisa bahas
hal yang sama...
Jelajah waktu.
Apa ?
Luar biasa...
...dan menakutkan.
Benar.
Kita sangat beruntung.
Ya.
Aku tahu.
Banyak yang tak beruntung.
Benar. Aku tak bisa
bantu semua orang.
Sepertinya kau bisa.
Tidak jika aku berhenti.
Aku bisa berhenti sekarang.
Tony...,
...mencoba menghentikanmu...
...adalah salah satu
kegagalan hidupku.
Kadang kurasa...
...harusnya itu kukunci
dalam kotak...
...dan dibuang
ke dasar danau...
...lalu tidur.
Tapi apa kau
bisa istirahat ?
Ini dia.
Tes pertama jelajah waktu.
Scott, nyalakan...
...vannya.
Pemutus mesin siap.
Generator darurat siap.
Bagus.
Jika jaringan rusak...,
...aku tidak mau si kecil ini
ke tahun 1950-an.
Apa ?
/ Dia bercanda.
Jangan bilang begitu.
Itu lelucon buruk.
Kau bercanda, 'kan ?
Aku tak tahu.
Ini jelajah waktu.
Entah semua
lelucon atau tidak.
Aman !
Pakai helm-mu.
Scott, akan kukirim kau
ke satu minggu lalu...,
...kau akan jalan
sekitar sejam...,
...lalu kutarik kembali
dalam 10 detik.
Masuk akal ?
Sangat tak membingungkan.
Semoga berhasil, Scott.
Kau bisa.
Kau benar.
Aku bisa, Kapten Amerika.
Dalam hitungan tiga.
Tiga, dua, satu.
Teman - teman ?
Rasanya ini tak beres.
Apa ini ?
Apa yang terjadi ?
/ Siapa itu ?
Tunggu.
/ Itu Scott ?
Ya, ini Scott !
Ada apa, Bruce ?
/ Punggungku !
Apa ini ?
/ Sebentar.
Beri aku ruang.
Bisa bawa dia kembali ?
Sedang kuusahakan.
Bayi.
Itu Scott.
/ Saat bayi.
Dia akan besar.
/ Bawa Scott kembali.
Saat kubilang matikan,
matikan dayanya.
Astaga.
Matikan !
Ada yang kecing di celanaku.
Syukurlah.
Entah aku yang
bayi atau yang tua.
Atau aku yang ini.
Jelajah waktu !
Apa ?
Ini kemenangan mutlak.
Kenapa muram ?
Kutebak.
Dia jadi bayi.
Salah satunya.
Sedang apa kau di sini ?
Itu karena Paradoks EPR.
Bukannya Lang yang
melewati waktu...,
...kalian malah membuat...
...waktu melewati Lang.
Itu rumit, bahaya.
Sudah ada yang
melarang kalian.
Dirimu.
Sungguh ?
Syukur aku di sini.
Pokoknya sudah kuperbaiki.
GPS ruang-waktu
berfungsi penuh.
Aku ingin damai.
Ternyata, dendam itu merusak.
Aku benci itu.
Aku juga.
Kita punya peluang dapatkan
batu - batu itu...,
...tapi kuberitahu prioritasku.
Membawa kembali
yang hilang, kuharap iya.
Menyimpan yang kutemukan,
harus, apapun resikonya.
Dan mungkin tak mati.
Pasti menyenangkan.
Terdengar seperti
sebuah kesepakatan.
Tony, entah.
Kenapa ?
Dia buatkan untukmu.
Ditambah, ini harus
kukeluarkan dari garasi...,
...sebelum dijadikan
seluncur oleh Morgan.
Terima kasih, Tony.
Diam - diam saja.
Yang lain tak kubawakan.
Seluruh tim berkumpul, 'kan ?
Sedang kami usahakan.
Hei, Manusia.
Mana si hijau besar ?
Kurasa di dapur.
Keren.
Rhodey, hati - hati
saat masuk.
Ada orang bodoh
di zona pendaratan.
Astaga.
Apa kabar, pria
berukuran biasa ?
Ini penurunan
dari istana emas...,
...palu ajaib, dan lainnya.
Jaga perasaan, kawan.
Mereka kehilangan Asgard.
Lalu separuh rakyatnya.
Mungkin mereka senang
punya rumah.
Harusnya kalian tak datang.
Valkyrie !
Senang bertemu denganmu,
Gadis Pemarah !
Aku lebih suka
dirimu yang lain.
Ini Rocket.
Apa kabar ?
Dia takkan menemuimu.
Seburuk itu ?
Kami hanya melihatnya
sebulan sekali...,
...saat dia datang
untuk "persediaan".
Seburuk itu.
Ya.
Apa - apaan...
Ada yang mati di sini !
Halo ? Thor ?
Mau perbaiki kabel ?
Cinemax mati
dua minggu lalu...,
...dan saluran
olahraga tak jelas.
Thor ?
Teman - teman !
Astaga !
Astaga, senang melihat kalian !
Kemari, si kecil nakal.
Tak usah.
Aku baik saja.
Itu tak perlu.
Hulk, kau kenal temanku
Miek dan Korg, 'kan ?
Hei, teman - teman !
/ Hei.
Lama tak jumpa.
Bir ada di ember.
Silakan pakai wi-fi.
Tanpa kata sandi.
Thor, dia kembali.
Bocah di TV yang
memanggilku tolol lagi.
Noobmaster.
Ya, Noobmaster69
memanggilku tolol.
Aku muak.
Noobmaster.
Hei, ini Thor lagi.
Sang Dewa Petir.
Jika kau tak
keluar dari game...,
...aku akan terbang
ke rumahmu...,
...menuju persembunyianmu...,
...mencopot lenganmu, dan
memasukkan ke pantatmu !
Benar !
Menangislah pada Ayahmu,
musang kecil.
Terima kasih, Thor.
Beri tahu aku kalau
dia ganggu lagi.
Terima kasih banyak.
Pasti.
Kalian mau minum apa ?
Ada bir, tequila,
banyak lainnya.
Kawan.
Kau baik saja ?
/ Ya, Baik. Kenapa ?
Memangnya aku tampak sakit ?
Kau tampak seperti
es krim yang mencair.
Ada apa ?
Kalian mau ngobrol ?
Kami butuh bantuanmu.
Mungkin kita bisa
perbaiki semua.
Perbaiki TV kabel ?
Salurannya rusak
berminggu - minggu.
Mengalahkan Thanos.
Jangan sebut nama itu.
Kami tak menyebutnya di sini.
Tolong singkirkan tanganmu.
Aku tahu kalau pria itu...
...membuatmu takut.
Kenapa ?
Kenapa aku harus
takut pada pria itu ?
Aku yang membunuhnya.
Ingat ?
Siapa lagi yang membunuhnya ?
Tidak.
Kurasa begitu.
Korg, beri tahu mereka...
...siapa yang penggal
kepala Thanos.
Stormbreaker ?
Siapa yang mengayunkan
Aku paham.
Situasimu sulit.
Aku pernah merasakannya.
Mau tahu siapa
yang menolongku ?
Apakah Natasha ?
Kau orangnya.
Kau menolongku.
Coba tanya...
...kaum Asgard di sana...
...apa bantuanku berarti.
Kaum Asgard yang tersisa.
Kurasa kita bisa
kembalikan mereka.
Hentikan.
Kau pikir aku di sini...
...mengasihani diri sendiri...,
...menunggu dibantu
dan diselamatkan...,
...tapi aku baik saja.
Kita baik saja, 'kan ?
Kami baik saja, Kawan.
Apapun tawaranmu,
kami tak tertarik.
Kami tak peduli.
Selamat tinggal.
Kami membutuhkanmu, Kawan.
Ada bir di pesawat.
Bir apa ?
Itu dia !
Dia mengincar Akihiko !
Kenapa kau lakukan ini ?
Kami tak pernah
buat masalah padamu.
Kau selamat.
Setengah orang planet ini tidak.
Mereka dihapus Thanos.
Kau akan dihapus aku.
Sudah cukup kau melukai orang.
Kami melukai orang ?
Kau gila !
Tunggu ! Tolong aku !
Apapun akan kuberikan !
Apa maumu ?
Kau tak bisa berikan
yang kumau.
Mestinya kau tak di sini.
Kau juga.
Aku punya tugas.
Inikah yang kau
sebut tugas ?
Membunuh orang - orang ini...
...takkan kembalikan keluargamu.
Kami menemukan sesuatu.
Kesempatan, mungkin.
Jangan.
Jangan apa ?
Jangan beri aku harapan.
Maaf aku tak bisa
berikan lebih awal.
Jalanmu miring ke kiri.
Jalan yang lurus, Lebowski.
Ratchet, bagaimana
perkembangannya ?
Namaku Rocket.
Sabarlah. Kau cuma
pintar di Bumi.
Seragam jelajah waktu.
Lumayan.
Hati - hati !
Aku berhati - hati.
Tingkahmu seperti Hulk.
Ini partikel Pym.
Sejak Hank Pym...
...terhapus dari dunia,
tersisa ini.
Cuma ini sisanya.
Kita tak bisa buat lagi.
Scott, tenanglah.
/ Maaf.
Hanya cukup untuk
sekali perjalanan.
Tak bisa mengulang.
Ditambah, dua pengujian.
Satu pengujian.
Aku tak siap.
Aku siap.
Biar aku saja.
Clint, kau akan merasa...
...sedikit linglung karena
perubahan waktu.
Tenang saja.
Tunggu.
Aku mau tanya.
Jika kita bisa...
...kembali ke masa lalu,
kenapa tak cari bayi Thanos ?
Dan...
Pertama, itu jahat.
Dia Thanos.
Kedua, bukan begitu
konsep waktu.
Masa lalu tak mengubah
masa depan.
Kita ke masa lalu,
ambil batu...
...sebelum Thanos dapat...,
...Thanos tak dapat batu.
Masalah selesai.
Beres.
/ Bukan begitu konsepnya.
Itu yang kudengar.
Oleh siapa ?
Star Trek,
Terminator, TimeCop...,
...Time After Time.
/ Quantum Leap.
Wrinkle in Time,
Somewhere in Time.
Hot Tub Time Machine.
Bill and Ted's
Excellent Adventure.
Semua film tentang
jelajah waktu.
Die Hard.
Bukan itu.
Itu faktanya.
Entah kenapa itu dipercaya...,
...tapi itu salah.
Jika kau kembali
ke masa lalu...,
...itu jadi masa depanmu...
...dan masa kinimu yang
dulu jadi masa lalu...,
...artinya tak bisa diubah
oleh masa depan barumu.
Tepat sekali.
Jadi Back to the Future
itu omong kosong ?
Baik, Clint.
Mulai dalam tiga, dua...,
...satu.
Cooper ?
Mana headphone-ku ?
Lila ?
Aku tak mengambilnya.
/ Lila ?
Kau ambil kemarin !
Lila !
Ya, Ayah ?
Ayah ?
Lila !
Tatap aku.
Kau tak apa ?
Ya.
Ini berhasil.
PENCURIAN WAKTU
SESI CURAH PENDAPAT
Teori kita berhasil.
Kita tinggal cari
waktu dan tempatnya.
Hampir semua orang
di sini pernah bertemu...
...setidaknya
satu Infinity Stone.
Kuganti kata "bertemu"...
...dengan "hampir dibunuh"...
...oleh satu Infinity Stone.
Aku belum pernah.
Aku tak paham...
...maksud kalian.
Partikel Pym kita
hanya cukup...
...untuk sekali perjalanan.
Batu - batu ini ada...
...di berbagai tempat
dalam sejarah.
Sejarah kita.
Kita takkan kunjungi
tempat nyaman.
Berarti kita pilih target.
Benar.
Kita mulai dari Aether.
Thor, apa yang kau tahu ?
Dia tertidur ?
Tidak, kurasa dia mati.
Mulai dari mana ?
Pertama, Aether bukan batu.
Ada yang sebut batu tadi.
Itu semacam lumpur
yang marah...,
...jadi kalian harus ubah...
...dan tak sebut itu.
Ini kisah menarik
mengenai Aether.
Bertahun - tahun lalu,
kakekku...
...menyembunyikan batu
dari Dark Elves.
Makhluk mengerikan.
Jadi, Jane...
Itu Jane.
Dia mantan pacarku.
Dia pernah masukkan
tangannya ke batu...,
...lalu Aether
memasuki dirinya...
...dan dia jadi sangat sakit.
Jadi, kubawa
dia ke Asgard...,
...itu rumahku...
...dan kami coba
menyembuhkannya.
Kami pacaran saat itu...
...dan kuperkenalkan
dia ke ibuku...
...yang sudah wafat dan...
Aku dan Jane...
...sudah tak bersama lagi.
Hal ini biasa terjadi.
Tak ada yang abadi.
Satu - satunya hal yang...
Duduklah.
/ Aku belum selesai.
Yang abadi di hidup adalah...
...ketidakkekalan.
Luar biasa.
Telur ? Sarapan ?
Tidak.
Aku mau Bloody Mary.
Quill bilang dia mencuri
Power Stone dari Morag.
Itu nama orang ?
/ Morag nama planet.
Quill nama orang.
Planet di luar angkasa ?
Lihat.
Dia seperti anak anjing
yang gembira.
Kau mau ke luar angkasa,
anak anjing ?
Akan kubawa kau ke sana.
Thanos temukan
Soul Stone di Vormir.
Apa itu Vormir ?
Kawasan kematian...
...di pusat luar angkasa.
Thanos membunuh
saudariku di sana.
Dimengerti.
Pemilik Time Stone.
/ Doctor Strange.
Dia dokter apa ?
Dokter THT sekaligus penyihir.
Rumah bagus di Village.
Ya, di Sullivan Street ?
Bleecker Street.
Dia tinggal di New York ?
Tidak, dia di Toronto.
Ya, di Bleecker
dan Sullivan.
Dengar ucapan kami ?
Teman - teman.
Jika tahunnya tepat...,
...ada tiga batu
di New York.
Yang benar saja.
Kita punya rencana.
Enam batu, tiga tim,
satu kesempatan.
Lima tahun lalu,
kita kalah.
Kita semua.
Kita kehilangan teman - teman...,
...kehilangan keluarga...,
...kehilangan sebagian
dari diri kita.
Hari ini, kita bisa
kembalikan semuanya.
Kalian tahu tim
dan misi kalian.
Ambil batu, lalu kembalikan.
Sekali perjalanan.
Jangan gagal.
Tak bisa mengulang.
Sebagian dari kita akan
kunjungi tempat akrab.
Tapi bukan berarti
kita tahu situasinya.
Berhati - hatilah.
Saling menjaga.
Ini pertempuran hidup kita...
...dan kita akan menang.
Apapun risikonya.
Semoga berhasil.
Dia pintar berpidato.
Benar.
/ Baik.
Kau dengar dia.
Tekan tombolnya,
sayuran hijau.
Sistem diaktifkan.
Kau berjanji akan kembalikan
dengan utuh, 'kan ?
Ya.
Akan kuusahakan.
Janjimu tak meyakinkan.
Sampai bertemu
semenit lagi.
Kita sudah bagi tugas.
Dua batu di pusat kota,
satu di pinggiran.
Jangan mencolok.
Perhatikan waktu kalian.
Coba hantam semua
saat kau dalam perjalanan.
Itu tak ada gunanya,
tapi tak masalah.
Hati - hati lewat situ.
Lantainya baru dipel.
Ya, aku mencari
Doctor Strange.
Kau terlalu cepat
lima tahun.
Stephen Strange
sedang mengoperasi...
...di 12 blok sana.
Apa maumu darinya ?
Itu.
Tidak boleh.
Maaf, aku tak meminta.
Kau tak mau lakukan ini.
Memang.
Tapi aku butuh batu itu...
...dan tak ada
waktu untuk debat.
Mari mulai lagi.
Untuk Anda, Lady Jane.
Ada celana ?
Celana ?
Sudahlah.
Yang ini saja.
Ya, Tuan Putri
/ Itu Jane.
Baik.
Ini rencananya, Gemuk.
Kau goda dia...,
...kutusuk dia dengan ini...,
...kuambil Reality Stone,
lalu kabur.
Aku akan kembali.
Ada gudang anggur di bawah.
Ayahku punya bir
Aakonian dalam tong.
Akan kucari wadah
untuk membawanya.
Kau belum cukup mabuk ?
Bawakan Loki sup.
Ya, Tuan Putri.
Suruh pustakawan...
...mengambil beberapa
buku astronomi.
Siapa wanita indah itu ?
Dia ibuku.
Dia wafat hari ini.
Hari ini ?
Aku tak bisa lakukan ini.
Mestinya aku tak ikut.
Ini ide buruk !
Kemari.
/ Tidak.
Kurasa aku kena
serangan panik.
Kemarilah.
Mestinya aku tak di sini.
Ini ide buruk.
Pikirmu hanya kau
yang kehilangan ?
Pikirmu kita sedang apa ?
Aku kehilangan keluargaku
satu - satunya.
Quill, Groot, Drax,
dan wanita berantena...,
...semua menghilang.
Aku paham kau rindu ibumu...,
...tapi dia sudah tiada.
Meninggal.
Banyak orang menghilang...
...dan kau bisa
bantu mereka.
Jadi sulitkah meminta...
...bersihkan janggutmu
dari remah-remah...
...mengobrol dengan pacarmu...,
...dan saat dia tak lihat,
hisap Infinity Stone...
...dan kembalikan keluargaku ?
Baik.
Kau menangis ?
Tidak.
Ya.
Aku mau menangis.
Tegarlah !
Kau pasti bisa.
Paham ?
Ya, aku bisa.
Bagus.
Aku bisa lakukan ini.
Aku tak bisa.
Baik, pria patah hati.
Dia sendirian.
Ini kesempatan kita.
Thor ? Thor !
Turunkan, Biru.
Sebelah sana.
Turunkan.
Bisa cepat ?
Cepatlah.
Ini waktunya.
Itu sangat membantu.
Hati - hati, ya ?
/ Ya.
Ambil batunya dan kembali.
Jangan main - main.
Hei.
/ Kita pasti bisa.
Mari kita selesaikan.
/ Baik, Pak.
Sampai jumpa.
Kalian saling menjaga.
Ya.
Koordinat ke Vormir
sudah kumasukkan.
Mereka tinggal terbang
tanpa terjatuh.
Kita jauh dari Budapest.
Baik, jadi...,
...kita tunggu di sini
sampai Quill muncul...
...lalu dia arahkan kita
ke Power Stone, benar ?
Ayo bersembunyi.
Bukan cuma kita yang
mencari batu di 2014.
Tunggu.
Apa maksudmu ?
Siapa lagi yang
mencari batu - batu ini ?
Ayahku...,
...saudariku...,
...dan aku.
Kau ?
Di mana kau saat ini ?
Terima kasih kembali.
Aku tak minta bantuan.
Tapi, kau selalu
membutuhkannya.
Berdirilah. Ayah suruh
kita kembali ke pesawat.
Kenapa ?
Dia menemukan
sebuah Infinity Stone.
Di mana ?
Di planet Morag.
Rencana Ayah akhirnya dimulai.
Itu baru satu batu, Nebula.
Itu permulaan.
Jika dia dapatkan semuanya...
Ronan temukan
lokasi Power Stone.
Kukirim kalian ke pesawatnya.
Dia takkan suka itu.
Pilihan lainnya adalah mati.
Obsesi Ronan...
...menutupi penilaiannya.
Kami takkan mengecewakanmu, Ayah.
Itu pasti.
Aku bersumpah...
...akan membuatmu bangga.
...kita tunggu di sini
sampai Quill muncul...
...lalu dia arahkan kita
ke Power Stone, benar ?
Ayo bersembunyi.
Bukan cuma kita yang
mencari batu...
...di tahun 2014.
Siapa itu ?
Entah.
Pikiranku terbagi.
Aku tak tahu.
Drive sinaptiknya mungkin
rusak saat bertarung.
Bawa dia ke pesawatku.
Cepat, Kap.
Mereka hampir selesai.
Baik.
Aku mendekati lift.
Kalau tak merepotkan...,
...aku mau minum sekarang.
Berdirikan dia.
Kita bisa bersantai nanti.
Silakan beres - beres.
Tn. Rogers, aku hampir
lupa kalau kostummu...
...menunjukkan
keindahan bokongmu.
Tak ada yang
menyuruhmu lihat, Tony.
Konyol.
Kurasa kau kelihatan
keren, Kap.
Menurutku, itu bokong Amerika.
Tongkat sihirnya ?
Tim S.T.R.I.K.E...
...akan amankan.
Kami bisa mengambilnya.
Silakan.
Hati - hati.
Kecuali kau mau
hilang ingatan.
Rasanya tak menyenangkan.
Kami akan berhati - hati.
Siapa mereka ?
Mereka S.H.I.E.L.D.
Sebenarnya Hydra,
tapi kami belum tahu.
Kalian tak tahu ?
Tampang mereka
seperti penjahat.
Kau kecil,
tapi bicaramu nyaring.
Aku akan koordinasi
dengan tim SAR.
Bagaimana kau bisa
tahan dengan itu ?
Diam.
Giliranmu, pria kecil.
Itu batu kita.
Baik.
Sentil aku.
Minggir.
/ Hei.
Hei. Kawan !
Kapasitas lift sudah penuh.
Pakai tangga.
Ya. Berhenti.
"Pakai tangga."
Aku benci tangga.
Kap, tongkat kita di lift...
...melewati lantai 80.
Baik.
Pergi ke lobi.
Sampai jumpa di sana.
Bukti diamankan.
Kami akan menuju Dr. List.
Tak ada hambatan,
Pak Sekretaris.
Kapten.
Kukira kau koordinasi...
...dengan tim SAR.
Perubahan rencana.
Hei, Kap.
Rumlow.
Aku baru dihubungi
Pak Sekretaris.
Aku akan antar tongkatnya.
Aku tak mengerti.
Ada kabar kalau
tongkat akan dicuri.
Maaf, Kap.
Tongkatnya tak bisa kuberikan.
Aku akan telepon Direktur.
Tenang.
Percaya padaku.
Hidup Hydra.
Banyak sekali anak tangganya !
Thumbelina, kau dengar ?
Aku melihat hadiahnya.
Waktunya beraksi.
Aku mulai.
Apa itu deodoran Axe ?
Ya, itu untuk
keadaan darurat.
Bisa fokus, tolong ?
Aku akan memasukimu...
...sekarang.
Kalian mau ke mana ?
Makan siang, lalu ke Asgard.
Maaf, kau siapa ?
Alexander Pierce.
Jabatannya di atas...
...Nick Fury.
Aku dipanggil Pak Sekretaris.
Aku minta...
...serahkan tawanan itu.
Loki akan menjawab Odin.
Dia akan menjawab kami.
Odin dapat sisanya.
Aku butuh koper itu.
Itu properti SHIELD
selama lebih 70 tahun.
Serahkan kopernya, Stark.
Cepat, Stuart Little.
Keadaan semakin memanas.
Aku tak mau tanya
siapa yang lebih berkuasa...
Berjanjilah kau takkan mati.
Kau hanya memberiku
aritmia jantung ringan.
Itu tak terdengar ringan.
Aku butuh kopernya.
Aku tahu kau orang penting.
Maksudku...,
...wilayah hukum...
/ Kalau begitu serahkan kopernya.
Wilayah hukum...
Serahkan.
Lakukan, Lang !
Singkirkan tangan kalian.
Waktu habis.
Tarik pin-ku.
Aku tarik !
Stark ?
/ Stark ?
Dia kejang.
Beri dia ruang !
Medis !
/ Medis !
Butuh bantuan.
Bicaralah.
Stark, masalah
mesin di dadamu ?
Bernapaslah.
Bagus.
Temui aku di gang.
Aku ambil jalan pintas.
Tak mau tangga !
Ayo, Stark.
Tetap sadar.
Akan kucoba sesuatu.
Entah apa bisa.
Ya !
Itu berhasil.
Gila sekali.
Aku tak tahu
itu akan berhasil.
Kopernya.
/ Kopernya...
Mana kopernya ?
Mana Loki ?
Loki !
Itu tak seharusnya
terjadi, 'kan ?
Kita gagal.
Loki ?
Tony, ada apa ?
Katakan kau dapat kubusnya.
Yang benar saja.
Aku melihat Loki.
Lantai 14.
Aku bukan Loki...
...dan aku tak mau
menyakitimu.
Aku bisa lakukan ini seharian.
Ya, aku tahu.
Aku tahu.
Dari mana kau dapatkan ini ?
Bucky masih hidup.
Apa ?
Itu bokong Amerika.
Kumohon.
Maaf, aku tak bisa
bantu, Bruce.
Jika kuserahkan Time Stone...
...demi realitasmu,
realitasku celaka.
Dengan hormat...,
...kurasa sains
tak mendukung itu.
Infinity Stone menciptakan...
...aliran waktu.
Jika salah satu hilang...,
...aliran itu terbagi.
Mungkin menguntungkan
realitasmu...,
...tapi realitas baruku tidak.
Di realitas baru ini...,
...tanpa senjata pamungkas...
...melawan kegelapan...,
...dunia kami akan dikuasai.
Jutaan jiwa menderita.
Jawab, Doktor.
Sainsmu bisa cegah itu ?
Tidak...,
...tapi kita bisa
menghapusnya.
Setelah selesai
gunakan batunya...,
...kami kembalikan
ke lini masa...
...saat kami mengambilnya.
Jadi secara kronologi...,
...di realitas itu...,
...batunya tak pernah hilang.
Ya, tapi kau melupakan
hal penting.
Untuk mengembalikan batunya,
kalian harus selamat.
Kami pasti selamat.
Aku berjanji.
Aku tak bisa bahayakan
realitas dengan janji.
Melindungi Time Stone adalah...
...tugas Penyihir Agung.
Kenapa Strange
menyerahkan begitu saja ?
Apa katamu ?
Strange.
Dia menyerahkannya ke Thanos.
Secara sukarela ?
/ Ya.
Kenapa ?
/ Entah.
Mungkin dia salah.
Atau aku yang salah.
Strange adalah yang
terbaik di antara kami.
Dia pasti punya alasan.
Sepertinya kau benar.
Terima kasih.
Aku mengandalkanmu, Bruce.
Kami mengandalkanmu.
Jalankan diagnosis.
Tunjukkan file memorinya.
Tuan, file-nya kusut.
Ini memori,
tapi bukan miliknya.
Ada kesadaran lain...
...yang berbagi jaringannya.
Nebula yang lain.
Mustahil.
Duplikat ini membawa
tanda waktu...
...dari 9 tahun mendatang.
Di mana Nebula yang lain ?
Di tata surya
kita di Morag.
Kau bisa mengaksesnya ?
Ya, keduanya berhubungan.
Cari Infinity Stone...
...di memori duplikatnya.
Keberadaan batu - batu ini...
...ada di berbagai tempat
dalam sejarah.
Sejarah kita.
Kita takkan kunjungi...
...tempat nyaman.
Kita harus pilih sasaran.
Benar.
/ Hentikan gambarnya.
Manusia Bumi.
Avenger.
Bedebah yang sulit diatur.
Pantulan apa itu ?
Perjelas gambarnya, Maw.
Aku tak mengerti.
Dua Nebula.
Bukan.
Nebula yang sama...
...dari dua masa.
Arahkan tujuan ke Morag.
Pindai memori duplikatnya.
Aku mau lihat semuanya.
Sampai jumpa nanti.
Sampai jumpa.
Silakan.
Sedang apa kau ?
Astaga !
Jangan suka menyelinap
seperti adikmu.
Tidak.
Aku cuma jalan - jalan.
Kau mengenakan apa ?
Aku selalu pakai ini.
Ini pakaian kesukaanku.
Matamu kenapa ?
Mataku.
Ibu ingat Pertempuran Harokin...
...saat mataku diserang...
...dengan pedang ?
Kau bukan Thor
yang Ibu kenal, 'kan ?
Aku Thor yang Ibu kenal.
Masa depan tak
baik padamu, 'kan ?
Aku tak bilang
dari masa depan.
Ibu dibesarkan oleh penyihir.
Ibu tak hanya melihat
dengan mata.
Aku dari masa depan.
Ya.
Aku ingin mengobrol.
Kita bisa mengobrol.
Kepalanya di sana...
...dan tubuhnya di sini.
Apa gunanya ?
Aku terlambat.
Aku cuma berdiri.
Orang bodoh dengan kapak.
Kau tak bodoh.
Kau di sini, 'kan ?
Mencari nasihat dari
orang terbijak di Asgard.
Ya.
Bodoh ? Tidak.
Kegagalan ?
Tentu.
Itu sedikit menyinggung.
Kau tahu itu
menjadikanmu apa ?
Sama seperti orang lain.
Mestinya aku tak
seperti yang lain, 'kan ?
Semua orang gagal dalam
menggapai takdirnya, Thor.
Ukuran seseorang
atau pahlawan...
...adalah seberapa berhasil
menjadi diri mereka sendiri.
Aku sungguh rindu Ibu.
Thor !
Aku mendapatkannya !
Tangkap kelinci itu !
Ibu, aku ingin beri tahu.
Jangan, Nak.
Kau ingin perbaiki masa depanmu,
bukan masa depan Ibu.
Ini mengenai masa depan Ibu.
Itu bukan urusan Ibu.
Hai.
Kau pasti Ibu.
Aku mendapatkannya.
Kita harus pergi.
Seandainya waktu kita banyak.
Ini hadiah.
Jadilah seseorang
yang sudah ditakdirkan.
Aku sayang Ibu.
Ibu juga.
Perbanyak makan sayur.
Ayo. Kita harus pergi.
Selamat tinggal.
/ Tiga...
Dua...
/ Tunggu !
Ada apa ini ?
Kadang agak lama.
Aku masih layak.
Ya ampun.
Selamat tinggal, Bu.
/ Selamat tinggal.
Jadi dia orang bodoh ?
Ya.
Apa itu ?
Alat pencuri.
Tombak akan muncul dan...
...tulang - belulang
ada di ujung.
Apa maksudmu ?
Saat kau menerobos
tempat bernama...
..."Kuil Power Stone"...,
...akan ada banyak perangkap.
Astaga.
/ Baik, masuklah.
Aku tak selalu begini.
Aku juga.
Tapi kita manfaatkan
yang kita punya, 'kan ?
Sinkronkan.
Tiga, dua, satu.
Kau membunuh triliunan jiwa !
Seharusnya kau berterima kasih.
Mana batu - batunya ?
Binasa.
Menjadi atom - atom.
Kau memakainya dua hari lalu !
Kugunakan untuk
hancurkan batunya.
Hampir membunuhku.
Pekerjaanku selesai.
Selamanya.
Aku tak terhindarkan.
Kau apakan mereka ?
Tidak ada.
Belum.
Mereka tak menghentikan...
...perbuatanku di masa ini.
Mereka mencoba membatalkan...
...perbuatanku di masa mereka.
Batu - batunya.
Aku menemukan semuanya.
Aku menang.
Menyeimbangkan kosmik.
Ini masa depanmu.
Ini takdirku.
Sifat ayahku banyak.
Tapi dia bukan pembohong.
Terima kasih, Putriku.
Mungkin aku merawatmu
terlalu kasar.
Dan takdirku terpenuhi.
Tuan...,
...putrimu...
Tidak !
...adalah pengkhianat.
Itu bukan aku.
Aku takkan...
Aku takkan mengkhianatimu.
Tidak akan.
Aku tahu.
Kau bisa membuktikannya.
Tidak !
Dia tahu !
Barton, masuk.
Romanoff !
Masuk, ada masalah.
Masuk !
Masuk, ada...
Thanos tahu.
Thanos...
Kap.
Maaf, Kawan.
Ada masalah.
Ya, ada masalah.
Kita harus apa ?
Sabar, Steve.
Kepalaku terbentur karena Hulk.
Katanya kesempatan kita
cuma sekali.
Ini kesempatan kita.
Kita sudah melakukannya.
Enam batu atau gagal.
/ Kau mengulang ucapanmu.
Kau mengulang ucapanmu.
Ayolah !
Kau tak mau ikut
pencurian waktu.
Kau tak gabung dengan
Aku salah.
/ Kau mengacau.
Itukah perbuatanku ?
/ Ya.
Ada pilihan lain
mengambil Tesseract ?
Tak ada pilihan lain.
Tak bisa mengulang.
Tak ada tempat tujuan lagi.
Tersisa satu partikel.
Masing - masing.
Kalau gunakan itu...,
...takkan bisa pulang.
Kalau kita tak coba...,
...yang lain
takkan pulang juga.
Aku tahu.
Ada cara lain untuk
ambil Tesseract...
...dan partikel baru.
Kembali ke masa lalu.
Instalasi militer
di Garden State.
Kapan dua - duanya
ada di sana ?
Keduanya ada...
Ideku samar - samar.
Seberapa samar ?
/ Apa maksudmu ?
Kita ke mana ?
Aku tahu ada di sana.
Siapa mereka ?
Kita harus apa ?
...dan aku percaya instingku.
Ada apa ini ?
Sepertinya kita improvisasi.
Benar.
/ Improvisasi apa ?
Scott, bawa ini ke markas.
Bersiaplah.
Ada apa di New Jersey ?
/ 0-4
0-4.
0-7.
/ 0-7.
Permisi.
/ 1-9-7-0.
Kau yakin ?
Kap ? Kapten ?
Steve ? Maaf.
Amerika. Rogers.
Jika kalian lakukan ini...
...dan gagal,
kalian takkan kembali.
Terima kasih atas
kalimat penyemangatnya.
Kau memercayaiku ?
Ya.
Ini keputusanmu.
Kita mulai.
CUKUP BICARANYA
Sebarkan cinta, bukan perang.
TENTARA AMERIKA SERIKAT
PANGKALAN MILITER CAMP LEHIGH
DIVISI INFANTERI KE-78
TEMPAT KELAHIRAN KAPTEN AMERIKA
Kau tak lahir di sini, 'kan ?
Ide penciptaanku dari sini.
Bayangkan kau
anggota S.H.I.E.L.D...,
...menjalankan organisasi
intelejens semi-fasis...,
...di mana kau sembunyikan ?
Di depan mata.
PENANDA INFRAMERAH & SINAR-X
Semoga misimu sukses, Kapten.
Semoga proyekmu
berhasil, doktor.
Kau orang baru ?
Tidak juga.
Ayolah.
Ketemu.
Kembali ke misi.
Arnim, kau di sana ?
Arnim ?
Hei !
Pintunya di sini.
Ya.
Aku mencari Dr. Zola.
Kau melihatnya ?
Tidak.
Aku tak lihat siapapun.
Maaf.
Apa aku mengenalmu ?
Tidak, Pak.
Aku pengunjung dari MIT.
MIT.
Siapa namamu ?
Howard.
Itu mudah diingat.
/ Howard...
...Potts.
Namaku Howard Stark.
Hai.
Jangan ditarik.
Ya.
Kau tampak pucat, Potts.
Aku sehat.
Aku terlalu lama bekerja.
Mau istirahat ?
Halo, Potts.
/ Ya.
Itu bagus.
/ Lewat sana.
Baik.
Butuh kopermu ?
Kau bukan hippie, 'kan ?
Halo ?
/ Dr. Pym ?
Itu aku.
Ini Kapten Stevens
dari pengiriman.
Ada paket untuk Anda.
Bawa naik.
Itu masalahnya.
Kami tak bisa.
Kukira itu tugasmu.
Masalahnya...
Kotaknya bersinar, Pak...,
...dan terus terang...,
...beberapa kurir merasa
tak enak badan.
Mereka tak membukanya, 'kan ?
Mereka membukanya.
Sebaiknya Anda ke sini.
Permisi ! Minggir !
PARTIKEL PYM
JANGAN SENTUH
Bunga dan asinan kubis.
Ada kencan ?
Istriku mengandung.
Aku terlalu sering bekerja.
Selamat.
Terima kasih. Tolong pegangkan.
/ Tentu.
Kandungannya berapa bulan ?
/ Entah.
Dia di titik di mana...
...tak tahan suara kunyahanku.
Sepertinya aku makan
di kantin lagi.
Aku punya seorang putri.
Seorang putri itu bagus.
Kecil kemungkinan
jadi sepertiku.
Apa buruknya itu ?
Bagiku kepentingan
orang banyak...
...lebih penting daripada
kepentingan diri sendiri.
Kau belum pernah
lihat mereka ?
Tidak, aku curiga.
Mereka mencurigakan.
Bisa gambarkan mereka ?
Salah satunya
berjanggut Hippie.
Seperti Bee Gees
atau Mungo Jerry ?
Pastinya Mungo Jerry.
Ya, Ini Chesler.
Aku butuh polisi militer
di lantai 6 bawah.
Ada potensi pembobolan.
MARGARET CARTER
DIREKTUR
Suruh mereka datang.
Mereka mencoba,
tapi unit Braddock...
...terhenti karena
sambaran petir.
Ya ampun.
Akan kulihat perkiraan cuaca.
Ini bukan sambaran petir.
Nama apa yang kau pikirkan ?
Kalau bayinya lelaki,
istriku namakan Elmonzo.
Coba pikirkan lagi.
Masih ada waktu.
Aku mau tanya.
Saat anakmu lahir,
kau gugup ?
Sangat.
Ya.
/ Kau merasa memenuhi syarat ?
Seperti kau tahu...
...cara mengoperasikan
makhluk itu ?
Aku mempelajarinya
seiring berjalannya waktu.
Aku memikirkan
perbuatan ayahku dulu.
Ayahku...
...selalu selesaikan
masalah dengan sabuknya.
Kukira ayahku
keras terhadapku.
Sekarang, saat kubayangkan...,
...aku memikirkan
hal baiknya saja.
Dia memberiku kalimat aneh.
Apa itu ?
"Uang tak mampu membeli
kesempatan kedua."
Pria cerdas.
Dia melakukan yang terbaik.
Anakku bahkan belum lahir...
...dan aku merasa akan
lakukan semua untuknya.
Senang mengenalmu, Potts.
Ya.
Howard...,
...semuanya akan lancar.
Terima kasih...
...atas semua...
...yang kau lakukan
untuk negeri.
Jarvis.
Kita pernah bertemu
orang itu ?
Kau bertemu
banyak orang, Tuan.
Tampak familier.
Janggutnya aneh.
Kau lemah.
Aku adalah kau.
Kau bisa hentikan ini.
Kau menginginkannya.
Kau lihat yang terjadi
di masa depan ?
Thanos menemukan
Soul Stone.
Kau ingin tahu cara dia
mendapatkannya ?
Kau ingin tahu apa yang
dia perbuat padamu ?
Cukup.
Kau membuatku jijik.
Tapi bukan berarti
kau tak berguna.
Bagaimana rupaku ?
Kalau situasinya berbeda...,
...ini pasti menakjubkan.
Pasti rakun itu...
...tak perlu panjat gunung.
Secara teknis,
dia bukan rakun.
Sama saja.
Dia makan sampah.
Selamat datang.
Natasha.
Putri dari Ivan.
Clint.
Putra dari Edith.
Siapa kau ?
Anggap aku pemandu...
...untuk kalian...
...dan semua
pencari Soul Stone.
Bagus.
Beri tahu letaknya,
lalu kami akan pergi.
Seandainya semudah itu.
Yang kalian cari
ada di depan.
Begitupun yang
kalian takutkan.
Batunya di bawah sana.
Untuk satu orang.
Yang lainnya...
Untuk mengambil batunya...,
...kalian harus kehilangan
orang terkasih.
Pertukaran abadi.
Jiwa diganti jiwa.
Bagaimana keadaanmu ?
Ya ampun.
Mungkin dia mengada - ngada.
Tidak.
Kurasa tidak.
Kenapa ?
Karena dia tahu nama ayahmu ?
Aku tak tahu.
Thanos meninggalkan
tempat ini...
...tanpa putrinya.
Itu bukan kebetulan.
Ya.
Apapun risikonya.
Jika kita tak
dapat batu itu...,
...miliaran jiwa tetap mati.
Ya.
Sepertinya kita tahu
siapa yang berkorban.
Sepertinya begitu.
Kurasa kita memikirkan...
...orang yang beda, Natasha.
Selama lima tahun,
aku mencoba satu hal.
Datang ke sini.
Hanya itu.
Kembalikan semua orang.
Jangan sok sopan padaku.
Pikirmu aku rela
melakukannya ?
Aku mencoba selamatkan
hidupmu, Bodoh.
Aku tak mau diselamatkan.
Natasha, kau tahu perbuatanku.
Kau tahu diriku
yang sekarang.
Aku tak menilai orang...
...dari kesalahan terburuknya.
Mestinya kau harus.
Kau tidak begitu.
Kau menyebalkan.
Baik.
Kau menang.
Sampaikan cintaku
pada keluargaku.
Sampaikan sendiri.
Sialan kau.
Tunggu.
Lepaskan aku.
Tidak.
Kumohon, jangan.
Tak apa.
Kumohon.
Tidak !
vip21.eu.org
Kita dapat semuanya ?
Ini berhasil ?
Clint, di mana Nat ?
Dia punya keluarga ?
Ya.
Kita.
Apa ?
Kau sedang apa ?
/ Aku cuma menanyainya.
Kalian bertingkah
seolah dia mati.
Kenapa begitu ?
Kita dapat batunya.
Selama kita dapat batunya...
Kap, kita bisa
mengembalikannya, 'kan ?
Hentikan ini.
Kita Avenger. Fokuslah.
Kita tak bisa mengembalikannya.
Apa ?
Itu tak bisa dibatalkan.
Tak bisa.
Maaf, jangan tersinggung...,
...tapi kau cuma
manusia Bumi.
Ini sihir angkasa.
Tak ada yang mustahil.
Aku tahu kemampuanku...
...terbatas.
Tapi dia masih
tak di sini, 'kan ?
Itu maksudku.
Tak bisa dibatalkan.
Setidaknya...
...itu kata pria terbang itu.
Coba bicara padanya.
Ambil palumu, terbang,
dan tanya dia.
Seharusnya aku yang berkorban.
Dia mengorbankan hidupnya
demi batu itu.
Dia pertaruhkan hidupnya.
Dia takkan kembali.
Kita harus manfaatkan itu.
Harus.
Pasti.
Sarung tangannya siap.
Siapa yang akan
jentikkan jarinya ?
Aku saja.
/ Apa ?
Tenang.
Berhenti.
Thor, tunggu.
Kita belum putuskan
siapa yang memakainya.
Kita cuma menunggu...
...kesempatan yang tepat ?
Setidaknya kita bahas dulu.
Menatapnya saja...
...takkan kembalikan
semua orang.
Aku Avenger terkuat.
Ini tanggung jawabku.
Biasanya, kau benar.
/ Itu tugasku.
Bukan begitu.
/ Bukan begitu.
Hei, Kawan...
/ Hentikan. Biar aku.
Biar aku saja.
Biar kulakukan perbuatan
baik dan benar.
Dengar, bukan hanya...
...sarung tangan itu
menyalurkan cukup energi...
...untuk menerangi benua.
Tapi juga kondisimu
tak memungkinkan.
Pikirmu apa yang
mengalir di nadiku ?
Saus keju ?
Petir.
Ya. Petir.
Petir takkan membantumu.
Ini tugasku.
Kalian lihat perbuatan
batu itu pada Thanos.
Thanos hampir mati.
Kalian takkan selamat.
Bagaimana kita tahu
kau akan selamat ?
Kita tak tahu.
Tapi batu itu keluarkan
radiasi Gamma.
Ini seperti...
Aku ditakdirkan untuk ini.
Kau siap ?
Mari kita lakukan.
Ingat...,
...semua jiwa yang dihilangkan
Thanos lima tahun lalu...,
...kembalikan ke masa kini.
Jangan ubah apapun
di lima tahun belakang.
Baik.
Friday, bantu aku...
...dan aktifkan
Protokol Pintu Otomatis.
Ya, Bos.
Semua orang kembali.
Lepaskan !
Jangan.
Bruce, kau tak apa ?
Bicaralah, Banner.
Aku tak apa.
GERBANG DIBUKA
ASAL: 2014
Bruce !
Jangan gerakkan dia.
Berhasilkah ?
/ Entah. Tenang.
LAURA MENELEPON
Sayang.
Clint ?
Teman - teman...,
...kurasa ini berhasil.
Aku tak bisa bernapas !
Kanopi. Kanopi. Kanopi.
Rhodey, Rocket,
keluar dari sini.
Bantu aku !
Ayo !
Rhodey !
Darurat !
Ada yang dengar ?
Lantai bawah banjir !
Apa ?
Kami tenggelam !
Ada yang dengar ? Darurat !
Tunggu !
Aku di sini !
Bisa dengar aku ?
Kap ?
Baik.
Putriku.
Ya, Ayah.
Jadi ini masa depan.
Bagus.
Terima kasih, Ayah.
Mereka tak curiga.
Orang arogan takkan curiga.
Pergi.
Carikan batu - batunya.
Bawakan kepadaku.
Kau akan lakukan apa ?
Menunggu.
Jawablah.
Di masa depan...,
...apa yang terjadi
dengan kita ?
Aku mencoba membunuhmu.
Beberapa kali.
Pada akhirnya...,
...kita berteman.
Kita jadi saudari.
Ayo.
Kita bisa hentikan dia.
Ayo, Kawan.
Sadarlah !
Bagus.
Kalau kau hilangkan lagi,
akan kusimpan.
Apa yang terjadi ?
Kita mengganggu waktu,
terkadang waktu membalasnya.
Kau akan lihat.
Sedang apa dia ?
Berdiam diri.
Mana batu - batunya ?
Di bawah reruntuhan ini.
Yang kutahu
dia tak memilikinya.
Kita usahakan tetap begitu.
Kau tahu ini jebakan, 'kan ?
Ya.
Aku tak begitu peduli.
Bagus.
Selama kita sepakat.
Mari bunuh dia kali ini.
Kalian tak bisa hidup
dengan kegagalan.
Ke mana itu membawa kalian ?
Kembali padaku.
Kukira dengan memusnahkan
separuh kehidupan...,
...sisanya akan berkembang.
Tapi kalian menunjukkan...
...bahwa itu mustahil.
Selama ada yang mengingat
kejadian yang menimpa...,
...akan ada orang yang...
...tak menerima hasilnya.
Mereka akan melawan.
Ya, kami keras kepala.
Terima kasih.
Sekarang...,
...aku tahu yang
harus kuperbuat.
Akan kuhancurkan semesta ini...
...sampai ke atomnya.
Lalu...,
...dengan batu yang
kalian kumpulkan...,
...kuciptakan semesta baru...,
...dipenuhi kehidupan...
...yang tak tahu
apa yang terjadi...,
...tapi menerima
apa yang diberikan.
Semesta yang bersyukur.
Diciptakan dari darah.
Mereka takkan tahu.
Karena kalian takkan hidup
untuk menceritakannya.
Sampai jumpa di akhirat.
Bertahanlah !
Aku datang !
Ya !
Hei.
Aku mengenalmu.
Ayah...
Aku dapat batu - batunya.
Apa ?
Berhenti.
Kau khianati kami ?
Jangan lakukan ini.
Inilah diriku.
Tidak.
Kau melihat kita
di masa depan.
Nebula, dengarkan dia.
Kau bisa berubah.
Dia takkan membiarkanku.
Tidak !
Baik, Thor.
Beri aku tenaga.
Bos, sadarlah.
Sudah kuduga !
Di tahun - tahun penaklukanku...,
...kekerasan...,
...pembantaian...,
...bukan masalah pribadi.
Tapi sekarang...,
...yang akan kulakukan
pada planet kalian...
...yang menyebalkan
dan keras kepala...,
...aku akan menikmatinya...
...dengan sangat.
Kap, kau dengar aku ?
Kap, ini Sam.
Kau dengar aku ?
Di sebelah kirimu.
Sudah semuanya ?
Kau mau lebih banyak orang ?
Avenger...,
...bersatu.
Mati !
Tidak, berikan itu.
Kau pakai yang kecil.
Hei !
Astaga !
Kau takkan percaya.
Ingat saat kita di angkasa ?
Aku berubah jadi debu ?
Aku tak sadarkan diri...,
...karena aku tersadar
dan kau tiada.
Tapi Doctor Strange di sana.
Dia berkata...,
..."Sudah lima tahun.
Mereka butuh kita."
Lalu dia membuat
percikan kuning...
...yang selalu dia lakukan.
/ Masa ?
Kau sedang apa ?
Ini nyaman.
Gamora ?
Kukira kau mati.
Jangan sentuh aku !
Kali pertama kau luput.
Lalu yang kedua
mengenai dua - duanya.
Ini orangnya ?
Yang benar ?
Pilihannya antara dia
atau pohon.
Kap !
Harus kuapakan benda ini ?
Bawa sejauh mungkin !
Tidak !
Kita harus kembalikan
ke tempat asalnya.
Mustahil mengembalikannya.
Thanos hancurkan
terowongan kuantum.
Tunggu !
Bukan cuma itu
mesin waktu kita.
Ada yang lihat
van cokelat jelek ?
Ya ! Tapi kau takkan
suka di mana parkirnya !
Scott, berapa lama
benda itu siap ?
Mungkin 10 menit.
Lakukanlah.
Kami akan antar batunya.
Akan kami kerjakan, Kap.
Hei.
Katamu dari 14 juta kesempatan,
kita menang sekali.
Katakan kalau kita
menangkan ini.
Jika kuberi tahu
yang terjadi...,
...itu takkan terjadi.
Sebaiknya kau benar.
Berantakan sekali.
Mobilnya mati.
Apa ?
/ Mobilnya mati.
Aku harus akali kabelnya.
Di mana Nebula ?
Dia tak merespons.
Tuan...
Clint !
Berikan padaku.
Kau merenggut semua dariku.
Aku tak mengenalmu.
Kau akan mengenalku.
Aku ambil !
Aktifkan Pembunuh Instan.
Hujani tembakan !
Tapi, Tuan.
Pasukan kita !
Lakukan !
Ada yang lihat ini ?
Aku bisa !
Aku bisa.
Baik, aku tak bisa.
Seseorang, tolong !
Queens, lihat ke atas !
Bertahanlah.
Aku membantumu, Nak.
Hei !
Senang berkenalan...
Astaga !
Apa ini ?
Friday, mereka menembaki apa ?
Sesuatu memasuki
atmosfer luar.
Keren !
Danvers, kami butuh bantuan.
Hai, aku Peter Parker.
Hei, Peter Parker.
Ada sesuatu untukku ?
Entah bagaimana kau
melewati itu semua.
Tenang.
Dia dapat bantuan.
Aku tak terhindarkan.
Dan aku...
...adalah...
...Iron Man.
Tuan Stark ?
Hei !
Tuan Stark.
Bisa dengar aku ?
Ini Peter.
Hei.
Kita menang, Tn. Stark.
Kita menang !
Kau berhasil, Tuan.
Maafkan aku.
Tony.
Hei.
Hei, Pep.
Friday ?
Fungsi kehidupan kritis.
Tony ?
Tatap aku.
Kami akan baik saja.
Kau bisa istirahat.
Semua orang ingin
akhir bahagia, 'kan ?
Tapi tak selalu begitu.
Mungkin ini waktunya.
Kuharap jika kalian
putar rekaman ini...,
...kalian sedang merayakan.
Kuharap keluarga
berkumpul kembali.
Dan semua hal normal...
...di planet pulih kembali.
Kalau hal itu ada.
Dunia yang indah.
Bahkan semesta.
Jika kalian katakan
10 tahun lalu kita tak sendiri...,
...apalagi sejauh ini...,
...aku takkan terkejut...,
...tapi siapa yang tahu ?
Kekuatan gelap dan terang...
...ikut bermain.
Apapun hasilnya...,
...Morgan harus hidup...
...di dalam realitas itu.
Jadi aku sempat...
...merekam sapaan singkat...
...jaga - jaga kalau aku mati.
Bukan mati karena usia.
Jelajah waktu yang akan...
...kami coba besok...
...membuatku
sungguh kewalahan...
...terhadap keselamatannya.
Itu intinya.
Itu tugas pahlawan.
Akhir adalah bagian perjalanan.
Untuk apa khawatir ?
Semua akan berjalan...
...sesuai rencana.
Ayah menyayangimu 3.000 kali.
BUKTI BAHWA TONY STARK
PUNYA HATI
Seandainya ada cara...
...untuk memberi tahu Natasha.
Kalau kita menang.
Kita berhasil.
Dia tahu.
Mereka berdua tahu.
Bagaimana keadaanmu ?
Baik.
Kau baik ?
Bagus. Kau lapar ?
Mau makan apa ?
Burger keju.
Ayahmu suka burger keju.
Baik.
Akan kubelikan...
...burger keju
sebanyak kau mau.
Baik.
Jadi...,
...kapan kau kembali ?
Mengenai itu...
Thor, rakyatmu butuh raja.
Mereka sudah punya.
Itu lucu.
Kau serius ?
Waktunya aku
menjadi diriku...,
...bukan menjalani
garis takdirku.
Tapi kau pemimpin.
Itulah dirimu.
Aku akan mengubah
banyak hal di sini.
Aku mengandalkanmu...,
...Yang Mulia.
Apa rencanamu ?
Entah.
Sekali dalam seribu tahun...,
...aku tak punya tujuan.
Tapi aku dapat tumpangan.
Cepat atau ditinggal,
kantung udara.
MENCARI
Kita di sini !
Pohon, senang melihatmu.
Asgardians of the Galaxy
berkumpul kembali.
Kita ke mana dulu ?
Hei.
Ini masih pesawatku.
Aku kaptennya.
Aku tahu.
Tentu kau kapten.
Tentu saja.
Ucapanmu begitu,
tapi kau menyentuh petanya.
Kau seperti...
...tak menganggapku kapten.
Quail, kau cuma gelisah.
Quail ?
Aku cuma berusaha...
...membantu.
Quill.
Itu kataku.
Kalian harus bertarung
memperebutkan posisi kapten.
Terdengar adil.
Itu tak perlu.
/ Tak perlu.
Aku punya peledak...,
...kecuali mau pakai pisau.
Ya !
Pakai pisau saja.
Ya. Pisau.
Aku Groot.
Tak perlu.
Tak perlu saling menusuk.
Semua orang tahu
siapa kaptennya.
Aku kaptennya.
Benar ?
Ya, kau.
Tentu saja !
Tentu saja.
Ingat...,
...kembalikan batu - batunya...
...tepat di waktu
pengambilannya...
...atau kau akan membuka...
...realitas alternatif.
Tenang, Bruce.
Semua aman.
Aku sudah mencobanya.
Saat ada sarung
tangan dan batu...,
...aku berusaha
mengembalikannya.
Aku rindu mereka.
Aku juga.
Kalau kau mau,
aku bisa ikut.
Kau orang baik, Sam.
Ini tugasku.
Jangan bertindak bodoh
sampai aku kembali.
Bagaimana bisa ?
Kau bawa semua kebodohannya.
Aku akan merindukanmu, Kawan.
Semua akan baik saja, Buck.
Berapa lama waktunya ?
Bagi dia, selama yang dia butuhkan.
Bagi kita, lima detik.
Siap, Kap ?
Kita berjumpa di sini lagi.
Pasti.
Pergi ke dunia
kuantum dalam tiga...,
...dua...,
...satu.
Kembali dalam lima...,
...empat...,
...tiga, dua...,
...satu.
Mana dia ?
Entah.
Dia melewati batas waktu.
Harusnya di sini.
Kembalikan dia.
Sedang kucoba.
/ Kembalikan dia.
/ Sam.
Pergilah.
Kap ?
Hai, Sam.
Hasilnya buruk atau baik ?
Setelah kukembalikan
batu - batunya, kupikir...,
...mungkin...
...akan kucoba hidup
yang disarankan Tony.
Bagaimana hasilnya ?
Indah sekali.
Bagus.
Aku turut bahagia.
Sungguh.
Terima kasih.
Hal yang menggangguku...
...adalah aku harus
hidup di dunia...
...tanpa Kapten Amerika.
Aku jadi ingat.
Cobalah.
Bagaimana rasanya ?
Seperti milik orang lain.
Itu bukan milik orang lain.
Terima kasih.
Akan kulakukan yang terbaik.
Makanya itu jadi milikmu.
Kau ingin ceritakan
tentang dia ?
Tidak.
Kurasa tidak.
vip21.eu.org