Ini kapal pengungsi
Asgard, Statesman.
Kami diserang. Aku
ulangi, kami diserang.
Mesin mati, pendukung
hidup lumpuh.
Meminta bantuan siapa
pun dalam jangkauan.
Kami 22 titik
lompat dari Asgard.
Awak kami keluarga-keluarga
Asgard. Hanya sedikit prajurit di sini.
Ini bukan kapal perang. Aku
ulangi, ini bukan kapal perang.
Dengarkan aku dan berbahagialah.
Kalian diselamatkan
oleh Titan Agung.
Mungkin bagimu ini penderitaan.
Tidak.
Ini keselamatan.
Neraca alam semesta
seimbang karena pengorbananmu.
Senyumlah.
Bahkan dalam kematian, kau
telah menjadi Anak-Anak Thanos.
Aku tahu rasanya kalah.
Merasa bahwa kau benar,
namun tetap gagal.
Itu menakutkan.
Membuatmu merasa lemas.
Tapi aku tanya, untuk apa?
Meskipun takut, lari darinya,
takdir tetap akan datang.
Sekarang sudah di sini.
Atau tepatnya
aku sudah di sini.
Kau terlalu banyak bicara.
Tesseract.
Atau kepala saudaramu.
Kuduga kau sudah buat pilihan.
Ya.
Bunuh saja.
Baik, hentikan!
Kami tidak memiliki Tesseract.
Sudah hancur di Asgard.
Kau memang
saudara yang terburuk.
Kujamin, Saudaraku,
matahari akan
menyinari kita lagi.
Optimismu salah
tempat, Orang Asgard.
Pertama, aku bukan orang Asgard.
Kedua,
kami punya Hulk.
Biar dia bersenang-senang.
Allfather,
biarlah sihir hitam mengalir
dalam diriku untuk terakhir kali.
Itu sebuah kesalahan.
Tidak!
Kau akan mati untuk perbuatanmu.
Makhluk rendah,
berlututlah di
hadapan penguasamu.
Tidak ada makhluk
yang cukup kuat
maupun mulia
untuk memegang bukan
satu, melainkan dua Batu Abadi.
Alam semesta ada
dalam genggamanmu.
Ada dua batu lagi di Bumi.
Temukan, Anak-Anakku,
dan bawa kepadaku di Titan.
Ayah, kami takkan gagal.
Jika aku boleh menyela.
Jika mau ke bumi,
mungkin kau butuh pemandu.
Aku punya sedikit
pengalaman di sana.
Itu pengalaman gagal.
Itu pengalaman yang baik.
Thanos yang perkasa,
aku, Loki, pangeran Asgard...
Odinson,
raja Jotunheim yang sah,
dewa penipu,
bersumpah memberikan kepadamu,
kesetiaanku yang abadi.
Abadi?
Hati-hatilah bicara.
Kau
takkan menjadi
dewa.
Tidak!
Kali ini tidak ada kebangkitan.
Tidak. Loki.
Serius, kau tak punya uang?
Melekat pada materi
berarti terlepas dari jiwa.
Kuberi tahu toko makanan.
Mereka akan membuatkanmu
roti ham metafisika.
Tunggu. Kurasa aku punya 200.
Dolar?
- Rupee.
- Berarti?
Satu koma lima dolar.
Mau makan apa?
Aku mau roti tuna.
Thanos datang.
Dia datang.
Siapa?
- Pelan-pelan. Biar kujelaskan.
- Kau meracau.
- Tidak.
- Aku bingung.
Misalnya kau
bermimpi ingin pipis.
- Ya.
- Baik.
Lalu kau bilang, "Tak
ada toilet. Bagaimana ini?
- "Ada yang perhatikan."
- Benar.
- "Pipis saja di celana."
- Kau bangun,
ternyata memang ingin pipis.
- Ya.
- Baik.
- Semua orang pernah.
Itu yang ingin kusampaikan.
Semalam aku bermimpi
kita punya anak.
Begitu nyata.
Namanya sama dengan pamanmu
yang eksentrik. Siapa namanya?
- Benar.
- Morgan! Morgan.
- Tentunya.
- Lalu kau bangun berpikir kita...
- Menunggu.
- Ya.
- Ya?
- Tidak.
Aku memimpikannya. Begitu nyata.
Jika ingin punya anak,
kau takkan membuat itu.
Kebetulan, ini bukan apa-apa.
Hanya tempat nanopartikel.
- Argumenmu tidak kuat.
- Ini bisa dilepas. Bukan...
Kau tak butuh itu.
Ya, aku dioperasi. Aku
ingin melindungi kita
dan masa depan kita.
Siapa tahu ada
monster di lemari.
- Serta bukan...
- Kemeja.
Kau begitu mengenalku.
- Astaga.
- Kau menyelesaikan kalimatku.
Kau harus punya
kemeja di lemarimu.
Ya.
Serta tidak ada kejutan lagi.
Kita akan makan malam.
Pamerkan Harry Winston ini.
Tidak ada kejutan
lagi. Selamanya.
Aku berjanji.
- Ya.
- Pasti.
Terima kasih.
Tony Stark.
Aku Dr. Stephen
Strange. Tolong ikut aku.
Selamat atas pernikahannya.
Maaf, kau
membagikan tiket gratis?
Kami butuh bantuanmu.
Tidak berlebihan jika kukatakan
nasib alam semesta dipertaruhkan.
Siapa "kami"?
Hei, Tony.
Bruce.
- Pepper.
- Hai.
Kau baik-baik saja?
Pada awal alam semesta,
tidak ada apa-apa.
Lalu...
Ledakan Dahsyat mengirim
enam kristal elemen
melintasi alam semesta.
Batu-Batu Abadi ini mengendalikan
aspek esensi dari keberadaan.
Ruang.
Realitas.
Kekuatan.
Jiwa.
Pikiran.
Serta Waktu.
Siapa namanya tadi?
Thanos.
Dia wabah. Dia menyerang
planet-planet. Mengambil yang dia mau.
Dia membunuh separuh populasi.
Dia mengutus Loki.
Serangan New York, itu ulahnya.
Ini dia.
- Kapan dia datang?
- Tidak tahu.
Dia punya Batu
Ruang dan Kekuatan.
Itu sudah membuatnya jadi
makhluk terkuat di alam semesta.
Jika dia dapat
keenam batu, Tony...
Dia bisa hancurkan kehidupan
pada skala tak terkirakan.
Kau bilang "tak terkirakan"?
Kau sungguh bersandar
di Kaldron Kosmos?
Ini Kaldron Kosmos?
Aku akan membiarkan itu.
Jika Thanos butuh keenamnya,
kenapa tidak singkirkan batu ini?
Tak bisa.
Kami bersumpah melindungi
Batu Waktu dengan nyawa kami.
Aku bersumpah
menjauhi produk susu,
tapi Ben and Jerry's
memakai namaku untuk rasa.
- Hazelnut Lezat Stark.
- Lumayan.
Sedikit pucat.
Favorit kami Sebongkah
Fudge Hulk Panas.
- Itu ada?
- Intinya, keadaan berubah.
Sumpah kami melindungi
Batu Waktu tidak berubah.
Batu ini mungkin peluang
terbaik untuk melawan Thanos.
Bisa jadi peluang terbaiknya
untuk melawan kita.
Jika kami tidak
mengerjakan tugas.
Apa tugasmu? Selain
membuat balon hewan.
Melindungi realitasmu, Bodoh.
Bisa kita tunda percakapan ini?
Faktanya kita punya
batu ini. Kita tahu letaknya.
Vision punya Batu Pikiran,
kita harus menemukannya.
Itu persoalannya.
Apa maksudmu?
Dua minggu lalu, Vision
mematikan transpondernya.
Dia tak terlacak.
- Apa?
- Ya.
Tony, kau kehilangan
robot super lagi?
Tidak. Dia lebih dari
itu. Dia berevolusi.
Siapa bisa menemukan Vision?
Sial.
- Mungkin Steve Rogers.
- Bagus.
Mungkin.
Tapi...
Telepon dia.
Tidak semudah itu.
- Aku belum cerita, ya?
- Belum.
Avengers bubar. Sudah berakhir.
Bubar?
Seperti kelompok musik?
Seperti The Beatles?
Kapten dan aku bertengkar hebat.
Kami putus komunikasi.
Tony, dengarkan aku.
Thor sudah tiada.
Thanos datang. Tak penting
kau komunikasi dengan siapa.
Ponsel lipat.
Dok, kau tidak menggerakkan
rambutmu, bukan?
Saat ini tidak.
Kau tidak apa-apa?
- Tolong dia!
- Banner!
- Wong! Waspada!
- Pergilah! Kami tangani!
Friday, ada apa ini?
Entahlah. Sedang kuperiksa.
Sebaiknya simpan
Batu Waktu itu, Dok!
Mungkin akan kugunakan.
Ned. Alihkan perhatian.
Astaga.
Kita akan mati!
Ada kapal angkasa luar!
- Apa yang terjadi?
- Astaga!
PINTU DARURAT
Kalian kenapa? Belum
pernah lihat kapal angkasa luar?
Friday, evakuasi
selatan Jalan 43.
- Kabari para petugas di lokasi.
- Baik.
Dengarkan aku dan berbahagialah.
Kau akan mati di tangan
Anak-Anak Thanos.
Bersyukurlah
hidupmu yang
sia-sia berkontribusi...
Maaf, Bumi tutup hari ini.
Berkemaslah dan pergi dari sini.
Penjaga Batu.
Hewan ini bicara mewakilimu?
Tidak. Aku
mewakili diri sendiri.
Kau masuk tanpa izin
di kota ini dan planet ini.
Maksud dia enyahlah, Squidward.
Dia membuatku lelah.
Bawakan aku batunya.
Banner, mau menghajarnya?
Tidak. Tapi kapan aku
dapat yang aku mau?
Benar.
Baik. Dorong!
Sudah lama.
Senang kau kembali.
Baik.
Biar aku... Aku perlu
berkonsentrasi sebentar.
Ayolah.
Ya ampun!
Mana temanmu itu?
Entahlah. Kami bermusuhan.
- Bukan waktunya bermusuhan.
- Aku tahu.
Itu musuhmu di sana. Ayo.
Kau membuatku
malu di depan penyihir.
Maaf, Tony. Entah aku
tak bisa, atau dia tak mau.
Tak apa-apa. Mundurlah.
Jaga dia. Terima kasih.
- Aku menjaganya.
- Sial.
Dari mana itu datang?
Ini nanoteknologi. Kau
suka? Sesuatu yang aku...
Dokter Banner, jika teman
hijaumu tidak mau bergabung...
Bawa batu itu pergi, sekarang.
Batunya tetap bersamaku.
Persis. Dah.
Tony, kau tidak apa-apa?
Bagaimana situasinya?
Baik? Buruk?
Sangat baik. Kau ingin bantu?
Aku berusaha.
Dia tak mau keluar.
Palu.
Ayo, Hulk! Apa yang kau lakukan?
Keluar! Keluar!
Tidak!
Apa maksudmu, "tidak"?
Hei, Bung. Apa kabar, Tn. Stark?
- Dari mana kau datang?
- Karyawisata ke MoMA.
Dia mau apa, Tn. Stark?
Dia dari angkasa luar.
Mau mencuri kalung penyihir.
Benarkah?
Kekuatanmu aneh. Kau
pasti disukai anak-anak.
Mantra sederhana,
tapi tak terpatahkan.
Maka akan kuambil dari jasadmu.
Kau akan kesulitan
mencabut mantra orang mati.
Kau akan berharap kau mati.
Tidak!
Nak, itu penyihirnya. Urus itu.
Baik!
Menyebalkan.
Dapat!
Tunggu!
Tuan Stark, aku ditarik.
Bertahan, Nak.
Wong, kau diundang
ke pernikahanku.
Tambah daya, Friday.
Buka 17:A.
Pete, lepaskan. Nanti kutangkap.
Tapi katamu selamatkan penyihir!
Aku tak bisa bernapas.
Kita terlalu tinggi.
Kau kehabisan udara.
Ya. Itu masuk akal.
Astaga!
Tuan Stark, baunya
seperti mobil baru!
Sampai jumpa, Nak.
- Friday, kirim dia pulang.
- Ya.
Yang benar saja!
Bos, telepon dari Nona Potts.
Tony? Kau baik-baik
saja? Ada apa?
Ya. Kita harus menunda
reservasi pukul 20.30.
Kenapa?
Mungkin aku akan
pergi agak lama.
Katakan kau tidak di kapal itu.
Ya.
- Katakan kau tidak di kapal itu.
- Maaf, Sayang.
- Aku tak tahu harus bilang apa.
- Kembalilah, Tony.
- Pep.
- Kembali sekarang juga!
Kembali...
Bos, sinyalnya putus.
Aku juga akan terputus.
Astaga!
Seharusnya aku tetap di bus.
Kau mau ke mana?
Batu Waktu diambil.
Kuil tidak dijaga.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku mau telepon.
KONTAK STEVE ROGERS
LUAR ANGKASA
Dapat kecepatan untuk
bergerak Dapat karet dari lantai
Dia mengangkatnya
tinggi Ke langit, semuanya
Lalu dia Ikutilah, semuanya
Hei semuanya persiapkan
dirimu untuk manusia karet
- Nyanyikan, Drax!
- Kau tak pernah mendengarkan suara
Suara apa? Seperti manusia karet
Kau akan hilang kendali saat
manusia karet mulai bernyanyi
Kenapa kita melakukan ini?
Sinyal minta bantuan, Rocket.
Mungkin ada yang sekarat.
Aku tahu itu, tapi kenapa
kita melakukannya?
Karena kita baik.
Mungkin kita akan dapat
keju sebagai imbalan.
- Itu bukan tujuannya.
Jika tidak beri imbalan...
Kita ambil kapalnya.
- Tepat!
- Persis!
Bagus!
Kita sampai.
Para Penjaga, jangan
lupa ini bisa berbahaya,
jadi, mari kita serius.
Groot, simpan itu. Aku
takkan menyuruh dua kali.
Groot.
Aku Groot!
- Hei!
- Jaga bahasamu!
Hei...
Kau nakal, Nak.
Sejak kau mulai bergetah,
tingkahmu menyebalkan.
Terus saja, nanti
kuhancurkan mainanmu.
Apa yang terjadi?
Astaga.
Sepertinya tak ada
imbalan untuk kita.
Tidak!
Penyeka kaca!
Singkirkan.
Bagaimana bisa
cowok ini masih hidup?
Dia bukan cowok.
Kau cowok. Ini...
Ini lelaki.
Lelaki yang tampan dan berotot.
Aku berotot.
Serius, Quill? Satu
lagi roti lapis kau gemuk.
Masa?
Benar, Quill. Kau tambah gemuk.
Apa?
Gamora, menurutmu aku...
Dia gelisah, marah.
Dia merasa bersalah
dan kehilangan.
Seperti bajak laut punya
anak dengan malaikat.
Ini membuatku sadar. Baiklah.
Aku akan beli Bowflex.
Aku akan berkomitmen.
Aku akan beli dumbel.
Kau tahu dumbel
tak bisa dimakan.
Seolah-olah ototnya terbuat
dari serat logam Cotati.
Berhentilah memijat ototnya.
Bangunkan dia.
Bangun.
Siapa kalian?
Sepanjang aku mengenal Thanos,
dia hanya punya satu tujuan.
Menyeimbangkan alam semesta
dengan membunuh separuh kehidupan.
Dia membunuh dari planet ke
planet, pembantaian demi pembantaian.
Termasuk planetku.
Jika dia dapat
keenam Batu Abadi,
bisa dilakukannya
semudah jentikkan jari.
Kau tahu banyak tentang Thanos.
Gamora adalah putri Thanos.
Ayahmu membunuh saudaraku.
Astaga.
Sebenarnya, ayah tiri.
Dia membencinya sama sepertimu.
Keluarga kadang menyulitkan.
Sebelum ayahku wafat, dia
bilang aku punya kakak tiri
yang dipenjara dalam Neraka.
Lalu dia pulang dan
menikam mataku.
Maka kubunuh dia.
Kurasa begitulah hidup.
Terus berputar dan...
Aku paham deritamu.
Aku juga paham
deritamu, karena...
Ini bukan persaingan,
tapi hidupku berat.
Ayahku membunuh ibuku.
Lalu kubunuh ayahku. Itu sulit.
Mungkin lebih sulit dari
membunuh seorang kakak.
Tapi kedua mataku
selamat, dan itu...
Aku butuh palu, bukan sendok.
Bagaimana cara buka
ini? Ada semacam...
Kode empat angka?
Mungkin tanggal lahir.
- Kau sedang apa?
- Mengambil kapsulmu.
Tidak boleh.
Kau tak boleh mengambil
kapsul kami, Tuan.
Quill, kau membuat
suaramu lebih berat?
- Tidak.
- Ya.
Kau meniru si
manusia dewa. Itu aneh.
Tidak.
- Dia melakukannya lagi!
- Ini suaraku.
Kau mengejekku?
- Kau mengejekku?
- Hentikan. Kau melakukannya lagi.
- Dia meniruku.
- Tolong hentikan.
- Cukup!
- Dia lebih dulu.
Kita harus hentikan Thanos.
Kita harus tahu ke
mana tujuan berikutnya.
Knowhere.
Dia pasti menuju suatu tempat.
Tidak, tidak. "Knowhere"?
Itu nama tempat. Kita
pernah ke sana. Buruk.
- Permisi, itu makanan kami.
- Tidak lagi.
Thor, buat apa dia ke Knowhere?
Karena selama bertahun-tahun,
Batu Realitas disimpan aman
oleh orang bernama sang Kolektor.
Jika di tangan sang
Kolektor, berarti tidak aman.
Hanya orang bodoh yang
berikan batu itu kepadanya.
- Atau pintar.
- Tahu dari mana...
dia tidak mengincar
batu lainnya?
Ada enam batu di luar sana.
Thanos sudah dapat Batu Kekuatan
karena dia mencurinya pekan
lalu saat menghancurkan Xandar.
Dia mencuri Batu Ruang dariku
ketika menghancurkan kapalku
dan membantai separuh orangku.
Batu Pikiran dan Waktu aman
di Bumi. Bersama Avengers.
- Avengers?
- Pahlawan terkuat Bumi.
Seperti Kevin Bacon?
Mungkin dia anggota. Entahlah.
Sudah lama aku tidak di sana.
Untuk Batu Jiwa, belum
pernah ada yang melihatnya.
Tak ada yang tahu lokasinya.
Thanos tak bisa menemukannya.
Makanya dia ke Knowhere.
Berarti dia mencari
Batu Realitas.
Terima kasih kembali.
Berarti kita harus ke Knowhere.
Salah. Kita harus ke Nidavellir.
- Kau mengarangnya.
- Semua kata adalah karangan.
Nidavellir nyata? Serius?
Tempat itu sebuah legenda.
Mereka membuat senjata-senjata
terkuat yang pernah merusak alam semesta.
Aku ingin sekali ke sana.
Kelinci ini benar dan dia
yang terpintar di antara kalian.
- Kelinci?
- Hanya Eitri sang Kurcaci
bisa membuat senjata
yang kubutuhkan.
Kuduga kau kaptennya, Tuan.
Kau cepat tanggap.
Kau pemimpin yang mulia. Mau
bergabung dalam misiku ke Nidavellir?
Coba kutanyakan ke kapten.
Tunggu, aku kaptennya!
- Ya. Aku ikut.
- Bagus!
- Tapi aku kaptennya.
- Diam.
- Itu perlengkapan jetku.
- Duduklah.
Ini kapalku.
Maka aku tidak mau...
Tunggu, senjata apa
yang kau maksud?
Senjata untuk membunuh Thanos.
Kita semua harus punya itu.
Kau tak cukup kuat
untuk memegangnya.
Tubuhmu akan hancur
dan pikiranmu jadi gila.
Apa aneh jika aku
semakin menginginkannya?
Sedikit, ya.
Jika tidak ke Knowhere dan
Thanos dapat satu batu lagi,
dia akan terlalu
kuat untuk dihentikan.
- Dia sudah terlalu kuat.
- Aku tahu.
Kita punya dua kapal dan
sekelompok orang bodoh.
Jadi, aku dan Groot pergi
dengan bajak laut tampan ini.
Orang-orang bodoh pergi ke
Knowhere untuk hentikan Thanos.
- Setuju? Setuju.
- Setuju sekali.
Perlu dicatat,
aku tahu kau ikut dia
karena Thanos tidak di sana.
Jangan bicara begitu
kepada kaptenmu, Quill.
Ayo, Groot.
Taruh permainan itu.
Nanti otakmu rusak.
Selamat tinggal dan
semoga berhasil, orang bodoh.
Dah.
Vis?
Batu itu lagi?
Seolah batu ini bicara kepadaku.
Apa katanya?
Entahlah, tapi sesuatu.
Hei.
Katakan apa yang kau rasakan.
Aku hanya merasakanmu.
Ada kereta pukul
10.00 ke Glasgow,
banyak waktu untuk
kita sebelum kau kembali.
Jika aku ketinggalan kereta?
Ada yang pukul 11.00.
Jika ketinggalan semua kereta?
Bagaimana jika kali
ini aku tidak kembali?
Kau sudah janji kepada Stark.
Lebih baik berjanji kepadamu.
Aku juga ditunggu orang.
Kita berdua sudah janji.
Bukan kepada satu sama lain.
Wanda.
Selama dua tahun, kita
mencuri saat-saat ini,
mencoba apakah
ini berjalan baik dan...
Entahlah.
Aku akan bicara untuk diriku.
Menurutku...
- Ini berjalan baik.
Berjalan baik.
Tetaplah bersamaku.
Tetap bersamaku.
Atau tidak. Jika
aku kelewatan...
NEW YORK DISERANG
Mereka itu apa?
Yang diperingatkan oleh batu.
LAPORAN KHUSUS
TONY STARK MENGHILANG
Aku harus pergi.
Tidak, Vision.
Vision, jika itu benar, maka
sebaiknya kau tidak ke sana.
Wanda, aku...
Vision!
Aku tak bisa menembus
materi karena bilahnya.
- Apa itu mungkin?
- Seharusnya tidak.
Sistemku rusak.
Seharusnya kita
tetap di ranjang.
Vis!
Berikan batunya,
dan dia tetap hidup.
Jangan sentuh dia.
Ayo. Ayo.
Ayo, kau harus berdiri.
Berdirilah. Ayo.
Hei. Kita harus pergi.
Pergilah. Kumohon.
Kau menyuruhku bersamamu.
- Aku tetap bersamamu.
- Kumohon.
- Berdiri.
- Tidak bisa.
Kami tak ingin membunuhmu,
tapi kami tak keberatan.
Kau takkan dapat
kesempatan lagi.
Kau bisa berdiri?
Terima kasih, Kapten.
Ayo ke pesawat.
Kupikir kita sudah sepakat.
Tetap dekat, melapor,
jangan ambil risiko.
Maaf.
Kami hanya ingin waktu.
Ke mana, Kapten?
Pulang.
Kita akan aman.
Zehobereians.
Ibu! Di mana ibuku?
Pilih pihak kalian atau mati.
Ibu!
Satu pihak adalah penyingkapan,
sisi lainnya kehormatan
yang diketahui sedikit orang.
Ada apa, Nak?
Ibuku. Di mana ibuku?
Siapa namamu?
Gamora.
Kau petarung yang baik, Gamora.
Ayo.
Mari kubantu.
Lihat.
Indah, bukan?
Seimbang, sebagaimana
semua seharusnya.
Jika salah satu
sisi lebih berat...
Ini. Cobalah.
Kini, pergilah dengan
damai menemui penciptamu.
Konsentrasi.
Ya, begitu. Kau bisa.
Gamora.
Ini granat yang bisa hancurkan
kemaluanmu atau jenis gas?
Karena aku ingin bawa beberapa.
Kecuali ini jenis...
Aku ingin minta tolong.
Tentu.
Bagaimanapun, jalan
kita mengarah ke Thanos.
Karena itu butuh granat.
Maaf. Minta tolong apa?
Jika situasinya memburuk...
Jika Thanos menangkapku,
berjanjilah
kau akan membunuhku.
Apa?
Aku tahu sesuatu
yang tidak dia ketahui.
Jika dia tahu, seluruh alam
semesta dalam bahaya.
Kau tahu apa?
Jika kukatakan,
kau juga akan tahu.
Jika begitu penting,
aku perlu tahu, bukan?
Jika kau ingin mati.
Kenapa selalu
harus ada yang mati?
Pokoknya...
Percaya aku. Dan
mungkin membunuhku.
Aku mau saja.
Sungguh. Tapi kau...
Bersumpahlah.
Bersumpah demi ibumu.
Baik.
Sudah berapa
lama berdiri di situ?
Satu jam.
Satu jam?
Kau serius?
Aku menguasai cara
berdiri super diam...
sampai tak terlihat oleh mata.
Perhatikan.
Kau makan kacang zarg.
Tapi gerakanku...
begitu lambat...
sehingga tidak kelihatan.
Tidak.
- Aku yakin tidak kelihatan.
- Hai, Drax.
Sial.
Tempat ini kosong.
Ada gerakan di kuadran ketiga.
Aku juga melihatnya.
Kita mendarat di sini.
Aku tidak memilikinya.
Seluruh galaksi tahu kau
rela menjual saudaramu
asalkan bisa menambah sedikit
koleksimu yang menyedihkan.
Aku tahu kau punya
Batu Realitas, Tivan.
Berikan kepadaku agar
kau tidak menderita.
Sudah kubilang.
Aku menjualnya.
Buat apa aku bohong?
Berbohong semudah
bernapas bagimu.
Seperti bunuh diri.
Kau mengerti.
Kau pun takkan menyerahkan
sesuatu yang begitu berharga.
Aku tak tahu itu apa.
Maka kau lebih bodoh
dari yang kuduga.
- Itu dia.
- Kesempatan terakhir, penipu.
Di mana batunya?
Hari ini...
Drax...
Kematian istri dan
putriku akan dibalas.
Drax, tunggu.
Belum, belum.
Drax.
Drax, dengarkan aku.
Dia belum dapat batunya.
Jika dapat batunya,
kita bisa hentikan dia.
Kita dapatkan dulu batunya.
Tidak.
Tidak. Untuk Ovette,
untuk Camaria.
Tidur.
Baiklah.
Gamora, Mantis, kalian ke kanan.
Kanan yang satunya.
Kenapa?
Kenapa kau, putriku?
Itu cepat.
Mengagumkan!
Apa benar aku merasakan
kesedihan dalam dirimu?
Dalam hatiku, aku
tahu kau masih peduli.
Tapi tak ada yang tahu pasti.
Realitas sering
kali mengecewakan.
Dulunya.
Sekarang,
realitas bisa
mengikuti keinginanku.
Kau tahu aku akan datang.
Aku mengharapkannya.
Ada yang perlu
kita bicarakan, Nak.
Thanos!
Drax!
Tidak!
Lepaskan dia, Grimace.
Peter.
Sudah kubilang ke kanan.
Sekarang? Serius?
Lepaskan dia!
Pacarnya.
Tidak.
Lebih tepatnya pembunuh Titan
dan teman asmara jangka panjang.
- Lepaskan dia.
- Peter.
Atau kutembak dagumu
yang seperti buah zakar.
Bukan tembak dia.
Kau sudah berjanji.
Putriku.
Kau terlalu berharap kepadanya.
Dia memintanya, bukan?
Lakukan.
Lakukan!
Sudah kubilang ke kanan.
Aku mencintaimu
lebih dari apa pun.
Aku juga mencintaimu.
Aku suka dia.
Belum ada kabar dari Vision?
Dia hilang dari satelit
di sekitar Edinburgh.
Naik Quinjet curian bersama
empat kriminal paling dicari.
Mereka penjahat karena kau
menyebut mereka demikian.
Astaga, Rhodes.
Bakat omong kosongmu
setara denganku.
Jika bukan karena Perjanjian
itu, Vision ada di sini.
Aku ingat tanda tanganmu
di dokumen itu, Kolonel.
Benar.
Sekarang aku terima akibatnya.
Kau berubah pikiran?
Tidak lagi.
Pak Menteri.
Kau berani sekali.
Aku akui itu.
Kau butuh itu sekarang.
Dunia kacau balau.
Pikirmu semua sudah dimaafkan?
Aku tidak mencari pengampunan,
dan tak lagi meminta izin.
Bumi kehilangan
pembela terbaiknya.
Jadi, kami akan melawan.
Jika kau menghalangi,
kami akan melawanmu juga.
Tangkap mereka.
Beres.
Hukumannya pengadilan militer.
Senang melihatmu, Kapten.
Sama-sama, Rhodey.
Hei.
Kalian
terlihat berantakan.
Beberapa tahun ini pasti sulit.
Hotel-hotelnya
bukan bintang lima.
Menurutku kau
terlihat luar biasa.
Aku kembali.
Hai, Bruce.
Nat.
Ini canggung.
Jadi, mereka akan kembali?
Mereka bisa menemukan kita.
Kita butuh semuanya.
Di mana Clint?
Setelah situasi Perjanjian, dia
dan Scott menerima kesepakatan.
Terlalu berat bagi keluarga
mereka. Mereka tahanan rumah.
- Siapa Scott?
- Ant-Man.
Ada Ant-Man dan Spider-Man?
Dengar.
Thanos punya pasukan
terbesar di alam semesta,
dan dia takkan berhenti
sampai mendapatkan...
batu Vision.
Maka kita harus melindunginya.
Tidak, kita harus hancurkan.
Aku memikirkan
entitas di kepalaku.
Mengenai sifat alaminya.
Tapi juga komposisinya.
Kurasa jika dia terpapar
cukup sumber energi yang kuat...
sesuatu yang mirip
dengannya, mungkin...
integritas molekulnya
bisa hancur.
Ya, dan kau bersamanya.
Jangan bicarakan ini.
Thanos tak bisa mendapatkan
batunya jika kita hancurkan.
Itu harga yang terlalu tinggi.
Hanya kau yang
mampu membayarnya.
Thanos mengancam
separuh alam semesta.
Satu jiwa tak boleh menghalangi
kita mengalahkannya.
Sebaliknya.
Kita tidak menukar
nyawa, Vision.
Kapten, 70 tahun
lalu, kau berkorban
untuk menyelamatkan
berapa juta orang?
Apa bedanya denganku?
Karena kau punya pilihan.
Pikiranmu dibuat dari
konstruksi lapisan yang rumit.
Jarvis, Ultron,
Tony, aku, batunya.
Semuanya bercampur,
belajar dari satu sama lain.
Maksudmu Vision
tak hanya dari batu itu?
Maksudku jika
kita ambil batu itu...
masih ada Vision yang tersisa.
Mungkin bagian terbaiknya.
Bisa kita lakukan itu?
Bukan aku, tidak di sini.
Temukan orangnya
dan tempatnya segera.
Ross takkan biarkan kalian
pakai kamar lama kalian.
Aku tahu suatu tempat.
Pengawal Raja dan Dora
Milaje sudah diperingatkan.
Suku Perbatasan?
Yang tersisa.
Kirim kabar ke Jabari juga.
M'Baku suka pertarungan seru.
Bagaimana dengan dia?
Mungkin dia lelah dengan perang.
Tapi Serigala Putih
sudah cukup lama istirahat.
Di mana pertempurannya?
Dalam perjalanan.
Sepanjang aku melayani Thanos...
aku belum pernah
mengecewakannya.
Jika aku tiba di titik
temu kami di Titan,
dengan Batu Waktu masih melekat
di tubuhmu yang menyebalkan...
akan ada hukuman.
Berikan
batunya.
Kau benar-benar
jubah yang setia.
Bicara soal kesetiaan...
Apa yang...
- Aku tahu kau mau bilang apa.
- Kau tak boleh di sini.
- Tadinya mau pulang.
- Aku tak mau dengar.
Tapi tinggi sekali dan
aku memikirkanmu...
- Kini aku harus dengar.
- dan terjebak di sisi pesawat.
- Lalu kostum ini sangat intuitif.
- Sial.
Salahmu aku ada di sini.
- Apa katamu?
- Kutarik ucapanku.
Sekarang aku di luar angkasa.
Aku tak ingin kau di sini.
Ini bukan Coney Island.
Ini bukan karyawisata.
Ini perjalanan satu arah. Paham?
- Jangan pura-pura kau sudah pikirkan.
- Memang tidak.
Tak mungkin kau memikirkan ini.
Tak bisa jadi Spider-Man penolong
orang jika tak ada orangnya.
Itu tidak masuk akal,
tapi kau paham maksudku.
Ayo. Kita ada masalah.
Lihat dia di sana? Dia dalam
bahaya. Apa rencanamu?
Mulai.
Baiklah.
Pernah menonton
film lama Aliens?
Menyakitkan, bukan?
Awalnya dirancang
untuk bedah mikro.
Salah satunya
bisa mengakhiri hidup
temanmu seketika.
Dia bukan temanku.
Menyelamatkan nyawanya
lebih seperti profesiku.
Kau tidak menyelamatkan apa-apa.
Kekuatanmu terlalu
kecil dibandingkan aku.
Tapi anak ini sering
menonton film.
Ya! Tunggu. Itu apa?
Kita belum berkenalan.
Baiklah.
Kita harus putar kapal ini.
Sekarang dia mau
kabur. Rencana bagus.
Aku ingin melindungi batunya.
Berterima kasih kepadaku.
Ayo. Aku mendengarkan.
Untuk apa? Nyaris
melemparku ke angkasa luar?
Siapa yang menyelamatkanmu? Aku.
Entah bagaimana kepalamu
bisa muat di helm itu.
Akui, mestinya kau
pergi ketika kusuruh.
Aku menyuruhmu
pergi. Kau menolak.
Tidak seperti yang lain,
aku bukan bawahanmu.
Lalu sekarang kita
berada di donat terbang,
miliaran kilometer dari
Bumi tanpa bantuan.
- Aku bantuan.
- Kau penumpang gelap.
Orang dewasa sedang bicara.
Maaf, aku bingung
dengan hubungan kalian.
- Siapa dia, walimu?
- Bukan.
- Aku Peter.
- Doctor Strange.
Kau memakai nama samaran.
Kalau begitu, aku Spider-Man.
Kapal ini menentukan arah
sendiri. Ini pilot otomatis.
Bisa kita kendalikan?
Bawa kita pulang?
- Stark?
- Ya.
Bisa bawa kita pulang?
Ya, aku dengar.
Menurutku sebaiknya tidak.
Kita tak boleh membawa
Batu Waktu ke Thanos.
Kau tak mengerti risikonya.
Apa? Kau yang tidak mengerti
bahwa Thanos di kepalaku
selama enam tahun.
Sejak dia mengirim pasukan
ke New York dan kini dia kembali.
Aku tak tahu harus berbuat apa.
Aku tidak tahu kita harus
melawannya di tempat kita atau dia...
tapi kau lihat kemampuan mereka.
Setidaknya di tempatnya,
dia tidak menduga.
Jadi, kita bawa
perang ke tempatnya.
Dokter.
Kau sependapat?
Baik, Stark. Kita ke tempatnya.
Tapi kau harus mengerti...
jika harus memilih antara
kau, anak itu, atau Batu Waktu
aku takkan ragu
membiarkan kalian mati.
Aku tak bisa, karena
alam semesta taruhannya.
Bagus. Kompas moral yang baik.
Kita sepakat.
Baiklah, Nak.
Kau seorang Avenger sekarang.
Kupikir mungkin kau lapar.
Aku benci kursi itu.
Kau sudah pernah bilang.
Namun, aku tetap berharap
kelak kau akan duduk di sana.
Aku benci ruangan ini.
Kapal ini.
Aku benci hidupku.
Kau juga sudah bilang itu.
Setiap hari.
Selama hampir 20 tahun.
Aku masih kecil
ketika kau membawaku.
Aku menyelamatkanmu.
Tidak.
Tidak. Kami bahagia di planetku.
Tidur kelaparan,
mencari remah-remah.
Planetmu di ambang kehancuran.
Aku yang menghentikannya.
Tahu apa yang terjadi sejak itu?
Anak-anak lahir
dengan perut kenyang
dan langit cerah.
Itu surga.
Karena kau membunuh
separuh populasi planet.
Harga yang murah
untuk keselamatan.
Kau gila.
Nak, ini perhitungan sederhana.
Alam semesta terbatas,
sumber dayanya terbatas.
Jika tidak dikendalikan,
kehidupan akan berakhir.
Butuh diperbaiki.
Kau tak tahu itu!
Hanya aku yang tahu itu.
Setidaknya, hanya aku yang
punya kemauan untuk bertindak.
Untuk sesaat
kau punya kemauan yang sama
ketika kau bertarung di sisiku.
Putriku.
Aku bukan putrimu.
Kau mengajarkan semua
yang kubenci dari diriku.
Namun membuatmu menjadi
wanita paling tangguh di galaksi.
Itu sebabnya kupercaya
kau menemukan Batu Jiwa.
Maaf mengecewakanmu.
Aku kecewa.
Bukan karena kau
tidak menemukannya.
Tapi karena kau menemukannya.
Lalu kau berbohong.
Nebula.
Jangan lakukan ini.
Beberapa waktu lalu, saudarimu
menyelinap ke kapal ini untuk membunuhku.
Jangan lakukan ini.
Dia hampir berhasil.
Maka kubawa dia kemari.
Untuk bicara.
Hentikan.
Aku bersumpah demi nyawaku.
Aku tak pernah
menemukan Batu Jiwa.
Membuka berkas memori.
Kau tahu dia akan berbuat apa.
Akhirnya dia siap, dan
dia memburu batu-batu itu.
- Semuanya.
- Dia takkan berhasil.
Dia akan berhasil!
Tidak bisa, Nebula.
Karena aku menemukan
peta menuju Batu Jiwa,
lalu kubakar menjadi
abu. Aku membakarnya.
Kau kuat.
Karena aku.
Kau murah hati.
Tapi aku tak
mengajarimu berbohong.
Karena itu kau tidak
pandai berbohong.
Di mana Batu Jiwa?
Vormir!
Batunya ada di Vormir.
Tunjukkan kepadaku.
Aku Groot.
Pipis di cangkir. Kami
tidak melihat. Mau lihat apa?
Semua pernah melihat ranting.
Aku Groot.
Pohon, buang isi cangkir
ke luar angkasa lalu pipis.
Kau bisa bahasa Groot?
Diajarkan di
Asgard. Kelas pilihan.
Aku Groot.
Kau akan tahu kalau sudah dekat.
Pandai besi Nidavellir menggunakan
kekuatan bintang neutron.
Tempat paluku diciptakan.
Sungguh luar biasa.
Waktunya menjadi kapten.
Saudaramu mati?
Ya, itu menyebalkan.
Dia pernah mati.
Tapi kali ini kurasa
dia sungguh mati.
Lalu mengenai kakak dan ayahmu?
Keduanya mati.
Tapi ibumu masih ada?
Dibunuh peri kegelapan.
Teman baik?
Jantungnya ditikam.
Yakin kau siap untuk
misi membunuh ini?
Tentu.
Amarah dan pembalasan,
murka, kehilangan, penyesalan,
semua motivator yang
kuat. Menjernihkan pikiran.
Jadi, aku sudah siap.
Tapi Thanos yang
kita bicarakan ini,
dia yang terkuat.
- Dia belum pernah melawanku.
- Pernah.
Dia belum melawanku dua kali.
Jangan lupa aku
akan dapat palu baru.
Sebaiknya palu ini kuat.
Usiaku 1.500 tahun.
Aku membunuh
musuh dua kali dari itu.
Setiap mereka berusaha
membunuhku, tapi gagal.
Aku masih hidup karena takdir.
Thanos yang terbaru
dalam antrean bedebah,
dia akan merasakan pembalasanku.
Takdir menghendakinya.
Jika kau salah?
Jika aku salah,
aku bisa kehilangan apa lagi?
Aku bisa kehilangan
banyak. Terutama aku.
Baiklah.
Jika takdir ingin
kau membunuhnya,
kau butuh lebih dari satu mata.
- Apa ini?
- Kelihatannya apa?
Ada orang kalah taruhan
denganku di Contraxia.
Dia memberimu matanya?
Tidak, dia memberiku 100 kredit.
Malam itu aku masuk ke
kamar dia dan mencuri matanya.
Terima kasih, kelinci manis.
Sebaiknya dicuci dulu.
Agar bisa kubawa kabur dari
Contraxia, kusembunyikan itu di...
Kita sampai!
Mata ini tak berfungsi.
Semuanya gelap.
Bukan matanya.
Ada yang tak beres.
Bintangnya padam.
Cincinnya juga membeku.
Semoga para kurcaci lebih mahir
menempa ketimbang bersih-bersih.
Mungkin baru sadar mereka tinggal
di tempat rongsokan angkasa luar.
Bengkel pandai besi ini
beroperasi selama berabad-abad.
Katamu Thanos punya
sarung tangan, benar?
Ya, kenapa?
Mirip seperti itu?
Aku Groot.
Kembali ke kapsul.
Eitri, tunggu!
Berhenti!
Berhenti.
Thor?
Apa yang terjadi di sini?
Seharusnya kau melindungi kami.
Seharusnya Asgard
melindungi kami.
Asgard sudah hancur.
Eitri, sarung tangannya.
Apa yang kau lakukan?
Dulu 300 kurcaci
tinggal di cincin ini.
Kupikir jika kuturuti
permintaannya, mereka akan aman.
Kubuatkan yang dia minta.
Alat yang mampu
mengendalikan kekuatan batu-batu.
Dia...
Dia tetap membunuh semua orang.
Kecuali aku.
Dia bilang, "Nyawamu milikmu,"
"Tapi tanganmu milikku."
Eitri, ini bukan soal tanganmu.
Setiap senjata yang kau
buat, kapak, palu, pedang,
masih ada di kepalamu.
Aku tahu rasanya putus harapan.
Percayalah, aku tahu.
Tapi bersama-sama, kita
bisa membunuh Thanos.
Mantis, dengar baik-baik.
Temui aku di Titan.
- Ada apa?
- Kita sudah sampai.
Kurasa kapal ini tak
punya fungsi parkir otomatis.
Masukkan tanganmu ke
dalam kemudi. Tutup itu.
- Mengerti?
- Ya.
Ini untuk satu orang besar,
jadi harus bersamaan.
Baik. Siap.
Sebaiknya berbelok.
Belok!
Kau baik-baik saja?
Nyaris saja.
Aku berutang kepadamu.
Jika alien menaruh
telur di dadaku,
lalu kumakan satu dari
kalian, maafkan aku.
Aku tak mau lagi dengar referensi
budaya pop sepanjang sisa perjalanan.
- Mengerti?
- Maksudku ada yang datang.
Thanos!
Jangan bertelur di dalamku!
Jangan berdiri, badut.
Matilah, selimut maut!
Semua diam. Tenanglah.
Kutanya sekali saja.
Di mana Gamora?
Jawab dulu. Siapa Gamora?
Jawab dulu. Kenapa Gamora?
Katakan dia di mana atau
kubakar orang aneh ini.
Ayo. Tembak temanku
dan akan kutembak dia. Ayo!
Lakukan, Quill! Aku
bisa menahannya.
- Tidak bisa.
- Dia benar. Kau tidak bisa.
Kau tidak mau bilang? Baik.
Kubunuh kalian bertiga dan
akan kukalahkan Thanos sendirian.
Mulai darimu.
Apa, Thanos?
Kutanya sekali saja.
Kau melayani siapa?
Melayani siapa? Aku
harus jawab "Yesus"?
- Kau dari Bumi.
- Bukan, dari Missouri.
Itu ada di Bumi, bodoh.
Kenapa melawan kami?
Kau bukan anak buah Thanos?
Anak buah Thanos?
Bukan, aku mau membunuh Thanos.
Dia menculik
pacarku. Kalian siapa?
Kami Avengers.
Kau yang diceritakan oleh Thor.
Kau kenal Thor?
Ya. Tinggi, tidak terlalu
tampan, butuh diselamatkan.
Di mana dia?
Ini rencananya?
Memukulnya dengan bata?
Itu cetakan.
Senjata raja.
Yang terkuat di Asgard.
Secara teori, bahkan
bisa membuka Bifrost.
Ada namanya?
Stormbreaker.
Itu berlebihan.
Bagaimana cara buatnya?
Kau harus menyalakan
kembali penempaan.
Bangkitkan jantung bintang mati.
Kelinci, nyalakan kapsulnya.
Apa yang terjadi
dengan planet ini?
Melenceng delapan derajat dari sumbunya.
Daya tarik gravitasi di mana-mana.
Kita punya satu keuntungan.
Dia datang kemari.
Kita gunakan. Aku punya rencana.
Setidaknya awal dari rencana.
Sederhana. Pancing dia kemari,
jebak dia, dapatkan yang kita butuh.
Jangan bertarung dengannya.
Kita hanya perlu sarung tangannya.
Kau menguap?
Di tengah penjelasanku?
Kau dengar kata-kataku?
Aku berhenti mendengarkan
setelah, "Kita perlu rencana."
Tuan Bersih sibuk sendiri.
"Buat rencana" bukan
kebiasaan mereka.
Apa kebiasaan mereka?
Berkelahi, menjadi juara.
Benar.
Tolong kemari.
Tuan Lord, minta
orangmu berkumpul.
Bukan "Tuan Lord."
Star-Lord saja.
Kita harus bersatu.
Jika kita menyerangnya
dengan nekat...
Jangan sebut kami nekat.
Kami tak tahu apa artinya.
Kami optimis. Aku
suka rencanamu.
Tapi payah, jadi, biar
aku yang buat rencana,
mungkin begitu lebih baik.
Ceritakan tarian untuk
menyelamatkan alam semesta.
- Tarian apa?
- Bukan apa-apa.
Seperti film Footloose?
Persis seperti Footloose.
Masih film terbaik
dalam sejarah?
Tidak pernah terbaik.
- Jangan ikutan.
- Baik.
Flash Gordon ini tidak membantu.
Flash Gordon? Itu pujian.
Jangan lupa, aku
separuh manusia.
Jadi, 50 persenku bodoh...
kau 100 persen.
- Matematikamu mengagumkan.
- Permisi.
Temanmu sering melakukan itu?
Strange, ada masalah?
- Kau kembali. Kau baik-baik saja.
- Hai.
Apa itu tadi?
Aku maju dalam waktu untuk
melihat masa depan alternatif.
Melihat semua kemungkinan
dari konflik yang akan terjadi.
Berapa yang kau lihat?
Empat belas juta
enam ratus lima.
Berapa banyak kita menang?
Satu.
Sebaiknya batu itu di atas sana.
Demi keselamatan saudarimu.
Selamat datang,
Thanos, putra Alars.
Gamora, putri Thanos.
Kau kenal kami?
Kutukanku mengetahui semua hal
tentang orang yang datang kemari.
Di mana Batu Jiwa?
Kau perlu tahu...
kau harus membayar
mahal untuk batu itu.
Aku siap.
Awalnya kami semua
berpikir demikian.
Kami semua salah.
Kenapa kau begitu
mengenal tempat ini?
Dulu aku juga
mencari batu-batunya.
Bahkan pernah dapat satu.
Tapi batu itu melemparku kemari.
Menuntun yang lain ke
harta yang tak bisa kumiliki.
Yang kau cari ada di depanmu.
Begitu juga yang kau takutkan.
Apa ini?
Harganya.
Jiwa punya tempat khusus
di antara Batu-Batu Abadi.
Batu ini memiliki
pengetahuan khusus.
Katakan apa yang dibutuhkannya.
Untuk menjamin
bahwa pemiliknya...
memahami kekuatannya...
batu ini meminta korban.
Apa?
Untuk dapat batu ini, kau harus
kehilangan orang yang kau cintai.
Jiwa
ditukar dengan jiwa.
Seumur hidupku, aku memimpikan
sebuah momen
saat kau menerima ganjaran.
Aku selalu kecewa.
Tapi sekarang...
Kau membunuh dan menyiksa
lalu menyebutnya belas kasihan.
Alam semesta telah menilaimu.
Kau ingin membayar harganya,
tapi alam semesta berkata tidak.
Kau gagal.
Tahu kenapa?
Karena kau tak
mencintai apa-apa.
Tidak seorang pun.
Tidak.
Sungguh?
Air mata?
Air matanya bukan untuk dia.
Tidak.
Ini bukan cinta.
Aku pernah menghindari
takdirku sekali.
Aku tak boleh
menghindarinya lagi.
Bahkan demi kau.
Maaf, Nak.
Tidak!
Turun ke 2600, menuju 0-3-0.
Kuharap kau benar.
Atau kita akan mendarat
lebih cepat dari yang kau mau.
Saat kau bilang kita akan
membuka Wakanda untuk dunia,
bukan ini yang kubayangkan.
Apa yang kau bayangkan?
Olimpiade.
Mungkin Starbucks.
Perlu membungkuk?
Ya, dia seorang raja.
Sepertinya aku sering
berterima kasih kepadamu.
Kau sedang apa?
Kita tidak membungkuk di sini.
Seberapa besar serangannya?
Sangat besar.
Bagaimana persiapannya?
Ada Pengawal Raja, Suku
Perbatasan, Dora Milaje, dan...
Pria usia 100 tahun
yang setengah stabil.
Apa kabar, Buck?
Lumayan, untuk situasi kiamat.
Strukturnya polimorfik.
Kita harus pasang
setiap neuron secara acak.
Kenapa tidak program ulang
sinapsisnya untuk bekerja secara kolektif?
Karena tidak terpikir oleh kami.
Aku yakin kau sudah berusaha.
Kau bisa?
Ya, tapi ada lebih dari
dua triliun neuron di sini.
Satu saja salah posisi bisa
membuat sirkuitnya mati.
Butuh waktu, Kakak.
Berapa lama?
Selama yang kau bisa berikan.
Sesuatu memasuki atmosfer.
Kapten, ada masalah.
Aku suka tempat ini.
Jangan senang dulu. Ada musuh
datang lagi di luar pelindung.
Terlambat.
Hancurkan batunya sekarang.
Vision, kembali ke meja.
Kami akan tahan mereka.
Wanda, begitu batu
itu lepas dari kepalanya,
segera hancurkan.
Pasti.
Evakuasi kota. Siapkan
semua pertahanan.
Serta beri dia perisai.
Kurasa kau tak
mengerti ilmiah di sini.
Cincin-cincin ini besar.
Jika ingin menggerakkannya
kau butuh sesuatu yang
lebih besar untuk menariknya.
- Serahkan kepadaku.
- Kepadamu?
Kau di angkasa luar.
Kau hanya punya tali dan...
Nyalakan mesin!
Tambah tenaga, kelinci!
Bagus, Nak.
Itu Nidavellir.
Sial.
"Sial"? Apa maksudmu?
- Mekanismenya lumpuh.
- Apa?
Dengan iris tertutup, aku
tak bisa panaskan logam.
Berapa lama sampai panas?
Beberapa menit,
mungkin lebih. Kenapa?
- Akan kutahan.
- Itu bunuh diri.
Begitu juga menghadapi
Thanos tanpa kapak itu.
Bagaimana, Bruce?
Kurasa aku mulai bisa.
Ini luar biasa. Seperti
menjadi Hulk tanpa perlu...
Aku tidak apa-apa.
Ada dua suhu panas
menembus pepohonan.
Terima kasih sudah
berjuang bersama kami.
Tentu, saudaraku.
Di mana temanmu itu?
Kau akan menebusnya
dengan nyawamu.
Thanos akan dapatkan batu itu.
Tidak akan.
Kau di Wakanda sekarang.
Thanos hanya akan
mendapatkan debu dan darah.
Kami punya darah
untuk ditumpahkan.
Mereka menyerah?
Tidak.
Apa-apaan ini?
Kita membuatnya marah.
Mereka bunuh diri.
Lihat gigi makhluk itu?
Mundur, Sam.
Sayapmu bisa terbakar.
Jika mereka memutari
perimeter ke belakang kita,
mereka akan dapatkan Vision.
Jaga mereka tetap di depan kita.
Caranya?
Buka pelindungnya.
Sesuai aba-abaku, buka
Barat Laut Bagian 17.
Mohon konfirmasi, Raja.
Kau bilang buka pelindungnya?
Sesuai aba-abaku.
Ini akhir dari Wakanda.
Maka ini akhir paling
mulia dalam sejarah.
Wakanda selamanya!
Sekarang!
Berapa lama lagi, Shuri?
Aku baru mulai, Kakak.
Bergegaslah.
Allfather, beri aku kekuatan.
Kau mengerti, Nak?
Kau akan menerima kekuatan
penuh sebuah bintang.
Kau bisa terbunuh.
Hanya jika aku mati.
Ya.
Itu artinya terbunuh.
Tahan! Tahan, Thor!
Thor! Katakan sesuatu! Ayo.
Thor, baik-baik saja?
Kurasa dia sekarat.
Dia butuh kapaknya!
Mana gagangnya?
Pohon, cari gagangnya!
Terlalu banyak!
Habislah kalian sekarang!
Bawakan Thanos kepadaku!
Ya.
Thanos nama yang cocok untukmu.
Kuduga Maw sudah mati.
Hari ini banyak menelan korban.
Tapi dia tetap
menyelesaikan misi.
Kau akan menyesali itu.
Dia membawamu
menghadapi Ahli Ilmu Mistis.
Pikirmu dia membawamu ke mana?
Biar kutebak. Rumahmu?
Sebelumnya.
Dulu begitu indah.
Titan seperti
planet-planet lain.
Terlalu banyak mulut,
tidak cukup makanan.
Ketika menghadapi
kepunahan, kutawarkan solusi.
Genosida.
Tapi acak, tak memihak,
adil bagi yang kaya dan miskin.
Mereka bilang aku gila.
Yang kuramalkan terjadi.
Selamat, kau seorang peramal.
Aku seorang penyintas.
Yang ingin membunuh
banyak orang.
Dengan keenam batu,
akan semudah jentikkan jari.
Mereka semua akan musnah.
Kusebut itu belas kasihan.
Lalu apa?
Aku akan beristirahat,
melihat matahari terbit di
alam semesta yang bersyukur.
Pilihan terberat
membutuhkan tekad terkuat.
Kau akan lihat tekad
kami setara denganmu.
Kami?
Mudah, Quill.
Ya, jika tujuanmu
membuatnya marah.
Bum!
Jangan sampai dia
menutup kepalannya.
Sihir.
Sihir lagi.
Sihir dengan tendangan.
Sihir dengan...
Serangga!
Seharusnya kau membunuhku.
Itu membuang-buang suku cadang!
Di mana Gamora?
Dia dalam pengaruh? Tahan terus.
Cepatlah. Dia kuat sekali.
Parker, tolong! Kemari!
Dia tak bisa menahannya
lebih lama lagi. Ayo.
Siap? Lagi.
- Kudorong hitungan ketiga. Ayo!
- Bagus.
Buka jarinya agar bisa lepas.
Kupikir kau sulit ditangkap.
Perlu dicatat, ini rencanaku.
Kau lemah sekarang.
Di mana Gamora?
Gamora-ku.
Tidak, omong kosong!
Di mana dia?
Dia menderita.
Bagus.
Dia bersedih.
Monster ini bersedih karena apa?
Gamora.
Apa?
Dia membawanya ke Vormir.
Dia kembali dengan Batu Jiwa.
Gamora tidak kembali.
Quill, kau harus
tenang. Mengerti?
Jangan menyerang.
Sedikit lagi terlepas!
Katakan dia berbohong.
Katakan kau tidak melakukannya!
Aku harus melakukannya.
Tidak harus.
- Tidak harus!
- Quill!
Hei, hentikan!
Hentikan!
Sedikit lagi! Dapat, dapat!
Astaga.
Rasakan, anjing angkasa luar!
Ayo! Rasakan! Rasakan!
Ayo! Rasakan ini!
Berapa harga senapanmu?
Tidak dijual.
Baik. Berapa harga lenganmu?
Akan kucuri lengan itu.
Potongan rambut baru?
Kau meniru janggutku.
Ini temanku, Pohon.
Aku Groot.
Aku Steve Rogers.
Mundur, sekarang!
Pusatkan serangan
di sisi kiri, Sam.
Sedang kulakukan.
Kenapa dari tadi dia di atas?
Dia di medan tempur. Ambillah.
Tidak!
Teman-teman,
Vision dalam bahaya.
Cepat tolong Vision!
Aku saja!
Aku ke sana!
Dia akan mati sendirian.
Sama sepertimu.
Dia tidak sendirian.
Tidak, tidak bisa.
Tidak akan seperti di New York.
Baju robot ini mengalahkan Hulk.
Apa? Tidak!
Teman-teman! Vision
butuh bantuan, sekarang!
Hulk, aku tahu kau suka
muncul pada detik-detik terakhir.
Ini dia. Inilah
detik-detik terakhir.
Hulk!
Tidak!
Kau menyebalkan, bedebah hijau!
Biar kuhadapi sendiri!
Ayo! Ya!
Selamat tinggal!
Hulk, kita perlu
bicara panjang lebar.
Kupikir kau tak
terkalahkan, Mesin.
Tapi kau sekarat, sama
seperti manusia lain.
Pergi dari sini!
Pergi!
Itu menjijikkan.
Aku sudah menyuruhmu pergi.
Kita tidak menukar
nyawa, Kapten.
Aku akan menolongmu.
Maaf, aku selalu
lupa nama orang.
Kau penuh trik, Penyihir.
Tapi tidak pernah
menggunakan senjata terkuatmu.
Palsu.
Sekali lagi melemparku dengan
bulan, aku akan marah besar.
Stark.
Kau mengenalku?
Ya.
Bukan hanya kau yang
dikutuk memiliki pengetahuan.
Satu-satunya
kutukanku adalah kau.
Ayo!
Semua itu untuk setetes darah.
Aku salut denganmu, Stark.
Begitu aku selesai, separuh
manusia akan tetap hidup.
Kuharap mereka mengingatmu.
Hentikan.
Jangan bunuh dia...
maka akan kuberikan batunya.
Jangan menipuku.
Jangan.
Satu batu lagi.
Di mana dia?
Kita kalah?
Kenapa kau lakukan itu?
Kita berada di
babak akhir sekarang.
Kau baik-baik saja?
Kenapa? Ada apa?
Dia di sini.
Semuanya, cepat
kemari. Ada musuh.
Apa-apaan?
Kapten.
Itu dia.
Konsentrasi. Tetap waspada.
Wanda.
Sudah waktunya.
Tidak.
Mereka tak bisa menghentikannya,
Wanda, tapi kita bisa.
Lihat aku.
Kau bisa menghancurkan batunya.
- Tidak.
- Harus, Wanda, kumohon.
Kita kehabisan waktu.
Aku tak bisa.
Ya, kau bisa.
Kau bisa.
Jika dia dapat batunya,
separuh alam semesta mati.
Ini tidak adil.
Seharusnya bukan kau.
Tidak apa-apa.
Kau takkan menyakitiku.
Aku hanya merasakanmu.
Tidak apa-apa.
Aku mencintaimu.
Aku mengerti, Nak.
Lebih dari siapa pun.
Kau takkan mengerti.
Hari ini, aku kehilangan
lebih dari yang kau tahu.
Tapi ini bukan waktunya berduka.
Sekarang sama
sekali bukan waktunya.
Tidak!
Sudah kubilang
kau akan mati untuk perbuatanmu.
Seharusnya kau...
Seharusnya kau
menyerang kepalaku.
Tidak!
Putriku?
Kau sudah melakukannya?
Ya.
Akibatnya kau kehilangan apa?
Segalanya.
Apa yang kau lakukan?
Dia ke mana?
Thor.
Steve?
Bangun, Jenderal. Bangun!
Ini bukan tempat untuk mati.
Aku Groot.
Tidak, tidak!
Groot! Tidak...
Sam!
Sam, kau di mana?
Terjadi sesuatu.
Quill?
Tenang, Quill.
Astaga.
Tony.
Tidak ada cara lain.
Tuan Stark?
Aku merasa kurang sehat.
- Kau baik-baik saja.
- Entah ada apa.
Aku tidak tahu...
Aku tak ingin pergi. Aku
tak ingin pergi, kumohon.
Kumohon, aku tak ingin pergi...
Maaf.
Dia melakukannya.
Apa ini? Apa yang terjadi?
Astaga.
Belum ada kabar dari Stark?
Belum.
Kami pantau setiap satelit di kedua
belahan bumi, tak ada apa-apa.
Apa itu?
Sejumlah pesawat
tak dikenal di Wakanda.
Energinya sama
dengan di New York?
Sepuluh kali lebih besar.
- Bilang Klein kita bertemu di...
- Nick! Nick!
Mereka tidak apa-apa?
Tidak ada orang di sini.
Hubungi Pusat Kendali.
Kode merah.
Nick.
Hill.
Gawat.
Kurang ajar...
MENGIRIM...
THANOS AKAN KEMBALI
vip21.eu.org