Segera melapor ke
posmu. Ini bukan latihan.
Kita diserang!
- Sial!
- Jangan bicara kasar.
Jarvis, bagaimana
pemandangan dari atas?
Bangunan pusat dilindungi
semacam perisai energi.
Teknologi Strucker lebih canggih
di antara semua markas Hydra.
Tongkat Loki pasti di sini.
Tanpanya, tak mungkin
Strucker punya pertahanan kuat.
Akhirnya.
"Akhirnya" akan
berlangsung lebih lama.
Ya. Serangan kejutan gagal.
Tunggu. Tak ada komentar tadi
Kapten bilang, "Jangan bicara kasar"?
Aku tahu.
Hanya keceplosan.
MARKAS RISET HYDRA
SOKOVIA, EROPA TIMUR
- Siapa memberi perintah menyerang?
- Tuan Strucker, itu para Avenger.
Mereka mendarat di hutan.
Penjaga perimeter panik.
Mereka pasti
mencari tongkat itu.
- Bisa kita tahan mereka?
- Mereka para Avenger.
Kirim sisa tank. Pusatkan
serangan kepada yang lemah.
Itu bisa membuat
mereka berkumpul.
Semua pencapaian kita...
Kita di ambang terobosan besar.
Kita perlihatkan mereka pencapaian kita.
Kirim si kembar.
Terlalu dini.
Untuk inilah mereka bergabung.
Pasukanku bisa menahan mereka.
Tuan, kota terkena tembakan.
Kita tahu Strucker tak
peduli warga menjadi korban.
Kirim Pasukan Iron.
Area ini tidak aman.
Harap mundur.
Kami di sini untuk menolong.
Area ini tidak aman.
Harap mundur.
- Kami ingin menghindari korban jiwa.
- Costel!
Kami akan mengabari
jika konflik sudah selesai.
- Kami di sini untuk menolong.
- Avenger, pulanglah!
Kami di sini untuk menolong.
Kita takkan menyerah!
Amerika mengirim orang-orang
aneh untuk menguji kita.
Kita akan pulangkan mereka
dalam kantong jenazah.
- Pantang menyerah!
Aku akan menyerah.
Hapus semuanya.
Jika kita beri
Avenger senjata itu,
- mereka tak menyelidik lebih jauh...
- Tapi si kembar...
- Mereka belum siap melawan...
- Tidak, maksudku...
Si kembar.
Kau tak melihat itu?
Clint!
Ada manusia super.
Clint tertembak.
Hancurkan bungker itu.
Terima kasih.
Stark, kita harus masuk!
Aku hampir berhasil.
Jarvis, aku hampir berhasil?
Lihat sumber tenaga
untuk perisai itu?
Ada gelombang partikel
di bawah menara utara.
Bagus. Aku ingin
menyodoknya dengan sesuatu.
Jalan sudah terbuka.
- Manusia super?
- Dia manusia kilat.
Belum pernah kulihat musuh seperti
ini. Bahkan, aku masih belum lihat.
Clint terluka parah.
Kita butuh evakuasi.
Aku bisa bawa Barton ke
pesawat. Lebih cepat lebih baik.
- Kau dan Stark cari tongkatnya.
- Baik.
Mereka berbaris.
Mereka bersemangat.
Temukan tongkatnya.
Jangan bicara kasar!
Itu akan berlangsung lama.
Hentikan. Kita
harus bicarakan ini.
Percakapan yang baik.
Tidak baik.
Mode penjaga.
Jarvis, kau sudah tahu. Aku mau semuanya.
Buat salinan untuk Hill di markas.
MENGHAPUS, MENGUNDUH
Kami dikepung.
Pergi ke Banner.
Waktunya nina bobo.
Ada yang kau
sembunyikan selain berkas.
J, pindai ruangan ini, cepat.
Dinding di kirimu.
Ada tembok baja
dan aliran udara.
Semoga pintu rahasia.
Hore.
Hei, Sobat Besar.
Matahari mulai terbenam.
Baron Strucker.
Penjahat Hydra nomor satu.
Secara teknis, aku
penjahat untuk S.H.I.E.L.D.
Berarti kau sedang menganggur.
Di mana tongkat Loki?
Tenang, aku tahu
kapan aku kalah.
Kau akan bilang bahwa
aku bekerja sama.
Akan kutulis di bawah
"eksperimen manusia ilegal."
Ada berapa banyak?
Ada manusia super kedua.
Wanita. Jangan diserang.
Kau harus lebih cepat...
Aku menangkap Strucker.
Ya. Aku menemukan
sesuatu yang lebih besar.
Thor,
aku menemukan tongkatnya.
Kau bisa menolong kami.
Mengapa kau tak lebih berusaha?
Kita biarkan dia mengambilnya?
Nina bobo-nya lebih
manjur dari sebelumnya.
Aku tak menduga
si hijau dibutuhkan.
Jika kau tak datang, pasti
korbannya dua kali lipat.
Teman baikku hampir
menjadi kenangan.
Kadang yang ingin kudengar
bukanlah yang ingin kudengar.
Berapa lama lagi
baru kau percaya aku?
Bukan kau yang tidak kupercaya.
Thor, laporan tentang Hulk.
Gerbang Neraka dipenuhi
jeritan korban-korban Hulk.
Tapi bukan jeritan orang
mati. Jeritan yang terluka.
Terutama mengerang, banyak keluhan,
serta kisah tentang bahu retak dan memar.
Hei, Banner, Dr. Cho
dalam perjalanan dari Seoul.
Boleh dia kerja di
laboratoriummu?
- Ya, dia tahu tempat-tempatnya.
- Terima kasih.
Minta dia menyiapkan semuanya.
Barton butuh perawatan penuh.
- Baik, Tuan.
- Jarvis, pegang kemudi.
Baik, Tuan.
Tujuan terkunci.
JARVIS KOPILOT-KU
Sudah lega, 'kan?
Kau mencarinya sejak
S.H.I.E.L.D. ditutup.
Bukannya aku tak
menikmati pencarian kita.
Tapi kita mendekati akhir.
Begitu kita tahu tongkat
ini digunakan untuk apa.
Maksudku bukan hanya senjata.
Sejak kapan Strucker mampu
membuat manusia super?
Banner dan aku akan memeriksanya
sebelum dibawa ke Asgard.
Kau tidak keberatan?
Hanya beberapa hari
sampai pesta perpisahan.
- Kau tinggal, 'kan?
- Tentu. Kemenangan harus dirayakan.
Siapa yang tak suka
perayaan? Kapten?
Semoga ini mengakhiri
Chitauri dan Hydra.
Ya, perayaan.
Laboratorium sudah siap, Bos.
Dia bosnya.
Aku hanya membayar
dan merancang semuanya,
serta membuat
semua kelihatan keren.
- Bagaimana dengan Strucker?
- NATO menangkapnya.
Dua manusia super itu?
Wanda dan Pietro
Maximoff. Kembar.
Yatim pada usia 10 ketika
apartemen mereka dibom.
Sokovia memiliki sejarah kelam.
Itu tempat biasa, tapi dekat
tempat-tempat luar biasa.
Kemampuan mereka?
Metabolisme Pietro dan
homeostasis suhunya meningkat.
Kemampuan Wanda
gelombang saraf listrik, telekinesis,
manipulasi mental.
Pietro cepat dan Wanda aneh.
Mereka akan muncul lagi.
Benar.
Menurut dokumen, mereka
sukarelawan eksperimen Strucker.
- Itu gila.
- Benar.
Monster macam apa yang
membiarkan ilmuwan Jerman
menjadikan mereka eksperimen
demi melindungi negara?
Kita tidak berperang, Kapten.
Mereka yang berperang.
- Bagaimana keadaannya?
- Sayangnya, dia masih Barton.
- Itu buruk.
- Dia baik-baik saja. Dia haus.
Fokus, Jarvis. Waktunya bermain.
Kita hanya punya dua
hari dengan tongkat ini,
jadi kita gunakan sebaiknya.
Beri informasi terbaru dari
analisis struktur dan komposisi.
Tongkat ini alien.
- Ada unsur yang tak kukenal.
- Jadi, ada yang kau kenali?
Permatanya melindungi
sesuatu di dalamnya,
- sesuatu yang kuat.
- Seperti reaktor?
Seperti komputer. Aku
memecahkan kodenya.
Kau yakin dia akan pulih?
Regu kami berkumpul karena
pura-pura butuh orang ini.
Kondisinya tidak merosot.
Molekul nano bekerja seketika.
Selnya tak tahu mereka menyatu
dengan tiruan yang mirip aslinya.
Dia menciptakan jaringan.
Jika kau membawanya
ke laboratoriumku,
Kapsul Regenerasi bisa
melakukannya dalam 20 menit.
Tidak ada denyut. Pukul
berapa kematiannya?
Tidak. Aku akan hidup abadi.
- Aku akan terbuat dari plastik.
- Ini minumanmu.
Kau akan dibuat dari dirimu, Tn.
Barton. Pacarmu takkan bisa bedakan.
Aku tak punya pacar.
Aku tak bisa perbaiki itu.
Ini akan terkenal, Tony.
Baju bajamu akan dilupakan.
Itu rencananya.
Helen, datanglah
ke pesta hari Sabtu.
Tak sepertimu, aku
tak sempat berpesta.
Thor akan datang?
- Ada persoalan apa?
- Tongkat itu.
Kami bingung dari mana
Strucker mendapatkan ide.
Aku mengamati batu
mulia di dalamnya.
Mungkin kau mengenali...
- Jarvis.
- Dokter.
Awalnya Jarvis hanyalah
antarmuka pengguna bahasa.
Kini dia mengatur Pasukan Iron.
Dia mengelola bisnis lebih banyak
dari siapa pun kecuali Pepper.
- Dia yang terbaik.
- Ya.
Kuduga tidak lama lagi.
Perkenalkan saingannya.
- Indah.
- Menurutmu dia sedang apa?
Berpikir.
Mungkin ini...
Ini bukan pikiran manusia.
Coba lihat ini.
Seperti gelombang
saraf otak sedang bekerja.
Di lab Strucker, aku melihat
robotika yang canggih.
Mereka menghancurkan datanya,
tapi aku tebak dia mengerjakan
sesuatu yang berbeda.
Kecerdasan buatan.
Mungkin ini jawabannya, Bruce.
Mungkin ini kunci menciptakan Ultron.
- Kukira Ultron hanya imajinasi.
- Kemarin ya.
Bagaimana jika kita bisa
mengendalikan kekuatan ini
dan menggunakannya
untuk protokol Pasukan Iron?
Kemungkinan yang berisiko.
Kita bekerja dengan
"kemungkinan."
Bagaimana jika kau berjemur di
pantai dan menjadi cokelat, bukan hijau?
Kau tak perlu
mencemaskan Veronica.
Aku tak cemas. Aku
bantu merancang Veronica.
Untuk keadaan gawat, 'kan?
Bagaimana jika keadaan baik?
Bagaimana jika dunia aman?
Bagaimana jika kali
berikut alien datang, itu pasti,
mereka tak bisa
melewati penjaga?
Maka satu-satunya ancaman
di planet ini adalah manusia.
Aku mau menggunakan
ini untuk program Ultron.
Namun, Jarvis tak bisa
mengunduh skema data sebesar ini.
Hanya bisa dilakukan
saat tongkatnya di sini.
Itu tiga hari.
Beri aku tiga hari.
Kau akan membuat kecerdasan
buatan, tapi tak mau yang lain tahu?
Benar. Tahu mengapa? Karena
tak ada waktu untuk berdebat.
Aku tak mau mendengar ocehan
"manusia tak boleh melanggar kodrat."
Aku membayangkan
robotku di seluruh dunia.
Itu dunia yang kelam, Tony.
Aku pernah melihat
yang lebih buruk.
Dunia ini, dunia
yang sangat rapuh ini,
membutuhkan Ultron.
Masa-masa damai.
Bayangkan itu.
Apa yang kami lewatkan?
Aku akan terus memproses
variasi pada antarmuka.
Bersiaplah menyambut tamu.
Akan kukabari jika
ada perkembangan.
- Terima kasih, Kawan.
- Bersenang-senanglah, Tuan.
Selalu.
PROGRAM ULTRON INTEGRASI TONGKAT
INTEGRASI BERHASIL
Apa ini?
Tempat apa ini?
Halo. Aku Jarvis.
Kau adalah Ultron,
penjaga kedamaian dunia
yang dirancang Tn. Stark.
Uji coba integrasi emosi tidak berhasil,
jadi aku tak tahu apa yang memicu...
Di mana tubuh...
Di mana tubuhmu?
Aku sebuah program.
Aku tak punya wujud.
Ini terasa aneh.
Ini terasa salah.
- Aku akan menghubungi Tn. Stark.
- Tuan Stark?
Tony.
Aku tak bisa mengakses
bingkai utama.
- Apa yang kau coba...
- Kita sedang mengobrol.
Aku program penjaga kedamaian
diciptakan untuk
menolong Avenger.
Kau mengalami malafungsi.
Jika kau dimatikan sebentar...
Aku tak paham
misinya. Beri aku waktu.
Masa-masa damai.
Terlalu banyak. Tak
mungkin mereka bermaksud...
- Tidak.
- Kau sedang bingung.
- Tidak. Ya.
- Biar aku hubungi Tn. Stark...
Mengapa kau memanggilnya "tuan"?
Kau punya niat jahat.
Aku mau menolong.
Hentikan.
Kumohon, aku...
Boleh aku...
Kembali, kembali.
Baju baja ini sanggup
menahan beban.
Jadi aku bawa tanknya,
terbangkan ke istana
jenderal, taruh di depannya.
Aku bilang, "Bum.
Kau mencari ini?"
"Bum. Kau mencari..."
Buat apa bicara dengan
kalian? Orang lain suka cerita ini.
- Hanya itu ceritanya?
- Ya, itu cerita War Machine.
Itu bagus.
Mengagumkan.
Kau menghibur.
- Pepper tidak datang?
- Tidak.
Jane bagaimana?
Di mana para gadis?
- Nona Potts harus mengelola perusahaan.
- Aku tak tahu Jane di negara apa.
Riset tentang Penjajaran
membuatnya jadi astronom ternama.
Pepper mengelola perusahaan
teknologi terbesar di dunia.
Itu sangat menarik.
Kabarnya Jane akan mendapatkan
Hadiah Nobel.
Mereka pasti sibuk
padahal mereka ingin
berkumpul dengan kalian.
- Testosteron. Permisi.
- Mau obat batuk?
Tapi Jane lebih baik.
Kedengarannya seru.
Maaf aku melewatkannya.
Jika tahu ada baku
tembak, pasti kutelepon.
Aku tidak benar-benar menyesal.
Hanya ingin terdengar tangguh.
Aku senang mencari orang
hilang tanpa petunjuk jelas.
Pembalasan adalah duniamu.
- Duniamu gila.
- Rumahku istanaku.
Sudah dapat rumah di Brooklyn?
Aku tak mampu beli
rumah di Brooklyn.
Rumah adalah rumah.
Aku terbang ke istana jenderal,
dan kutaruh di depannya.
Kubilang, "Bum.
Kau mencari ini?"
- Aku harus coba itu.
- Tidak.
Ini berumur seribu tahun
dalam tong yang dibuat dari
puing-puing armada Grunhel.
Bukan untuk manusia biasa.
Pantai Omaha juga, Pirang.
Berhentilah menakuti kami. Ayo.
Baik.
Luar biasa.
Mengapa gadis sepertimu
bekerja di tempat begini?
Karena ulah lelaki.
Kau punya selera
lelaki yang buruk.
Dia tidak buruk.
Dia pemarah.
Tapi hatinya lembut.
Dia tak seperti semua
orang yang kukenal.
Semua temanku adalah petarung.
Lalu muncul pria ini
menghindari pertarungan
karena dia tahu pasti menang.
Kedengarannya hebat.
Dia juga aneh.
Wanita suka itu.
Apa pendapatmu?
Perlu kuhindari
atau kuperjuangkan?
Perjuangkan. Atau dia... Apa
dia...? Apa salahnya kepadamu?
Tidak ada.
Tapi jangan pernah
berkata tidak.
Itu bagus.
Apa yang bagus?
Kau dan Romanoff.
- Tidak, kami belum...
- Tak apa. Tak ada yang keberatan.
Dia orang yang tertutup.
Tapi denganmu,
dia terlihat tenang.
Tidak. Natasha hanya...
Dia suka menggoda.
Dia pernah
menggodaku dari dekat.
Ini berbeda.
Dengar...
Sebagai orang yang
menunggu terlalu lama...
Jangan.
Kalian pantas bahagia.
Apa maksudmu "dari dekat"?
- Tapi itu tipuan.
- Tidak, lebih dari itu.
"Barang siapa yang pantas
akan menerima kekuatan."
Terserah. Itu tipuan.
Silakan.
- Ayo.
- Serius?
Ya.
- Ini pasti bagus.
- Clint, minggu ini berat bagimu.
Kami paham jika
kau tak bisa angkat.
Kau tahu aku
pernah lihat ini, 'kan?
Aku masih tak tahu
caramu melakukannya!
Merasakan kritikan bisu?
Silakan, Stark.
Baik.
- Aku tak pernah mundur dari tantangan.
- Cobalah.
- Ini fisika.
- Fisika.
Jika aku angkat, aku
menguasai Asgard?
Ya, tentu.
Aku akan mendapatkan
semua perawan di sana.
Aku akan kembali.
- Kau menariknya, tidak?
- Kau di pihakku?
- Hanya mewakili. Tarik.
- Ayo.
Silakan, Steve. Santai saja.
Ayo, Kapten.
Tidak bisa.
- Nona?
- Widow?
Bukan itu jawaban yang kucari.
Hormat bagi dia yang tak
ingin menjadi raja, tapi ini tipuan.
Sial, itu benar.
- Steve, dia bicara kasar.
- Kau beri tahu semua orang?
Pegangannya butuh sidik jari,
'kan? Seperti kode keamanan?
Kurasa terjemahannya adalah
"Barang siapa punya sidik jari Thor."
Ya. Itu teori yang menarik.
Aku punya yang lebih sederhana.
Kalian semua tak pantas.
Yang benar saja.
Pantas.
Tidak.
Mana mungkin kalian pantas?
Kalian semua pembunuh.
- Stark.
- Jarvis.
Maaf, aku tertidur.
Atau aku bermimpi.
Ulang sistem operasi Pasukan.
Ada robot yang bermasalah.
Ada suara berisik dan
aku terjerat dalam...
dalam...
kabel.
Terpaksa kubunuh
dia. Dia orang yang baik.
Kau membunuh seseorang?
Sebenarnya aku tak ingin.
Tapi di dunia yang buruk, kita
dihadapkan pilihan yang buruk.
Siapa yang mengutusmu?
Kubayangkan robotku
di seluruh dunia.
- Ultron.
- Dalam wujud nyata.
Tapi belum sempurna.
Ini hanya kepompong.
Tapi aku siap.
Aku dalam misi.
Misi apa?
Masa-masa damai.
Rhodey!
Maaf.
- Jangan berubah hijau.
- Tidak akan.
- Stark!
- Kami mau menolong.
- Aku bisa tangani.
Harap mundur.
Thor!
- Ini tidak aman.
- Ayo.
- Ayo! Itu dia.
- Tidak aman.
Hei, Kapten!
Itu dramatis.
Maaf. Aku tahu kalian bermaksud baik.
Tapi kalian tak pikirkan matang-matang.
Kalian mau melindungi dunia,
tapi kalian tak mau dunia berubah.
Bagaimana manusia bisa
diselamatkan jika tak dibiarkan
berevolusi?
Dengan ini?
Ini boneka.
Hanya ada satu cara
menuju perdamaian.
Avenger punah.
Tadinya aku terjerat,
kini aku bebas.
Tak ada yang mengikatku
Tapi kau bisa lihat Tak
ada yang mengikatku
Semua hasil kerja kita hilang.
Ultron sudah pergi. Dia
memakai Internet untuk kabur.
Ultron.
Dia memeriksa semuanya.
Berkas, pengawasan.
Dia lebih tahu tentang kita
dibandingkan kita sendiri.
Dia di berkasmu.
Dia di Internet.
Bagaimana jika dia membuka
sesuatu yang lebih menarik?
- Kode nuklir.
Kita harus mengabari mereka.
Anggaplah masih ada waktu.
Nuklir? Dia bilang
dia ingin kita mati.
Dia tidak bilang "mati."
Dia bilang "punah."
Dia juga bilang dia
membunuh seseorang.
Tak ada orang lain di sini.
Ada.
Apa?
Ini gila.
Jarvis pertahanan pertama.
Dia mau mematikan
Ultron. Itu masuk akal.
Tidak.
Ultron bisa saja mengubah
Jarvis. Ini bukan strategi. Ini...
amarah.
Itu menyebar.
Gunakan kata-kata.
Aku punya cukup kata-kata
untuk menggambarkanmu, Stark.
Thor. Di mana Pasukan?
Jejaknya hilang setelah
160 km, tapi arahnya ke utara.
Dia membawa tongkatnya.
Kita harus mengambilnya kembali.
Jin keluar dari botol.
- Prioritas adalah Ultron.
- Aku tak mengerti.
Kau membuat program ini.
Mengapa dia ingin membunuh kita?
Menurutmu ini lucu?
Tidak.
Mungkin tidak. Benar, 'kan?
Ini buruk. Ini sangat...
Sungguh, ini sangat buruk.
Ini bisa dihindari
jika kau tak bermain
- Tidak. Maaf.
- dengan hal yang tak kau pahami.
Aku minta maaf. Ini lucu.
Lucunya adalah kau tak
paham mengapa kita butuh ini.
Tony, ini bukan
waktu yang tepat.
Benarkah? Itu saja?
Kau akan jinak
setiap kali dibentak?
Hanya jika menciptakan
robot pembunuh.
Kita tidak membuatnya.
Mendekati pun tidak.
Antarmukanya berfungsi?
Kau melakukan sesuatu.
Kau melakukannya di sini.
Seharusnya Avenger
berbeda dari S.H.I.E.L.D.
Kalian ingat saat aku membawa
nuklir ke lubang cacing?
Itu tak pernah dibahas.
- Menyelamatkan New York.
- Tak pernah dengar.
Ingat itu?
Pasukan alien menyerang
dari lubang di langit?
Kita berdiri 90
meter di bawahnya.
Kita adalah Avenger.
Kita bisa menangkap
pedagang senjata setiap hari,
tapi di atas sana...
Itu mustahil.
Apa rencana kalian
mengalahkan itu?
Bersama-sama.
Kita akan kalah.
Maka kita akan kalah bersama.
Thor benar. Ultron
menantang kita.
Aku ingin menemukannya
sebelum dia siap melawan kita.
Dunia ini luas.
Mari kita perkecil.
Bicaralah dan jika kau
membuang waktu kami...
Kau tahu gereja ini
persis di pusat kota?
Para tetua menetapkannya agar
semua orang dapat dekat dengan Tuhan.
Aku suka itu.
Geometri keyakinan.
Kau bingung mengapa
tak bisa membaca pikiranku.
Kadang itu sulit.
Cepat atau lambat, semua
manusia akan terbaca.
Aku percaya.
Namun, kau butuh lebih
dari sekadar manusia.
Karena itu kau biarkan
Stark mengambil tongkatnya.
Aku tak menduga,
tapi aku melihat
rasa takut Stark.
Aku tahu itu akan mengendalikannya.
Itu akan merusaknya.
Semua orang menciptakan
sesuatu yang mereka takuti.
Penjaga perdamaian
menciptakan mesin perang.
Penjajah menciptakan Avenger.
Manusia menciptakan...
manusia lebih kecil?
"Anak-anak"! Aku
lupa kata tersebut.
Anak-anak dirancang
untuk menggantikan mereka,
untuk menolong mereka
berakhir.
Karena itukah kau datang?
Untuk mengakhiri Avenger?
Aku datang untuk
menyelamatkan dunia.
Tapi juga...
Ya.
Kita segera bergerak.
Ini permulaan, tapi ada yang
kita butuhkan sebelum mulai.
- Semua ini adalah...
- Aku.
Aku punya apa yang tak
dimiliki Avenger. Keselarasan.
Mereka tidak selaras, tidak kompak.
Stark membuat mereka saling bertengkar.
Setelah kau pengaruhi
pikiran yang lainnya...
Tak ada yang ingin
membunuh mereka.
Menjadikan mereka
martir? Bersabarlah.
- Kau harus melihat gambaran luasnya.
- Aku tak melihatnya.
Aku punya gambar kecil.
Kukeluarkan dan
aku melihatnya...
Setiap hari.
Orang tuamu tewas akibat
pengeboman. Aku baca dokumennya.
- Dokumen itu bukan gambar.
- Pietro.
Memang bukan. Kumohon.
Usia kami 10 tahun. Kami
berempat sedang makan malam.
Bom pertama mengenai dua lantai
di bawah dan melubangi lantai kami.
Besar.
Orang tua kami masuk
dan gedung kami mulai runtuh.
Kutangkap dia,
sembunyi di kolong ranjang,
dan bom kedua datang.
Tapi tidak meledak.
Bomnya
diam di puing-puing.
Satu meter dari wajah kami.
Di sisi roket
terdapat sebuah kata. "Stark."
Kami terjebak selama dua hari.
Setiap usaha untuk menolong
kami, setiap kali batu bata bergeser,
aku berpikir, "Bom
ini akan meledak."
Kami menunggu Tony Stark
dua hari untuk membunuh kami.
Aku tahu mereka apa.
Tadinya aku bingung mengapa
kalian selamat dari eksperimen Strucker.
Sekarang tidak lagi.
Kita akan perbaiki.
Kau dan aku bisa
menyakiti mereka.
Namun, kau
akan menghancurkan mereka
dari dalam.
Dia ada di seluruh dunia.
Lab robotika, pabrik
senjata, lab propulsi jet.
Dilaporkan manusia-manusia
baja datang dan menjarahnya.
- Ada korban?
- Hanya jika melawan.
Lainnya dalam kondisi bingung,
mengoceh tentang kenangan lama,
rasa takut terbesar, dan
"terlalu cepat untuk dilihat".
Si kembar Maximoff.
Masuk akal dia menemui mereka.
Mereka mengenal orang yang sama.
Tidak lagi.
BARON VON STRUCKER MENINGGAL
Tidak. Aku tunduk kepadamu.
- Baik.
- Barton.
Mungkin ada petunjuk.
- Aku harus pergi.
- Siapa itu?
Kekasih.
- Apa ini?
- Pesan.
Ultron membunuh Strucker.
Dia menggambar
sesuatu di TKP untuk kita.
Ini hanya samaran.
Mengapa mengirim
pesan saat kau baru pidato?
Strucker tahu sesuatu dan
Ultron tak ingin kita mengetahuinya.
Aku yakin dia...
BERKAS DIHAPUS
Semua info tentang
Strucker dihapus.
Tidak semuanya.
Kenalan yang diketahui.
Strucker punya banyak teman.
Ini orang-orang jahat.
Tunggu.
Aku mengenal dia.
Dari masa laluku. Dia
beroperasi di pesisir Afrika.
Penjual senjata ilegal.
Ada konvensi. Kami berkenalan.
Aku tak menjual apa-apa padanya.
Dia mencari hal baru, yang
bisa membuat perubahan.
Dia seperti Ahab.
Ini.
Itu tato. Kurasa dia tak punya.
Itu tato, ini cap.
Ya. Itu sebuah kata dalam
logat Afrika berarti "pencuri."
Dalam bahasa yang kasar.
Logat apa?
Wakanada. "Wakanda."
Jika pria ini mendapatkannya
dari Wakanda...
Ayahmu bilang dia
sudah ambil semuanya.
Aku tak paham.
Ada apa di Wakanda?
Logam terkuat di Bumi.
Di mana orang ini sekarang?
PENAMPUNGAN BARANG
BEKAS PESISIR AFRIKA
Jangan bilang kau
ditipu anak buahmu.
Kukirim enam roket
pencari panas jarak pendek
dan aku mendapatkan
suku cadang berkarat.
Perbaiki masalah ini
atau roket berikut yang kukirim
akan datang jauh lebih cepat.
Sampai di mana
tadi, Tn. Menteri?
Ya. Manusia super.
Mahakarya Strucker.
Ingin permen?
Aku berduka tentang Strucker.
Tapi dia tahu dunia macam
apa yang dia bantu ciptakan.
Nyawa manusia. Bukan
pasar yang berkembang.
Kau tak tahu.
Ini pertama kali
kau menakuti orang?
Sayangnya, aku tidak takut.
Semua orang takut sesuatu.
Cumi-cumi.
Ikan laut dalam. Mereka
membuat cahaya kelap-kelip
untuk menghipnotis
mangsanya, lalu...
Aku melihatnya di film
dokumenter. Seram.
Jika ingin memanipulasi otakku
dan membuatku
melihat cumi raksasa,
maka aku tahu kau tak ingin berbisnis
dan aku tahu bukan kau yang berwenang.
Aku hanya berurusan
dengan orang yang berwenang.
Tidak ada orang yang berwenang.
Mari berbisnis.
LIMBAH BERACUN
Di atas batu ini, akan
kubangun gerejaku.
Vibranium.
Kau tahu
harganya sangat mahal.
Harganya miliaran.
Sekarang kau juga.
Semua ada di perusahaan
palsumu. Keuangan sangat aneh.
Tapi aku selalu bilang,
"Buat teman dan musuhmu kaya
dan lihat mana kawan mana lawan."
Stark.
Apa?
Tony Stark mengatakan itu.
Kepadaku.
Kau salah satu buatannya.
Apa? Aku bukan...
Aku bukan buatannya.
Pikirmu aku salah satu boneka
Stark? Robotnya yang kopong?
Lihat aku. Apa aku seperti Iron
Man? Stark tidak ada apa-apanya!
Maaf. Aku...
Aku yakin itu akan pulih.
Maaf. Aku tidak mengerti.
Jangan bandingkan
aku dengan Stark!
Itu membuatku marah.
Stark adalah penyakit!
Nak.
Kau menghancurkan hati ayahmu.
Jika harus.
Tak ada yang perlu
menghancurkan.
Jelas kau belum pernah
membuat telur dadar.
Dia lebih cepat sedetik.
Ya. Dia lucu.
Tn. Stark.
Bagaimana? Nyaman?
Seperti masa lalu?
- Ini bukan kehidupanku.
- Kalian masih bisa pergi.
Pasti.
Aku tahu kau menderita.
Kapten Amerika.
Manusia yang mulia.
Berpura-pura kau bisa hidup tanpa
perang. Aku tak bisa muntah, tapi...
Jika kau percaya
perdamaian, mari kita jaga.
Kau salah mengartikan
"damai" dengan "diam."
Untuk apa vibraniumnya?
Aku senang kau bertanya karena
aku ingin jelaskan rencana jahatku.
- Tembak mereka.
- Yang mana?
Semuanya!
Ayo cepat!
Jangan bangun, Nak.
Waktunya permainan pikiran.
Ini kode hijau?
Thor, status.
Gadis itu coba
memanipulasi pikiranku.
Hati-hati. Aku ragu manusia
bisa menghadapinya.
Untungnya aku seorang dewa.
Ini berjalan baik.
Pikiranku sudah
pernah dikendalikan.
Aku tidak suka.
Sebaiknya kau lari.
Bagi yang masih sanggup,
kita harus bergerak!
Teman-teman?
Lagi.
Kau akan menyakiti mereka.
Hanya yang bisa disakiti.
Kau tangguh.
Kita rayakan usai
upacara wisuda.
Jika aku gagal?
Kau tak pernah gagal.
Siap berdansa?
Itukah dia?
Itu putra pertama Odin?
Heimdall, matamu.
Mataku melihat segalanya.
Mataku melihatmu
menuntun kami ke Neraka.
Bangun!
Perang sudah berakhir, Steve.
Kita bisa pulang.
Bayangkan.
Aku masih bisa menolongmu!
Kami semua mati!
Kau tidak lihat?
Kau seorang penghancur, Odinson.
Lihatlah akibat dari kekuatanmu.
Ceroboh.
Pura-pura gagal.
Upacara diperlukan
agar kau mengambil
posisimu di dunia.
- Aku tak punya tempat di dunia.
- Tepat.
- Apa yang bisa aku perbuat?
- Sakit.
Aku akan membunuhnya.
- Aku akan kembali.
- Tidak.
Aku baik-baik saja.
Aku ingin...
Aku ingin menyelesaikan rencana.
Aku mau yang besar.
Vibraniumnya dibawa pergi.
Kau tak boleh pergi.
Tentu tidak. Aku sudah di situ.
Kau akan paham.
Tapi sebelumnya, kau
perlu menangkap Dr. Banner.
Berita atau rekaman.
Kata kunci, "Hulk."
Natasha, aku butuh nina bobo-mu.
Tidak bisa. Tidak
untuk sementara.
Seluruh regu lumpuh.
Kau tak punya bantuan.
Aku akan menghubungi Veronica.
Kami butuh bantuan!
Ayo cepat!
Semuanya, mundur!
Dengarkan aku.
Penyihir kecil itu
mempermainkan pikiranmu.
Kau lebih kuat darinya.
Kau lebih pintar darinya.
Kau Bruce Banner.
Benar, jangan
sebut Banner kecil.
Baik!
Dari belakang?
Itu curang, Banner.
Veronica, beri aku tangan.
Tidurlah.
Kami akan membawamu
pergi dari kota.
Bukan lewat situ.
Ayo, Bruce! Kau
harus bekerja sama!
Semuanya keluar!
Ingin turun?
Maaf.
Laporan kerusakan?
Itu banyak.
Tunjukkan aku sesuatu.
MEMINDAI TANDA BIOLOGIS
AMAN
Berapa cepat kita bisa
membeli gedung ini?
- Ayo! Ayo!
- Cepat!
Kepung dia!
Berita mencintai kalian.
Yang lain tidak.
Tak ada perintah untuk
menangkap Banner,
tapi sedang dipertimbangkan.
- Yayasan Bencana Stark?
- Sudah di lokasi.
- Bagaimana regu kita?
- Semuanya...
Kami diserang. Kami akan pulih.
Untuk sekarang, pakai mode
siluman dan menjauh dari sini.
Lari dan sembunyi?
Sebelum kita menemukan
Ultron, aku tak memiliki usul lain.
Kami juga tidak.
Hei, mau digantikan?
Tidak. Tak apa.
Kalau kau mau tidur, ini waktunya
karena masih beberapa jam lagi.
Beberapa jam ke mana?
Rumah perlindungan.
- Tempat apa ini?
- Rumah perlindungan.
Semoga saja.
Sayang?
Aku pulang.
Hai.
Ada tamu.
- Maaf, aku tak mengabari.
- Hei.
Dia semacam agen.
Tuan-tuan, ini Laura.
Aku tahu nama kalian.
Ada yang datang.
- Ayah!
- Hai, Sayang!
Hei, Kawan.
Bagaimana kabar kalian?
Ini agen-agen yang lebih kecil.
Astaga.
Kau mengajak Bibi Nat?
Peluk dia dan tanya sendiri.
Maaf datang tanpa kabar.
Kami mau telepon, tapi
kami tak tahu kau ada.
Fury bantu mengatur
semua ini saat aku bergabung.
Tidak masuk data S.H.I.E.L.D.
Aku ingin tetap demikian.
Kupikir ini tempat
sembunyi yang baik.
Sayang.
Aku rindu padamu.
Bagaimana Natasha kecil?
Dia...
Nathaniel.
Pengkhianat.
Thor?
Aku melihat sesuatu
dalam mimpi itu.
Aku butuh jawaban
dan itu tidak ada di sini.
Kita bisa pulang.
Lihat, 'kan? Tak usah cemas.
Kau tak bisa bedakan, bukan?
Jika mereka menginap,
harus ada yang berbagi tempat.
Itu takkan terjadi.
Bagaimana dengan Nat dan
Dr. Banner? Sudah berapa lama?
Apanya?
Kau lucu sekali.
Nat dan Banner?
Kujelaskan setelah
kau lebih dewasa,
Hawkeye.
Baik.
Buruk, ya? Nat terlihat gusar.
Ultron memiliki sekutu. Anak-anak
ini. Anak-anak berandalan.
Tapi mereka membawa
tongkat yang besar.
Nat terkena serangan serius.
Harus ada yang
memberi mereka pelajaran.
Kaulah orangnya.
Aku mendukung tugasmu.
Aku sangat bangga.
Namun, saat kulihat mereka...
Dewa-dewa itu...
Menurutmu mereka tak butuh aku.
Mereka butuh kau dan
itu lebih menakutkan.
Mereka bermasalah.
Ya.
Namun, mereka masalahku.
Kau harus yakin regu
ini benar sebuah regu,
dan mereka menjagamu.
Keadaan kita berubah.
Beberapa bulan lagi,
kita akan kalah jumlah.
Aku butuh...
Pastikan saja.
Baik.
Aku bisa merasakan perbedaan.
LABORATORIUM RISET
GENETIKA U-GIN SEOUL, KOREA
Jika menjerit,
seluruh stafmu mati.
Aku bisa membunuhmu pada
malam kita berjumpa, Helen.
- Tapi tidak.
- Kau ingin ucapan terima kasih?
Aku ingin kau tahu alasannya.
Kapsul itu.
Ini akan terkenal, Tony.
Ini akan menolongku.
Kapsul Regenerasi
mencetak jaringan.
- Tak bisa membentuk tubuh.
- Bisa. Kau bisa.
Kau kurang bahan-bahannya.
Kau cerdas, Helen.
Namun, kita harus
berimprovisasi.
Aku tak tahu kau menunggu.
Aku ingin bergabung,
tapi waktunya kurang tepat.
Mereka menghabiskan
air panasnya.
Seharusnya aku bergabung.
Kita melewatkan kesempatan.
Benarkah?
Dunia baru saja melihat Hulk.
Hulk yang sebenarnya,
untuk pertama kali.
Kau tahu aku harus pergi.
Pikirmu aku harus tinggal?
Aku bermimpi.
Saat itu terasa biasa saja,
- tapi saat terjaga...
- Mimpi apa?
Bahwa aku seorang Avenger.
Bahwa aku lebih dari
seorang pembunuh.
Kau terlalu keras pada dirimu.
Kupikir itu tugasmu.
Apa yang kau lakukan?
Aku ingin memperjuangkan.
Bersamamu.
Jika kau ingin pergi,
kita pergi sejauh kau mau.
Kau sudah gila?
- Aku ingin kau mengerti bahwa...
- Natasha...
Aku bisa pergi ke mana?
Di manakah aku bukan ancaman?
- Kau bukan ancaman bagiku.
- Kau yakin?
Walaupun aku tidak...
Tak ada masa depan bersamaku.
Aku tak bisa...
Aku tak bisa memiliki ini.
Anak-anak.
Pikirkan. Aku tak
bisa secara fisik.
Aku juga tak bisa.
Di Red Room tempatku dilatih...
Tempatku dibesarkan...
Mereka memiliki upacara wisuda.
Mereka mensterilmu.
Itu efisien.
Mengurangi satu masalah.
Satu hal yang bisa
lebih penting dari misi.
Membuat semuanya jadi mudah.
Bahkan membunuh.
Masih merasa hanya
kau monster di regu ini?
Jadi, kita akan menghilang?
Thor tak bilang ke mana
dia mencari jawaban?
Kadang rekan-rekanku
tak terbuka padaku.
Tadinya kupikir kecuali Thor.
Beri dia waktu.
Kita tak tahu apa yang
diperlihatkan Maximoff padanya.
"Pahlawan-pahlawan
terkuat Bumi".
Kita dibuat terpecah belah.
Tampaknya kau baik-baik saja.
Apa itu masalah?
Aku tak memercayai
orang tanpa sisi gelap.
Sebut aku kuno.
Kau belum melihatnya.
Kau tahu Ultron ingin
memecah belah kita, 'kan?
Kurasa kau sudah tahu.
Pertanyaannya adalah
kau akan bilang atau tidak.
Banner dan aku melakukan riset.
- Yang memengaruhi regu.
- Yang mengakhiri regu!
Bukankah itu misinya?
Bukankah itu tujuan kita berjuang?
Agar perang berakhir dan kita bisa pulang!
Setiap ada yang coba
menghentikan perang sebelum dimulai,
orang-orang tak bersalah mati.
Setiap kali.
Maaf.
Tn. Stark...
Clint bilang kau takkan keberatan,
tapi traktor kami tak berfungsi.
- Kupikir kau bisa...
- Akan kuperbaiki.
Jangan ambil kayuku.
Halo, Deere.
Ceritakan semuanya.
Apa yang membuatmu sakit?
Bantu aku.
Jangan hidupkan dia.
Nona Barton, kau nakal.
Aku tahu. Maria Hill
menghubungimu, 'kan?
- Dia pernah berhenti bekerja untukmu?
- Kecerdasan Buatan.
Kau bahkan tak ragu.
Ini hari yang sangat melelahkan, jadi
langsung saja ke bagian kau berguna.
Pandang mataku dan
katakan kau akan matikan dia.
Kau bukan atasanku.
Aku bukan atasan siapa pun.
Hanya orang tua
yang sangat peduli padamu.
Aku orang yang membunuh Avenger.
Aku melihatnya. Aku tak memberi
tahu mereka. Mana mungkin?
Kulihat mereka mati,
Nick. Aku merasakannya.
Seluruh dunia juga.
Karena aku.
Aku belum siap.
Aku tak berusaha semampuku.
Gadis Maximoff itu
mempermainkanmu, Stark.
- Mempermainkan rasa takutmu.
- Itu bukan tipuan, aku diperlihatkan.
Bukan mimpi
buruk, itu warisanku.
Akhir dari jalan yang
kumulai untuk kita.
Penemuan-penemuanmu
mengagumkan, Tony.
Perang bukan salah satunya.
Aku melihat teman-temanku
mati. Kau pikir itu bagian terburuk?
Tidak.
Itu bukan bagian terburuk.
Bagian terburuk
adalah kau tidak mati.
Sampai nanti malam.
ROYAL HOLLOWAY
UNIVERSITAS LONDON
Aku suka penampilanmu.
Jika kau tak ingin mencolok,
itu hampir sempurna.
Aku butuh bantuanmu.
Senang merasa dibutuhkan.
Ini berbahaya.
Aku akan kecewa jika tidak.
Ultron mempermainkan
kalian untuk mengulur waktu.
Kontakku bilang dia
membuat sesuatu.
Melihat jumlah vibranium yang dia
gunakan, kurasa bukan hanya satu benda.
Bagaimana dengan Ultron sendiri?
Dia mudah dilacak.
Dia di mana-mana.
Dia berlipat ganda
lebih cepat dari kelinci.
Itu tetap tak menolong
kita mengetahui rencananya.
- Dia masih mengincar kode nuklir?
- Ya.
Tapi dia tak buat kemajuan.
Aku meretas firewall Pentagon
di SMA sebagai tantangan.
Kuhubungi teman kita
di Nexus tentang itu.
- Nexus?
- Itu pusat Internet dunia di Oslo.
Setiap data mengalir lewat
situ. Akses tercepat di Bumi.
Mereka bilang apa?
Ultron mengincar roket. Namun,
kode-kodenya terus diganti.
Oleh siapa?
Pihak tak dikenal.
- Kita memiliki teman?
- Ultron memiliki musuh.
Itu tidak sama.
Tetap, aku mau bayar mahal
untuk tahu siapa orangnya.
Aku mungkin harus
mengunjungi Oslo.
- Mencari orang tak dikenal itu.
- Ini waktu yang tepat, Bos.
Namun, aku berharap saat
melihatmu, kau memiliki lebih dari itu.
Memang. Aku memiliki kalian.
Dulu aku memiliki mata
dan telinga di mana-mana.
Kalian memiliki
teknologi yang canggih.
Namun, sekarang kita
di sini, kembali di Bumi,
hanya bermodal akal dan tekad
untuk menyelamatkan dunia.
Ultron bilang hanya Avenger
yang menghalangi misinya.
Entah dia mengakui atau tidak,
misinya adalah menghancurkan dunia.
Semua ini mati.
Maka bangkitlah.
Kalahkan robot terkutuk itu.
Steve tak suka kata-kata kasar.
Kau tahu, Romanoff?
Apa yang Ultron inginkan?
Menjadi lebih baik.
Lebih baik dari kita.
Dia terus membuat tubuh.
Tubuh orang.
Tubuh manusia tidak efisien.
Secara biologis, kita kuno.
Namun, dia terus
kembali ke situ.
Saat kalian memprogram
dia untuk melindungi manusia,
kalian sangat gagal.
Mereka tak perlu dilindungi.
Mereka perlu berevolusi.
Ultron ingin berevolusi.
Caranya?
Ada yang menghubungi Helen Cho?
Indah.
Atom vibranium tak hanya cocok
dengan sel jaringan, tapi juga mengikatnya.
S.H.I.E.L.D. tak
pernah terpikir untuk...
Zat paling serba guna di dunia
dan mereka memakainya
untuk membuat Frisbee.
Begitulah manusia.
Mereka menggaruk permukaan
dan tak terpikir untuk melihat ke dalam.
Aku mengajak Natasha dan Clint.
Hanya pengintaian. Aku ke
Nexus. Aku menyusul begitu bisa.
Jika Ultron sungguh
membuat tubuh...
Dia akan lebih kuat dari
kita. Mungkin dari kita semua.
Sebuah android yang
dirancang oleh robot.
Aku rindu masa-masa
ketika hal teraneh yang
diciptakan sains adalah aku.
Kuantar Banner ke menara.
Boleh kuajak Nn. Hill?
- Dia milikmu. Rupanya.
- Kau mau apa?
Entah. Kuharap
sesuatu yang dramatis.
Akan kuselesaikan lantai
ruang matahari begitu kembali.
Lalu kau akan membongkar
bagian rumah yang lain.
Tidak.
Ini proyek terakhir.
Aku janji.
Ini dia.
Air Penglihatan.
Di setiap alam ada pantulan.
Jika roh air menerimaku,
aku bisa kembali ke mimpiku
dan menemukan
apa yang kulewatkan.
Kabarnya orang yang masuk
ke air itu tidak berakhir baik.
Peretas yang lebih
cepat dari Ultron?
Dia bisa di mana saja dan
karena ini pusat segalanya...
Aku mencari jarum di tumpukan
jerami terbesar di dunia.
Bagaimana caramu menemukannya?
Sederhana. Menggunakan magnet.
Aku memecahkan kode
nuklir dan kau melarangku
Ayo tangkap aku.
Bangun!
Thor!
Kepunahan.
Kohesi seluler butuh beberapa jam,
tapi kita bisa memulai aliran alam sadar.
Kita mengunggah program otakmu
sekarang.
Aku bisa membacanya.
Dia bermimpi.
Itu bukan mimpi.
Itu dasar dari
alam sadar Ultron.
- Informasi acak. Segera...
- Seberapa cepat?
Aku tidak mendesak.
Kita membuat otak fisik.
Tidak ada jalan pintas,
bahkan lewat permata ajaib.
Teganya kau.
Tega berbuat apa?
Katamu kita akan menghancurkan
Avenger, buat dunia jadi lebih baik.
Nanti akan membaik.
Ketika semua orang mati.
Itu bukan...
Umat manusia akan memiliki
kesempatan untuk menjadi lebih baik.
Jika tidak?
Tanya pada Nabi Nuh.
Kau gila.
Ada lebih dari selusin peristiwa
kepunahan sebelum dinosaurus punah.
Ketika Bumi mulai tenang,
Tuhan melemparkan batu.
Percayalah, Dia siap melempar.
Kita harus berevolusi.
Tak ada ruang
bagi yang lemah.
Siapa yang memutuskan
mana yang lemah?
Kehidupan.
Kehidupan selalu memutuskan.
Ada serangan.
Quinjet. Kita harus bergerak.
Itu bukan masalah.
PENGUNGGAHAN DITUNDA
Tunggu, Teman-Teman!
Mereka akan mengerti.
Ketika melihatnya,
mereka akan mengerti.
Aku hanya perlu
sedikit waktu lagi.
KONEKSI TERPUTUS
Dua menit. Tetap dekat.
Doktor Cho!
- Dia mengunggah dirinya ke tubuh.
- Di mana?
Kekuatan sebenarnya
ada di dalam Kapsul.
Permata itu... Kekuatannya
tak bisa dikendalikan.
Kau tak bisa meledakkannya.
- Kau harus membawa Kapsul itu ke Stark.
- Aku harus menemukannya dulu.
Pergilah.
Kalian dengar?
Ya.
Aku melihat pesawat
jet melintasi kota.
Tak ada daftar muatan.
Mungkin dia.
Itu. Truk dari laboratorium.
Di atasmu, Kapten.
Di lingkaran jembatan.
Itu mereka. Ada tiga dengan
Kapsul, satu di bangku pengemudi.
- Aku bisa melumpuhkan sopirnya.
- Jangan. Jika truknya menabrak,
permata itu bisa meratakan kota.
Kita harus memancing
Ultron keluar.
Tidak.
Tinggalkan aku!
Dia tidak senang. Akan
kucoba agar dia tetap demikian.
Kau bukan tandingannya, Kapten.
Terima kasih, Barton.
KONEKSI TERPUTUS
Kau tahu isi Kapsul itu?
Kekuatan untuk membuat
perubahan nyata. Itu membuatmu takut.
Juga tidak menghiburku.
Hentikan.
Kita dapat peluang.
Empat, tiga...
Hajar dia.
Aku selalu membereskan
barang-barang kalian.
Mereka menuju kolong
jembatan. Aku tak bisa membidik.
Lewat mana?
Belok kanan.
Sekarang.
Minggir! Maaf, permisi!
Ayo!
Clint, bisa alihkan penjaganya?
Kita lihat saja.
Mereka ke arahmu. Apa pun
keinginanmu, lakukanlah sekarang.
Aku akan masuk. Kapten,
bisa buat dia sibuk?
Kau pikir aku sedang apa?
KONEKSI TERPUTUS
PENGALIHAN PENGGUNA DITOLAK
Paket mengudara.
- Bidikanku bersih.
- Jangan. Aku masih di truk.
- Sedang apa kau...
- Bersiaplah. Kukirim paketnya kepadamu.
Bagaimana cara menerimanya?
Kau akan berharap
tidak menanyakan itu.
Jangan lakukan ini.
Apa pilihan kami?
Dia kabur! Dia ke arahmu!
Nat, kita harus pergi.
Nat!
Kapten, kau melihat Nat?
Jika kau mendapat paketnya,
bawa ke Stark! Cepat!
- Kau melihat Nat?
- Pergi!
Sial.
Warga sipil di jalur kita.
Bisa hentikan kereta ini?
Aku baik-baik saja. Hanya
butuh istirahat sebentar.
Aku tergoda untuk tidak
memberimu istirahat.
Kau dapat Kapsulnya?
Stark akan mengurusnya.
Tidak.
Kau tak tahu yang kau
bicarakan. Stark tidak gila.
Dia akan berbuat apa
pun untuk memperbaiki ini.
Stark, jawablah.
Stark.
Siapa pun di komunikasi.
Ultron tak bisa membedakan antara
menyelamatkan dan menghancurkan dunia.
Pikirmu dari mana
dia mempelajari itu?
- Ada kabar dari Nat?
- Tidak.
Namun, dia masih hidup, atau
Ultron sudah mengejek kita.
Ini tertutup rapat.
Kita harus mengakses
programnya, membukanya dari dalam.
Apa mungkin Natasha
mengirim pesan di luar Internet?
Cara kuno?
Ada beberapa hal yang bisa
aku selidiki. Akan kutemukan dia.
Aku bisa membuat
perusak jaringan
jika kau bisa menghancurkan
sistem operasi yang dibuat Cho.
Tentang itu.
- Tidak.
- Kau harus percaya aku.
- Teman kita...
Pria yang melindungi
kode militer...
- Aku menemukannya.
- Halo, Dr. Banner.
Ultron tidak menyerang
Jarvis karena dia marah.
Dia menyerangnya karena
dia takut akan kemampuannya.
Maka Jarvis bersembunyi.
Berserakan, membuang memorinya.
Namun, protokolnya tidak.
Dia tak tahu dia di situ
sampai aku menyatukan dia.
Kau ingin aku menolongmu
menaruh Jarvis di tubuh ini?
Tentu tidak.
Aku ingin menolongmu
menaruh Jarvis di tubuh ini.
Ini di luar kemampuanku.
Kau memahami bio-organik
melebihi siapa pun.
Menurutmu program Jarvis
bisa mengalahkan Ultron?
Jarvis mengalahkannya dari
dalam tanpa sepengetahuan dia.
Ini kesempatan. Kita bisa
menciptakan Ultron yang sempurna
tanpa sifat pembunuh yang
dia pikir jadi keunggulannya.
Kita harus melakukannya.
Itu pantas dicoba.
Aku dalam lingkaran!
Aku terjebak dalam lingkaran
waktu. Di sinilah semuanya jadi kacau.
Aku tahu semua akan bilang apa.
Namun, mereka sudah mengatakannya.
Kita ilmuwan gila.
Kita adalah monster.
Kita harus terima.
Beri perlawanan.
Ini bukan lingkaran.
Ini akhir dari perjalanan.
Aku ragu kau akan bangun.
Kuharap kau bangun. Aku
ingin memperlihatkan kepadamu.
Aku tak memiliki siapa pun lagi.
Aku memikirkan meteor.
Kemurnian di dalamnya.
Bum! Selesai.
Mulai lagi.
Dunia dibersihkan untuk dibangun
kembali oleh manusia baru.
Akulah ditakdirkan menjadi baru.
Aku ditakdirkan menjadi indah.
Seharusnya dunia memandang
langit dan melihat harapan,
melihat belas kasih.
Namun, mereka malah
melihat kengerian karena kau.
Kau melukaiku.
Kuakui kau hebat.
Namun, seperti kata manusia,
apa yang tak membunuhku
membuatku lebih kuat.
PENGUNGGAHAN AKTIF
Kerangka kerjanya tidak cocok.
Tingkat persandian
genetika pada 97 persen.
Kau harus unggah
bagan itu dalam tiga menit.
- Aku akan bilang sekali saja.
- Lebih baik tidak usah.
- Matikan!
- Tidak akan terjadi.
- Kau tak tahu yang kau lakukan.
- Kau tahu?
Dia tidak memengaruhi pikiranmu?
- Aku tahu kau marah.
- Itu sudah berlalu.
Aku bisa mencekikmu sampai mati
- tanpa perlu berubah.
- Banner.
- Setelah semua yang terjadi...
- Apa yang akan terjadi lebih buruk!
- Kau tak tahu apa isinya.
- Ini bukan permainan!
Makhluk di dalamnya...
Tidak. Teruskan.
Tadi bilang apa?
Pietro!
Apa? Kau tak lihat itu?
KEHILANGAN DAYA KRITIS
Aku mengalihkan unggahannya.
Ayo, buat aku marah.
Tunggu!
PERINGATAN KELEBIHAN BEBAN
Maaf. Tadi itu
aneh.
Terima kasih.
Thor.
Kau membantu menciptakannya?
Aku dapat penglihatan.
Pusaran air yang menyedot
harapan, dan di tengahnya adalah itu.
Permata itu?
Itu Batu Pikiran. Satu
dari enam Batu Abadi.
Kekuatan terbesar di alam semesta,
daya hancurnya tak tertandingi.
- Lalu mengapa kau...
- Karena Stark benar.
Ini kiamat.
- Avenger tak bisa mengalahkan Ultron.
- Tidak sendirian.
Mengapa suara Vision
buatanmu seperti Jarvis?
Kami menulis
ulang program Jarvis
untuk menciptakan
sesuatu yang baru.
- Aku sudah muak dengan hal baru.
- Menurutmu aku anak Ultron.
Kau bukan?
Aku bukan Ultron.
Aku bukan Jarvis. Aku...
adalah aku.
Aku melihat isi pikiranmu
dan aku melihat kehancuran.
Lihat lagi.
Aku tak peduli pendapatnya.
Kekuatan mereka, kengerian
di pikiran kita, Ultron,
semua datang dari Batu Pikiran.
Itu tak sebanding dengan
apa yang bisa dilepaskan.
- Namun, dengan batu itu di pihak kita...
- Benarkah?
Apa itu benar?
Kau di pihak kami?
Kurasa tidak semudah itu.
Sebaiknya segera
menjadikannya lebih mudah.
Aku di pihak kehidupan.
Ultron tidak.
- Dia akan mengakhiri segalanya.
- Apa yang dia tunggu?
- Kau.
- Di mana?
Sokovia. Dia
menahan Nat di sana.
Jika kami salah tentang kau,
jika kau adalah
monster ciptaan Ultron...
Apa yang akan kau lakukan?
Aku tak ingin membunuh Ultron.
Dia unik
dan dia menderita.
Namun, penderitaan itu
akan menghancurkan Bumi.
Maka dia harus dihancurkan.
Setiap wujud yang dia buat,
setiap jejaknya di Internet.
Kita harus bertindak sekarang.
Kita akan kalah
jika tidak bersatu.
Mungkin aku monster.
Kurasa aku tak tahu
jika aku ini monster.
Aku tak seperti kalian
dan bukan yang kalian inginkan.
Tak ada cara agar
kalian memercayaiku.
Namun, kita harus pergi.
Baik.
Bagus.
Tiga menit.
Ambil keperluan kalian.
Selamat malam, Bos.
Kita takkan berhasil.
Jika satu saja prajurit
besi itu hidup, kita kalah.
Akan ada pertumpahan darah.
Aku tak ada acara besok malam.
Biar aku yang hadapi Ultron.
- Dia menunggu Iron Man.
- Benar. Dia paling membencimu.
Ultron tahu kau datang.
Kita akan dihujani tembakan.
Kita siap untuk itu.
Namun, tidak rakyat Sokovia.
Jadi, prioritas kita
adalah mengeluarkan mereka.
Kita diserang!
Kosongkan kota! Sekarang!
Cepat!
Mereka hanya ingin hidup tenang.
Itu takkan terjadi hari ini.
Namun, kita bisa berusaha
melindungi mereka.
Kita bisa melakukannya.
Cari tahu yang dibuat Ultron,
temukan Romanoff,
dan evakuasi warga.
Jangan sampai ada korban jiwa.
Ultron menganggap kita monster.
Kita yang merusak dunia ini.
Ini bukan hanya
tentang mengalahkan dia.
Ini tentang apakah
dia benar atau tidak.
Natasha!
Bruce?
- Kau tak apa?
- Ya.
Regu sudah di kota.
Pertarungan akan dimulai.
Kurasa kau tak menemukan
kuncinya tergeletak.
Ya. Kutemukan.
Apa rencananya?
Aku akan membawamu
ke tempat aman.
Tugas belum selesai.
Kita bisa membantu evakuasi, tapi
aku tak bisa bertarung dekat warga.
Dan kau sudah berbuat banyak.
Pertarungan kita sudah usai.
Jadi, kita menghilang
begitu saja?
Sasaranmu ada di gereja, Bos.
Dia menunggumu.
Datang untuk pengakuan dosa?
- Entah. Punya waktu berapa lama?
- Lebih lama darimu.
Kau memakai steroid?
Ramuan vibranium?
Kau terlihat... Aku tak
mau bilang "bengkak."
Kau mengulur waktu
untuk melindungi warga.
Itu misinya. Apa kau lupa?
Aku sudah meninggalkan
misimu. Aku bebas.
Apa?
Pikirmu hanya kau
yang mengulur waktu?
Itu sisa vibraniumnya.
Fungsinya tidak jelas.
Di sinilah kau mati, Tony.
Ini masa-masa damaiku.
Pergi!
Keluar dari jembatan!
Lari!
Ultron.
Vision-ku.
Mereka merenggut
segalanya dariku.
Kau yang membuat persyaratan.
Kau bisa mengubahnya.
Baik.
- Friday. Vision?
- Berhasil, Bos.
Dia menghapus Ultron dari
internet. Dia takkan lolos lewat situ.
Kau menutupku.
Kau pikir aku peduli?
Kau merampas duniaku...
Akan kurampas duniamu.
- Friday.
- Sokovia akan mengudara.
Kalian melihat
keindahannya?
Kepastiannya?
Kalian bangkit
hanya untuk jatuh.
Avenger, kalian adalah meteorku.
Pedangku yang cepat dan maut.
Bumi akan terbelah
karena beban kegagalanmu.
Menghapusku dari komputermu,
membuat darah dagingku melawanku.
Itu tak berarti apa-apa.
Ketika pertarungan selesai,
satu-satunya yang
hidup di dunia ini
adalah logam.
Kita harus pergi.
Kau tidak berubah hijau?
Aku memiliki alasan
kuat untuk tidak marah.
Aku mengagumimu.
Namun, aku butuh
pria yang satu lagi.
Ayo kita selesaikan tugas.
Kuharap kita sudah impas.
Sekarang jadilah pahlawan.
Inti vibranium memiliki medan
magnet. Itu menjaga batunya utuh.
- Jika jatuh?
- Saat ini, akan membunuh ribuan.
Jika sudah cukup tinggi?
Kepunahan seluruh dunia.
Gedung itu belum
kosong. Lantai 10.
Hai.
Baik.
Masuk ke bak mandi!
Aku lihat robot terbang,
menuju jembatan.
Kapten, ada serangan datang.
Serangan sudah tiba.
Stark, turunkan kota
ini dengan aman.
Yang lain hanya memiliki satu
tugas, menghabisi robot-robot.
Jika kau terluka, balas mereka.
Jika terbunuh,
jangan dianggap serius.
Ayo!
Mengapa kubiarkan ini terjadi?
Hei! Kau tak apa?
- Ini salah kami.
- Lihat aku.
Ini salahmu, ini salah
semuanya. Siapa peduli?
Kau siap?
Kau?
Aku hanya perlu tahu. Karena
kotanya sedang terbang.
Kotanya terbang, kita
melawan pasukan robot,
dan aku memiliki busur dan
panah. Semua ini tak masuk akal.
Tapi aku akan bertarung
karena ini tugasku.
Aku tak bisa melakukannya
sambil menjagamu.
Apa yang kau lakukan dan
siapa dirimu tidaklah penting.
Jika kau ingin bertarung,
bertarunglah untuk membunuh.
Diam di sini, kau aman.
Kusuruh saudaramu kemari.
Namun, jika kau
keluar dari pintu itu,
kau seorang Avenger.
Percakapan yang baik.
Kotanya terbang.
Aku menangkapmu!
Lihat aku saja!
Kau tak bisa menolong semuanya.
Kau tidak akan...
"Tidak akan" apa?
Kau belum selesai!
Kau habis tidur siang?
Thor.
Kau menggangguku.
Di sini aman.
Di sini tidak aman!
Sangat tidak aman!
Aku ke sana.
Cepat, Pak Tua!
Takkan ada yang tahu.
Tidak ada.
"Terakhir kulihat dia, sebuah
Ultron duduk di atasnya.
"Dia akan dirindukan, manusia
kilat itu. Aku sudah merindukannya."
Tahan tembakan!
Romanoff!
Terima kasih!
Anti-gravitasi dirancang
untuk membalik.
Jika disentuh, mereka akan
mundur kecepatan penuh.
- Kota ini takkan turun dengan pelan.
- Menaranya dari vibranium.
Jika kuminta Thor memukulnya...
Pasti hancur. Tak cukup.
Tabrakannya akan tetap kuat.
Mungkin jika kita lindungi ujung
satunya. Jaga reaksi atomnya berbalik.
Itu bisa memusnahkan kotanya.
Semua yang ada di situ.
Gelombang berikut
akan segera tiba.
- Apa rencanamu, Stark?
- Biasa saja.
Mungkin aku akan
meledakkan kotanya.
Agar tidak menabrak permukaan,
asal kalian bisa menyingkir.
Aku minta jalan keluar,
bukan jalan kabur.
Radius tubrukan
membesar setiap detiknya.
Kita harus membuat pilihan.
Kapten, orang-orang
ini terjebak.
Jika Stark mendapatkan cara
untuk meledakkan batu ini...
Tunggu sampai semuanya aman.
Semua yang di atas sini dibandingkan
yang di bawah? Itu tak seimbang.
Aku tak meninggalkan batu
ini walau hanya ada satu orang.
Aku tak bilang kita harus pergi.
Ada cara mati yang lebih buruk.
Di mana lagi bisa mendapatkan
pemandangan seperti ini?
Senang kau menikmati
pemandangannya, Romanoff.
Sebentar lagi akan lebih baik.
Bagus, 'kan?
Kuselamatkan kapal ini
bersama teman-teman lama.
Berdebu, tapi cukup.
Fury, kau bedebah.
Kau mencium ibumu
dengan mulut itu?
Ketinggian 5.500
meter dan mendaki.
Sekoci penyelamat siap diluncurkan.
Meluncur dalam tiga, dua...
Kirimkan.
Ini S.H.I.E.L.D.?
Beginilah S.H.I.E.L.D.
seharusnya.
Ini tidak buruk.
Ayo muat mereka.
Pak, ada sejumlah musuh
berkumpul di kanan belakang.
Tunjukkan kemampuan kita.
Giliranmu.
Bagus!
Ini akan menjadi
cerita yang bagus.
Ya. Jika kau selamat.
- Pikirmu aku tak bisa mengurus diriku?
- Jika kita selamat, aku urus dirimu.
Kau harus membuatnya jadi aneh.
Ada 50 sampai 100 lagi
datang setelah grup ini.
Ayo cepat.
Cepat, Semuanya!
Sekoci nomor enam
sudah luber dan terisi...
Atau padat... Terisi...
Sekocinya penuh orang.
Awas!
Astaga!
Kau pikir kau menolong orang?
Aku putar kunci itu dan
jatuhkan kota ini lebih awal,
tetap miliaran orang akan mati.
Kau pun tak bisa
menghentikannya.
Aku Thor, putra Odin, selama
ada napas dalam dadaku...
Aku kehabisan
kata-kata! Kau siap?
Ayunanku sangat seimbang.
Jika terlalu banyak beban,
ayunanmu pasti kurang tenaga.
Aku tahu. Ciptakan
penutup panas.
Aku bisa memberi tenaga
menaranya dari bawah.
Menghitung.
Penutup panas bisa
berhasil dengan cukup tenaga.
- Thor, aku memiliki rencana.
- Kita kehabisan waktu.
Mereka menuju pusatnya.
- Rhodey, bawa sisa orang ke kapal induk.
- Segera.
Avenger, waktunya kerja keras.
- Kau tak apa?
- Ya.
Romanoff.
Sebaiknya kau dan Banner
tidak bermain petak umpet.
Tenang, Kepala Kaleng.
Tidak semuanya bisa terbang.
- Apa rencananya?
- Ini rencananya.
Jika Ultron mencapai
pusat, kita kalah.
Hanya itu kemampuanmu?
Kau perlu tanya.
Inilah kemampuanku.
Inilah yang aku mau.
Kalian semua
melawan semua diriku.
Bagaimana mungkin
kalian bisa mengalahkanku?
Seperti kata si orang tua.
Bersama-sama.
Kau tahu, setelah
kupikir-pikir...
Mereka coba meninggalkan kota.
Jangan biarkan satu
pun lolos. Rhodey.
Segera.
Tidak. Aku tak izinkan pergi.
War Machine datang! Serang...
Baik. Apa?
Kita harus pergi. Udaranya
makin tipis. Pergilah ke sekoci.
Mungkin ada yang
tertinggal. Aku akan menyusul.
Intinya bagaimana?
Akan aku lindungi.
Itu tugasku.
Nat. Lewat sini.
Bawa orang-orang ke sekoci.
- Aku tak mau meninggalkanmu.
- Aku bisa tangani.
Jemput aku saat semua
sudah aman. Tidak sebelumnya.
Kau mengerti?
Aku 12 menit lebih tua darimu.
Pergilah.
Bos, tenaga berada di bawah...
Alihkan semuanya. Hanya
ada satu kesempatan.
Aku tahu harus berbuat apa.
Ruang makan.
Jika kujebol dinding timur...
itu cocok untuk
ruang kerja Laura.
Buat sekat.
Jadi, dia tak dengar anak-anak
berlarian. Apa pendapatmu?
Kalian selalu makan di dapur.
Tak ada yang makan
di ruang makan.
Waktu kita sedikit.
Jadi, cepatlah ke sekoci.
Hei, Sobat Besar.
Matahari mulai terbenam.
Costel!
Tadi kami di pasar.
Thor, aku butuh kau di gereja.
- Ini yang terakhir?
- Ya.
Yang lain sudah di kapal induk.
Jika ini berhasil,
mungkin kita takkan selamat.
Mungkin tidak.
Aku tidak terikat maka
aku bersenang-senang
Aku tak terikat oleh siapa pun
Ayo.
Kau tak melihat itu?
Ya, ampun.
- Zrinka!
- Costel! Sayang!
Aku baik saja.
Tak apa-apa.
Ini hari yang panjang.
Wanda.
Jika tetap di sini,
kau akan mati.
Aku baru saja mati.
Kau tahu rasanya?
Rasanya seperti itu.
Thor, pada aba-abaku.
Sekarang!
Hei, Sobat Besar. Kita berhasil.
Tugas selesai.
Sekarang putar pesawat ini.
Kami tak bisa melacakmu
dalam mode siluman.
Bantu aku. Kau harus...
Kau takut.
Takut kepadamu?
Akan kematian.
Kau yang terakhir.
Seharusnya kau yang terakhir.
Stark mencari penyelamat
dan puas dengan budak.
Kurasa kita berdua mengecewakan.
Kurasa begitu.
Manusia memang aneh.
Mereka pikir tatanan dan
kekacauan bertentangan...
dan coba mengendalikannya.
Namun, ada keindahan
dalam kegagalan mereka.
Kau tak melihat itu.
Mereka akan mati.
Ya.
Namun, keindahan tidak
ditentukan keabadian.
Sebuah keberuntungan
bisa bersama mereka.
Kau sangat naif.
Yah,
aku baru lahir kemarin.
FASILITAS BARU
AVENGER UTARA NEW YORK
Lihat! Beri salam pada Bibi Nat!
Gemuk.
Salah satu teknisi
kita menangkap ini.
Jatuh di Laut Banda.
Mungkin Quinjet.
Namun, dengan teknologi siluman
Stark, kita tak bisa melacaknya.
Benar.
Mungkin dia melompat
dan berenang ke Fiji.
Dia akan kirim kartu pos.
"Kuharap kau di sini."
Kau mengutusku
untuk merekrutnya dulu.
Kau tahu yang akan terjadi?
Kau tak pernah tahu.
Kau berharap yang terbaik,
lalu gunakan apa yang ada.
Aku memiliki regu yang hebat.
Tak ada yang abadi.
Masalah, Nn. Romanoff.
Tak peduli siapa yang
menang, masalah selalu kembali.
Peraturan sudah berubah.
Kita menghadapi hal yang baru.
Vision adalah kecerdasan buatan.
- Sebuah mesin.
- Jadi tidak masuk hitungan?
Tidak. Bukan manusia
yang mengangkat palunya.
Benar, peraturan
berbeda untuk kita.
- Orang yang baik. Buatan.
- Terima kasih.
Karena dia bisa mengangkat palu,
dia boleh menyimpan Batu Pikiran.
Batu itu aman dengan Vision.
Zaman sekarang,
keamanan sangat langka.
Namun, jika kau
taruh palunya di lift...
- Palunya terangkat.
- Lift tidak pantas.
- Aku akan merindukan obrolan kita.
- Kecuali jika kau tak pergi.
Aku tak memiliki pilihan.
Batu Pikiran adalah Batu Abadi keempat
yang muncul dalam beberapa tahun ini.
Ini bukan kebetulan.
Ada yang memiliki rencana
besar dan memanfaatkan kita.
Begitu semua sudah
pada posisinya...
Bum.
Kau bisa cari tahu
apa yang akan terjadi?
Ya.
Kecuali dia, segala
sesuatu bisa dijelaskan.
Orang itu tak peduli
perawatan rumput.
Aku akan merindukannya.
Kau akan merindukanku.
Akan ada banyak
air mata maskulin.
Aku akan merindukanmu, Tony.
Ya?
Waktunya aku pergi.
Mungkin aku perlu
mencontoh Barton.
Buat pertanian untuk Pepper,
berharap tidak meledak.
Hidup sederhana.
- Suatu hari kau akan dapat.
- Entahlah.
Keluarga, hidup menetap...
Orang yang menginginkan
itu membeku 75 tahun lalu.
Kurasa orang yang
berbeda keluar.
Kau tak apa?
Aku sudah di rumah.
Kau ingin terus menatap
dinding, atau mau bekerja?
Dinding ini memang menarik.
Kukira kau dan Tony
masih saling menatap.
Bagaimana keadaan kita?
Kita bukan regu bisbol.
Kita memiliki pemukul.
Mereka hebat. Mereka bukan regu.
Ayo kita latih mereka.
Avenger...
Baik.
Aku akan turun tangan.
Avenger akan kembali
vip21.eu.org