3 OKTOBER 2004
ORBIT RENDAH BUMI
SATELIT PS12
PERUSAHAAN WEYLAND
STASIUN PENERIMA DAN PELACAK
SATELIT WEYLAND INDUSTRIES
TANDA PANAS TAK DIKENAL
Kemarilah. Lihat ini.
Apa?
- Apa itu?
- Arus data dari PS12.
- Di mana lokasinya?
- Tepat di atas sektor 14.
Tak ada apa pun di sektor 14.
Sekarang ada.
AIR TERJUN ES LHO LA
NEPAL
- Halo?
- Nona Woods. Senang bicara denganmu.
- Siapa ini?
- Namaku Maxwell Stafford.
Aku mewakili Weyland Industries.
- Coba kutebak. dia menuntut kami lagi?
- Kau salah paham.
Tn. Weyland ingin danai yayasanmu
setahun, jika kau mau bertemu dia.
Kapan?
Besok.
Besok tak mungkin. Perlu satu minggu
untuk kembali ke dunia.
Ya, aku sudah mengatakan itu
kepada Tn. Weyland.
Dia bilang dia tak punya waktu seminggu.
TEOTIHUACAN
MEKSIKO
Kita pasti tepat di atasnya.
Ada apa, Sebastian?
Awal 1950, akan aku katakan.
Hei, Juan, kita hampir sampai.
Menurutmu, hadiah terakhir Suku Teotihuacan
pada raja mereka yang sekarat adalah Pepsi.
- Ayolah, beri aku satu bulan lagi.
- Tidak.
- Kumohon.
- Aku akan membawa tim lain.
Apa?
Tanpa kru dan izin baru,
kita bisa bangkrut.
Tahan tim dua hari lagi. Aku akan bicara
dengan bank di Mexico City.
Aku akan mengambil uang untuk kita.
Mungkin aku bisa membantumu
mendapatkan itu, Profesor.
Apa aku mengenalmu?
Atas imbalan sedikit waktumu.
TANAH ES ROSS
ANTARTIKA
CHARLES BISHOP WEYLAND
PERINTIS ROBOT MODERN
Maafkan aku.
Aku seharusnya mematikan lampunya.
Ini majalahmu. Maaf.
Tidak apa-apa.
Aku mendokumentasi perjalanan
untuk anak-anakku. Ini mereka.
Jacob dan Scotty.
Apa kau bisa mengambil foto?
Aku hanya ingin tunjukkan
ayah mereka tidak selalu membosankan.
Senyum.
- Ini.
- Terima kasih.
Aku Graeme Miller. Aku insinyur kimia.
Alexa Woods, teknisi lingkungan
dan pemandu.
- Kau bekerja untuk Weyland?
- Tidak.
Aku membagi waktuku antara bekerja
untuk satu LSM lingkungan kecil
dan membawa ilmuwan berekspedisi di es.
Lex, pegangan.
Kita akan mengalami pergolakan.
Terima kasih, Jack.
- dia temanmu?
- Teman ayahku.
Dia melatih hampir semua pilot di sini.
- Baru saja melewati PSR.
- Sial. Aku berharap bisa ambil fotonya.
- Foto apa?
- PSR.
Coba dia mengatakannya
sebelum kita melewatinya.
PSR itu kependekan dari
Titik Aman untuk Kembali.
Artinya kita telah pakai setengah
bahan bakar, jadi kita tak bisa kembali.
Benar, tapi jika ada masalah,
kita bisa mendarat.
- Kita bisa melompat keluar.
- Ya.
Tapi suhu air akan membunuh
kita dalam tiga menit.
PEMECAH ES - PIPER MARU
TUJUAN SAAT INI: RAHASIA
- Pemeriksaan Weyland selesai.
- Bagus.
Kau tahu? Kita akan mendengarkan
apapun yang dia katakan,
Kita mengangguk, senyum, dan kita tolak
secara halus apapun yang dia tawarkan.
Ambil uangnya dan kita kembali ke Meksiko.
- Benar.
- Bersenang-senang?
- Ya. Ini benar-benar petualangan.
Anak-anakku takkan percaya ini.
Kau tak keberatan memotretku?
- Kau harus terus menekannya sampai flash...
- Kau bercanda.
Turun, atau bokongmu
akan berada diatas!
Baiklah, oke, tentu.
Semangat tim yang bagus.
Jauhkan si "Beakers" dari persneling.
(Beakers: Gelas kimia)
Apa yang dia maksud dengan, "Beaker"?
Itulah sebutan mereka untuk ilmuwan disini.
Kau tahu, Beaker seperti di The Muppet Show.
Semuanya, tolong perhatikan.
Tn. Weyland.
Minggu yang lalu, salah satu satelitku
di atas Antartika yang melacak mineral
menemukan kenaikan panas tiba-tiba
di bawah bumi, yang digarisi ini.
Garis merah mengindikasikan dinding keras.
Lewat pemetaan panas,
kami telah buat struktur tiga dimensi.
Sangat besar, berisi ratusan kamar,
semuanya dibuat di sekitar satu inti.
Para ahliku mengatakan itu satu piramida.
Tapi mereka tak bisa setuju tentang
siapa yang membuatnya dan kapan.
Satu ahli mengatakan piramida itu mirip
dengan yang dimiliki suku Aztec.
Yang lain mengatakan itu mungkin
dari Kamboja.
Tapi yang mereka semua setujui adalah
sisi mulusnya dari Mesir.
- Kurasa para ahlimu benar.
- Yang mana?
- Semuanya.
- Artinya apa?
Piramida ini mempunyai ciri-ciri
dari semua tiga budaya tadi.
Mungkin ini adalah piramida pertama
yang pernah dibuat.
- Tapi dibuat oleh siapa?
- Oleh peradaban pertama.
Terima kasih.
Tapi bagaimana ada yang bisa
bangun piramida di luar sana?
Peta purba menunjukkan Antartika
bebas dari es.
- Mungkin dulu benua ini bisa ditinggali.
- Aku tak bisa bilang siapa yang membuat.
Tapi kalau aku bisa ambil contoh,
aku bisa katakan berapa umurnya.
Dr. Miller, aku akan tempatkan kau
tepat di samping benda itu.
- Apa penyebab kenaikan panas itu?
- Aku tak tahu.
- Tepatnya di mana lokasi benda itu?
- Pulau Bouvetøya.
Tapi tidak berada di atas es.
Lokasinya 600 meter di bawahnya.
- Tn. Quinn?
- Tn. Stafford.
Kami pembor terbaik di dunia.
Tujuh hari, kami akan sampai ke sana.
Dan tiga minggu sebelumnya
untuk melatih orang di sini.
Kami tak punya waktu sebanyak itu,
Nn. Woods.
Satelitku bukan satu-satunya
di atas Antartika.
Yang lainnya akan segera tiba.
Maksudku, tak satu pun di ruangan ini
yang siap untuk perjalanan ini.
Itulah mengapa aku memintamu datang.
Bouvetøya, tempat paling terisolasi
di dunia. 1600 km dari daratan.
- Tak ada bantuan jika ada masalah.
- Ya. Benar-benar pulau terpencil.
Tapi keretanya telah meninggalkan
stasiun.
Kurasa aku bicara untuk semua orang
yang berada di kapal ini.
Ini sebanding dengan risikonya.
Cari pemandu yang lain.
Aku sudah bicara dengan Tn. Weyland.
Uang sudah ada di rekeningmu.
Helikopter sedang isi bahan bakar
untuk memulangkanmu.
Siapa yang kau dapatkan?
Gerald Murdoch.
Murdoch baru punya dua musim di es.
Dia belum siap.
- Jangan khawatir.
- Bagaimana dengan Paul Woodman?
- Kami sudah coba.
- Jawabnya sama dengan omong kosongmu.
"Omong kosong?"
Itu bukan omong kosong. Jika buru-buru,
orang akan terluka. Mungkin mati.
Aku tak mengerti. Kami tak ingin kau
membawa kami ke puncak Everest.
Kami perlu kau membawa kami
dari kapal ini ke piramida, dan kembali.
- Dan di dalam piramida itu?
- Jangan khawatirkan itu.
Setelah kita di sana, kita punya teknologi
dan ahli terbaik yang bisa di bayar.
- Apa ini baru?
- Yang terbaru.
Tn. Weyland, saat aku memimpin timku
aku tak pernah meninggalkan timku.
Aku kagumi kecintaanmu.
Aku berharap kau pergi dengan kami.
Kau membuat sebuah kesalahan.
Ada diatmosfir bagian atas.
Arus proton dan elektron dari matahari
dipantulkan oleh medan magnet bumi,
menyebabkan badai radiasi solar.
Shackleton menyebut Antartika
"perjalanan hebat terakhir bagi manusia."
Satu satunya tempat di dunia
yang bukan milik siapa pun.
Benar-benar bebas.
Aku? Aku lebih suka penguin.
Aku harap kau pertimbangkan kembali
untuk ikut bersama kami, Lex.
Jangan membuatku menarik foto
anak-anakku lagi.
Anak-anakmu tidak selucu itu.
Bagaimana jika kami punya foto
anak-anak orang lain?
Kau ingin nasehatku?
Tetaplah di kapal.
Baiklah. Tolong jawab pertanyaanku.
Apa kami lebih mungkin selamat bersamamu
atau dengan pilihan nomor dua?
Nona Woods, helikoptermu
sudah diisi ulang.
Mereka menunggumu.
Semuanya, dengarkan.
Berkumpullah.
Sudah kubilang dia akan tinggal.
Dia tak bisa tahan magnet binatangku.
Tertawalah, Miller.
Saudara-saudara?
Tugasku menjaga agar kalian
tetap hidup dalam ekspedisi ini,
dan untuk itu aku perlu bantuan kalian.
Karena aku tak punya waktu melatih
kalian, aku buat tiga peraturan.
Satu. Tak ada orang yang pergi
ke mana pun sendirian.
Dua.
Semua orang harus terus berkomunikasi.
Tiga. Hal yang tak terduga akan terjadi.
Saat itu terjadi, jangan ada yang mencoba
menjadi pahlawan.
Paham?
- Ya.
- Bagus.
Tujuh musim di es, aku tak pernah melihat
senjata menyelamatkan nyawa.
- Aku tak berencana menggunakannya.
- Lalu mengapa kau membawanya?
Prinsipnya sama seperti kondom.
Aku lebih suka punya dan tak butuh
daripada perlu dan tidak punya.
Aku senang kau memutuskan untuk tinggal.
Keluarkan truknya.
Pindahkan itu. Ayo pergi.
- Ada apa dengan tutup botol itu?
- Apa?
Tutup botol?
Ini temuan arkeologi yang berharga.
Saat aku kecil di Italia, kau tahu
sebutan mereka untuk bulan sebesar itu?
- Apa artinya?
- Bulan pemburu.
Tahan.
- Biarkan mesin itu terus berjalan.
- Turunkan.
Pindah sedikit lagi. Connors.
Ini stasiun lama pemburu paus.
Menurut gambar satelitmu,
lokasi piramida tepat berada di bawahnya.
Angkat. Ayo.
Menyebar.
Ini akan menjadi markas kita.
Tn. Quinn, mulailah membor secepatnya.
Aku akan lakukan. Ayo kita bekerja.
- Apa ini?
- Tulang paus.
Stasiun ini ditinggalkan tahun 1904.
Semua menghilang dalam semalam.
Saat itu kejadiannya adalah misteri besar.
Satu untuk National Geographic.
Tak ada yang pergi ke mana pun sendirian.
Ada sesuatu di sana. Dengarlah.
Hati-hati. Mereka menggigit.
Di sini.
Apa itu?
Kau percaya itu?
Dibor dengan sudut 30 derajat sempurna.
- Seberapa dalam?
- Sampai ke piramida.
Itu dia. Sangat jelas.
Dan pada waktu yang sama kemarin...
- Tidak ada.
- Bagaimana caranya?
- Pasti semacam peralatan thermal.
- Seperti punyamu?
Lebih maju. Sangat kuat.
Aku tak pernah melihat yang seperti ini.
Tak ada tim dan mesin di dunia yang bisa
memotong sedalam ini dalam 24 jam.
Satu-satunya cara kita mengetahuinya
adalah turun ke sana dan mencari tahu.
Lihat itu. Rubahlah. Sekarang!
Mengapa lama sekali?
Sebentar lagi badai.
Tak ada ruang untuk orang sakit
di ekspedisi ini.
- Kondisi terburuk sudah kulewati.
- Kau tak bisa bohong, Tn. Weyland.
Tetaplah di kapal.
Kami akan mengabarimu tiap jam.
Saat kau sakit, kau memikirkan hidupmu
dan bagaimana kau akan dikenang.
Tahu apa yang akan terjadi saat aku mati?
Harga saham turun 10 persen.
Mungkin 12. Itu saja.
Aku sudah pernah mendengar
pidato ini sebelumnya.
Kaki ayahku patah 200 meter
dari puncak Gunung Rainier.
Dia sepertimu, tak mau kembali
atau membiarkan kami berhenti.
Kami sampai di puncak,
dia membuka sebotol sampanye.
Minum pertamaku dengan ayahku
di ketinggian 4400 meter.
Saat turun, darah menggumpal di kakinya
yang mengalir ke paru-parunya.
Dia menderita selama empat jam sebelum
meninggal 20 menit dari kaki gunung.
Menurutmu itu hal terakhir yang diingat
oleh ayahmu? Rasa sakit?
Atau meminum sampanye dengan putrinya
di ketinggian 4400 meter?
Aku memerlukan ini.
Cepat.
Sial!
Tn. Weyland!
Ada yang jatuh!
Tangkap dia!
Cepat! Sekarang!
Aku tak mengerti. Tak ada peralatan.
Tak ada tanda dari tim lain.
Terowongan itu tak menggali
dengan sendirinya.
Terus maju. Connors, nyalakan lampu itu.
Kita punya listrik.
Selamat, Tn. Weyland.
Sepertinya kau akan meninggalkan
kenangan yang hebat juga.
Terima kasih.
Terima kasih kalian semua untuk ini.
Mari kita membuat sejarah.
Thomas.
Ada apa?
- Aku mengenali orang Mesirnya...
- Simbol kedua adalah Aztec.
Era sebelum penaklukan.
Yang ketiga adalah Kamboja.
Kau benar. Piramida ini
memiliki tiga kebudayaan.
- Seperti itu kelihatannya.
- "Kau boleh memilih untuk masuk."
"Yang memilih boleh masuk."
Siapa yang mengajarimu menterjemahkan?
Lucu. Orangnya mirip denganmu.
Bukan "memilih."
Tapi "terpilih."
"Hanya yang terpilih yang boleh masuk."
Quinn, kau di luar sana?
Mikkel.
Semua ini apa?
Ini ruang pengorbanan.
Seperti milik suku Aztec dan Mesir.
Siapa pun yang membuat piramida ini
percaya akan ritual pengorbanan.
Di sinilah tempat yang terpilih
ditawarkan kepada para dewa.
Yang terpilih akan terbaring di sini.
Mereka tidak ditahan atau diikat.
Mereka mati dengan sukarela.
Pria dan wanita.
Ini dianggap sebuah kehormatan.
Beruntungnya mereka.
Oh, Tuhan!
Ini luar biasa. Seluruh tengkorak
dan tulang belakang dikeluarkan utuh.
Lihat ini.
Lihat itu.
Dipotong dengan sangat bersih.
Lurus melalui tulang.
Tak ada lecet sama sekali.
Mungkin hanya udara
yang bergerak melalui terowongan.
Ke sini.
Apapun ini, sudah mati beberapa waktu.
Tulangnya sudah benar-benar mengapur.
Tak tahu sudah berapa lama berada disini,
tapi suhu di sini membuatnya tetap awet.
Seperti jenis kalajengking.
- Tidak. Iklimnya tak cocok untuk kalajengking.
- Pernah melihat yang seperti ini?
"Mereka memberikan nyawa mereka
agar perburuan bisa dimulai."
Apa yang terjadi di sini?
Biasa dalam ritual pengorbanan
untuk mengambil jantung korban.
Itu bagus.
Tapi bukan di situ jantungmu berada
Lagipula, sepertinya
tulangnya patah keluar.
Sesuatu keluar dari tubuh ini.
- Apa yang kau temukan, Max?
- Lubang ke tingkat lain.
Sepertinya ada ruangan lain di bawah sana.
- Mari kita bergerak ke ruangan itu.
- Kita bergerak, semuanya.
Nn. Woods.
Kau dan Rousseau, tetap di sini.
Bentuk satu tim bersama kalian.
Catat semua.
Profesor.
Ini tepat di bawah ruang pengorbanan.
Sebastian.
Ini sebuah sarkofagus.
Ini hitungan panjang.
Ini kalendar Aztec.
Dan ini semacam kunci kombinasi.
"Hari."
"Bulan."
"Tahun."
Kombinasinya disiapkan untuk...
1904.
Seseorang membuka ini 100 tahun yang lalu?
- Sekarang tanggal berapa?
- 10 Oktober.
10/10/2004.
- Kau yakin ini akan bekerja?
- Aku tak tahu.
Mundurlah.
Astaga. Lihat ini.
- Ada ide ini apa?
- Tidak.
- Kau?
- Hal yang baik kita bawa para ahli.
- Ya. Memang hal yang baik.
Ini seperti menemukan koleksi DVD Musa.
Weyland?
Terlalu banyak kesenangan.
Kita sudah keluar cukup lama.
Kita siapkan markas di stasiun pemburu
paus dan kembali lagi besok pagi.
Kau bisa kembali ke markas, Nn. Woods,
tapi kami akan tetap di sini.
Tidak. Kau mau pergi tanpa persiapan
yang pantas. Kita lakukan itu.
Kau ingin jadi orang pertama di sini.
Itu terjadi. Kau penemunya.
Kita bergerak sebagai satu tim,
dan kita sudah selesai untuk hari ini.
Kau dengar dia.
- Apa yang ingin kau lakukan dengan ini?
- Bawa.
Kita jalankan tes di permukaan.
Tidak. Jangan disentuh.
- Awas!
- Pintunya!
Pintunya!
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Blok ini beratnya pasti 2 ton.
Kita takkan bisa memindahkannya.
Tadi kau bilang nama ruangan ini apa?
Ruang pengorbanan.
Bisakah kau dengarkan aku?
- Rousseau.
- Tommy, masuklah.
- Apa ada yang tak kau katakan padaku?
- Tidak. Tebakanmu sama denganku.
Apa pun itu, kita tidak siap untuk itu.
Mari kita kumpulkan sisa tim
dan pergi ke permukaan. Ayo berangkat!
- Apa yang kau lakukan?
- Tugasku. Tugasmu sudah selesai.
Tugasku selesai saat semua orang
kembali ke kapal dengan aman.
Senjata itu tidak mengubah apa pun.
Ini akan bawa kita ke pintu masuk.
Kita akan kumpul di stasiun pemburu paus.
Bagaimana dengan Thomas? Rousseau?
Kita akan temukan mereka
saat kita naik.
Berdiri di belakang. Lindungi kami.
Panas tiba-tiba yang terlacak satelitmu
sekarang masuk akal.
Apa maksudmu?
Gedung serumit ini
memerlukan sumber energi.
Kurasa itu yang di deteksi satelitmu.
Pembangkit listrik untuk piramida ini.
- Menyiapkan diri.
- Untuk apa?
Semuanya.
Tetaplah dekat.
- Kau kenali apa yang ada di bahu mereka?
- Ya.
- Kita memuja benda-benda ini?
- Menurut ini, dulunya ya.
Artefak yang kau pindahkan dari sarkofagus
sepertinya senjata mereka.
Ayo terus bergerak.
Tinggal 200 meter dari jalan masuk.
Berlindung.
Di mana Stone?
Piramidanya bergerak lagi.
Pintunya menutup. Keluarlah.
Ayo.
Ayo cepat.
Verheiden!
Seseorang!
Lari! Ayo cepat!
Tidak!
Cepat!
Tidak! Tidak!
Aku menembak bajingan itu.
Dia tak berhenti, dia tak melambat...
- Hei, Verheiden.
- Dia bahkan tak bergeming!
- Verheiden!
- Apa?
Aku bukan tentara, tapi kupikir
kau harus tenang sekarang, sungguh.
Kita belum mati, oke?
Ya, terima kasih, Profesor!
Sebenarnya, aku dokter.
Sama-sama. Oke?
Apa?
Hei! Kalian bisa mendengarku?
Ini Connors. Di mana kalian?
Kita takkan keluar dari tempat ini.
Apa kau punya anak?
- Seorang putra.
- Aku punya dua putra.
Itu berarti kita tak bisa menyerah.
Kita akan keluar dari sini.
Kita akan melewati ini walaupun aku
harus menggendongmu sampai keluar.
Tak ada jalan keluar di belakang di sana.
Tidak rusak.
Salah satu orang kita mati.
Aku perlu tahu untuk tujuan apa
orang ini mati.
Dia mati saat mencoba membuat sejarah.
Untuk siapa? Untukmu?
- Apa itu?
- Hanya sebuah teori.
Kalendar Aztec itu metrik.
Berdasarkan kelipatan 10.
Aku menduga piramida bergerak
setiap sepuluh menit.
Kita harus tetap bersama.
Sepertinya kita adalah tikus
dalam jalan berliku.
Maaf.
Connors?
Verheiden?
- Ya Tuhan.
- Dr. Miller, keluarkan aku dari sini.
Tidak apa. Aku akan cari jalan
untuk bisa ke sana.
Verheiden!
Tidak!
Kau ingin melawanku?
Dasar binatang jelek!
Ya Tuhan.
Weyland.
- Kau baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja.
Tinggalkan.
Mereka hanya memperlambat kita.
Terlalu banyak yang telah hilang
untuk pergi dengan tangan hampa.
Berikan padaku.
Max.
Bertahanlah.
Awas.
Kita harus menjemput Weyland.
Weyland, ayolah.
- Mereka itu apa?
- Kau ahlinya.
Aku harus berhenti.
Tenanglah.
Lihat aku.
Kau harus memperlambat napasmu.
Bernapaslah dengan pelan dan pasti.
- Weyland, ayo.
- Aku tak bisa berdiri.
Aku takkan biarkan
kau mati di bawah sini.
Kau tidak melakukan itu.
Itu satu lagi.
Kita harus pergi sekarang.
- Ikutlah bersama kami.
- Keluarkan dia dari sini.
- Sekarang.
- Ayo.
Lari.
Jangan balikkan badanmu dariku.
- Tunggu.
- Ke sini.
- Weyland.
Kau tak bisa menolongnya.
Kita harus pergi. Jika tetap bersama,
kita akan berhasil ke permukaan.
Ayo. Ayo.
Jika tetap bersama, kita akan...
...tetap bersama,
kita akan berhasil ke permukaan.
...kita akan berhasil ke permukaan.
Tunggu.
Sebelah sini.
Ayo! Ayo!
Lihat sebelah sini.
- Dia menandai dirinya.
- Apa?
Pejuang masa lalu akan menandakan dirinya
dengan darah korban mereka.
Itu sebuah ritual.
Ini mulai masuk akal.
Kupikir ini adalah ritual kedewasaan.
Makhluk ini dulunya, dikirim kemari untuk
membuktikan bahwa mereka layak menjadi dewasa.
Maksudmu mereka adalah, apa... remaja?
Karena itulah mereka tak membawa
senjata bersama mereka.
Mereka harus mencarinya.
Tulisan Mesirnya sedikit sulit
untuk diterjemahkan.
Tapi ceritanya semuanya ada di sini.
Ribuan tahun lalu, para pemburu ini
menemukan planet terbelakang.
Mereka ajari manusia cara membangun
dan mereka disembah sebagai dewa.
Tiap 100 tahun para dewa akan kembali.
Saat mereka datang, mereka akan
mengharapkan satu pengorbanan.
Manusia dulunya digunakan
untuk melahirkan mangsa terbaik.
Para pemburu akan bertarung
dengan reptil raksasa ini
untuk membuktikan bahwa mereka
pantas untuk membawa tanda itu.
Tapi jika pemburu kalah,
mereka memastikan
tak ada yang selamat.
Seluruh peradaban dihancurkan
dalam semalam.
Jadi, para pemburu itu
membawa makhluk-makhluk kemari
untuk diburu?
Mereka gunakan kita seperti ternak.
Kita adalah tempat untuk mereka
berkembang biak.
Tanda panas itu adalah umpan
agar kita datang kemari.
Semua ini jebakan.
Tanpa kita, takkan ada perburuan.
Verheiden!
Sial.
Saat pintu itu dibuka, kita akan mati.
- Tidak jika kita buat semuanya benar.
- Apa maksudmu?
Piramida ini seperti sebuah penjara.
Kita ambil senjata para penjaga
dan sekarang para tahanan bebas.
Agar semua kembali teratur,
para penjaga perlu senjata mereka.
Saat pintu itu dibuka, kita akan berikan
makhluk itu senjatanya.
Kau gila? Dalam berburu, binatang yang
diburu tidak mempersenjatai pemburu.
Bukan kita yang diburu. Kita terjebak
di tengah-tengah perang.
- Saatnya untuk berpihak.
- Kita ada di pihak kita sendiri.
Kita harus pikirkan kemungkinan,
kita mungkin takkan keluar dari sini.
Tapi kita harus pastikan reptil itu
tidak sampai ke permukaan.
Kalau mereka sampai,
semuanya, di mana pun bisa mati.
Musuh dari musuhku
adalah temanku.
Mari kita cari teman kita.
"Sangat takut" bahasa Italianya apa?
Kurang lebih.
Lari!
Lex.
Bertahanlah.
Ayo, Lex.
Tunggu. Kumohon, tunggu.
Musuh dari musuhku adalah temanku.
Aku ikut denganmu.
Kau dengar aku, makhluk jelek?
Apa yang kau lakukan?
Miller!
Sebastian.
- Tolong aku, Lex.
- Aku akan mengeluarkanmu.
- Terlambat. Sudah di dalamku.
- Aku akan keluarkan kau dari sini.
- Kau tak bisa...
- Tidak!
Aku harus membantunya.
Lex!
Mereka tak boleh sampai ke permukaan.
Aku tahu.
Lakukan.
Maafkan aku.
Itu sebuah bom.
Kuharap itu membunuh semuanya.
PELEPASAN DARURAT
Kau memang jelek...
Dapat.
v ip 2 1. e u. or g