Selamat pagi.
Hampir seperti baru.
300 buah peluru.
Pria yang memberikannya
padaku bilang...
Kau bisa menembak
hingga sejauh 3 kilometer.
Berapa yang kau minta
untuk semua ini?
Seribu dirham.
Seribu dirham?
Akan kuberi kau 500.
Dan seekor kambing.
Dengan senapan ini, putra-putramu
akan membunuh banyak jakal.
Ini, biarkan salah satu
anakmu mencobanya.
Biarlah Yussef menembak.
Ayah, aku ingin menembak duluan.
Ini pengamannya. Tekan saat kau siap.
Walau dia tak menembak jakal,
setidaknya dia bisa menakutinya.
Giliranmu, Yussef.
Tembakannya lebih baik darimu.
Semoga berhasil.
Semoga harimu menyenangkan.
- Semoga Tuhan memberkatimu.
- Bunuh setidaknya tiga jakal.
Pastikan tak seorang pun
melihatmu dengan senapan itu.
Jika kau melihat
ada yang datang, sembunyikan.
Yussef!
Kau sedang apa?
Sudah kubilang, jangan mengintipnya.
Apa pedulimu?
Ayo pergi.
Lima dan dua.
Ada jakal.
Di mana?
Di sana.
Sedang apa kau, bodoh?
Zohra tak keberatan.
Dia tak keberatan tapi aku keberatan.
Ini antara dia dan aku.
Kalian berdua berengsek.
Lain kali akan kuadukan pada Ayah.
Jangan ikut campur.
Jika kau ingin aku tak ikut campur,
jangan lakukan itu.
Sedang apa kau?
Hassan bilang pelurunya
dapat mencapai tiga kilometer.
Batu itu tak bergerak.
Kau tak tahu cara menembak.
Berikan senapannya padaku.
Kau lihat?
Ya, tapi itu bukan tiga kilometer.
Aku bertaruh
peluru ini tak bisa mengenai sejauh itu.
Peluru ini payah.
Kau tak membidik dengan benar.
Apa yang akan kau berikan padaku
jika aku menembak mobil itu?
Aku akan menembaknya.
Kau lihat? Tak terjadi apa pun.
Biar kucoba.
Tembak yang itu.
Lihat. Tak terjadi apa pun.
Kau benar. Ini tak berguna.
Di mana anak-anak?
Di mana kalian?
Akan kutangkap kalian...
Bidai!
Kau menang.
- Ya?
- Amelia?
Ya, Tuan.
- Hai, bagaimana keadaan di sana?
- Semuanya baik saja, Tuan.
Ny. Rachel memberitahuku.
Aku turut berduka cita, Tuan.
Bagaimana keadaan Ny. Susan?
Kini kondisinya lebih baik.
Mereka harus lakukan operasi, tapi...
Dengar,
Rachel naik pesawat malam ini.
Tapi dia akan carikan seseorang
untuk mengurus anak-anak.
- Jadi, kau bisa pergi.
- Terima kasih, Tuan. Terima kasih.
Aku sungguh menghargainya.
Jadi, jaga mereka, ya?
Jangan beri tahu mereka apa pun.
Tidak. Jangan khawatir, Tuan.
Jangan khawatir.
- Tolong panggilkan Mike.
- Ya, Tuan.
Mike? Ayahmu menelepon.
- Hai, Ayah.
- Hai, Sayang. Apa kabar?
Baik. Ayah, coba tebak.
Hari ini mereka membawa kelomang
ke kelas.
Benarkah?
Aku memegangnya dan itu menggigitku.
Aku tak berdarah, tapi...
- Ayah? Ayah baik saja?
- Ayah baik saja. Semua baik.
Mariana ingin membawa satu pulang.
Tapi gurunya tak mengizinkan. Dia...
- Aku tak mau tidur.
- Mike.
Kau sudah sikat gigi?
Debbie?
Tidurlah bersama malaikat, Sayangku.
Tidur yang nyenyak, Sayang.
Amelia?
Boleh kau biarkan lampunya nyala?
Kalian sudah berbagi kamar.
Tidakkah kita sepakat
kalau lampunya dimatikan saat tidur?
Tapi aku takut.
Tak ada yang perlu ditakutkan.
Tapi aku takut apa yang terjadi
dengan Sam akan terjadi padaku.
Itu tak akan terjadi kepadamu.
Sam meninggal saat tidur.
Tidak, Sayang, tidak.
Itu hanya terjadi pada beberapa bayi
saat mereka masih sangat kecil.
Adikmu sudah berada di surga, Sayang.
Aku akan duduk di sini menemanimu.
Tapi kau tak boleh bicara lagi, ya?
Tidurlah.
Tapi hari ini
pernikahan anakku, Tuan.
Batalkan pernikahan anakmu.
Akan kubayar untuk pernikahan lain.
Akan kubayar untuk yang lebih baik.
Aku butuh kau lakukan ini, Amelia.
Semuanya telah disiapkan, Tuan.
Tak adakah yang bisa datang
untuk merawat anak-anak?
- Ini hanya sehari, Tuan.
- Bagaimana kucari orang dari sini?
Susan masih dalam masa pemulihan
dan Rachel bilang tak bisa ke sana...
Untuk merawat anak-anak.
Tak bisa. Tunggu.
Kami sangat mengandalkanmu, Amelia.
Maaf, tapi kau harus melakukannya.
- Tapi...
- Sampai jumpa.
Bagaimana aku bisa berada
di dua tempat sekaligus?
Aku hanya minta tolong
kau menjaga mereka untuk hari ini.
Tak bisa. Majikanku masih di rumah.
Dan mereka tak pergi?
Sepertinya tidak.
Baiklah, kita akan bicara lagi nanti.
Aku tak bisa, Amelia.
Tolonglah, ini pernikahan anakku.
Hanya untuk hari ini, Lucia.
Aku akan kembali
untuk menjemput mereka malam ini.
Dan apa yang harus kukatakan
kepada Ny. Catherine?
Entahlah.
Bilang saja mereka keponakanmu.
Benar, karena mereka
sangat mirip denganku...
Dengan wajahku
yang seperti orang Amerika.
Apa kami akan melihat rumahmu?
Ya. Kau akan melihat rumahku.
- Apa itu jauh?
- Tidak.
Tak terlalu jauh.
Apa kabar?
Hai, Bibi.
Senang jumpa kau, Santiago.
- Mike. Debbie. Ini Santiago.
- Halo.
Mereka sangat pemalu.
Apa? Anak-anak ini ikut dengan kita?
Aku tak bisa temukan orang
untuk menjaga mereka.
Orang tua mereka
tak akan pulang malam ini.
Kenapa membawa mereka?
Mereka akan membuatmu gila.
Jangan khawatir.
Mereka anak yang sangat baik.
Kau tak mau tinggalkan mereka
dengan seseorang?
Aku kenal seorang gadis
yang bisa menjaga mereka.
Kau gila?
Aku harus membawa mereka bersamaku.
Aku tak bisa meninggalkan mereka
dengan sembarang orang.
Kau yakin, Bibi?
Kau mau pesan?
Ya, aku...
Aku pesan couscous ayam dan Cola.
- Apa yang tak berlemak?
- Semuanya enak.
Aku pesan terong goreng
dan cola diet.
- Maaf, kami tak punya cola diet.
- Kalau begitu, cola biasa.
Dua cola.
Richard, kenapa kita datang kemari?
- Apa maksudmu "kenapa"?
- Sungguh.
Kenapa kita ada di sini?
Untuk menyendiri.
"Menyendiri."
- Buang esnya.
- Cola-nya panas.
Ya, tapi kau tak tahu
itu dibuat dari air apa.
Astaga. Kenapa kau tak santai saja?
Kenapa kau sangat stres?
Kaulah alasan aku stres.
Kaulah alasan aku tak bisa santai.
Kau bisa jika mencobanya.
Kau pikir aku tak mencobanya?
Kau tak akan memaafkanku, ya?
Kau tahu apa maksudku.
Hei, aku tak akan berdebat.
Baiklah.
Beri tahu aku
jika kau siap untuk berdebat.
Jika kau tak akan kabur lagi.
- Sayangku, apa yang terjadi?
- Aku baik saja.
Sayangku, apa yang terjadi?
- Apa? Kau berdarah.
- Aku baik saja.
- Astaga!
- Dia tertembak!
Astaga. Apa yang terjadi?
Kau berdarah, Sayang. Astaga!
- Tiarap!
- Hentikan busnya! Apa yang terjadi?
- Aku tak tahu.
- Apa yang terjadi? Hentikan busnya!
Bolanya keluar.
Itu keluar.
Tidak, itu masuk.
Itu keluar!
Aku tuli, bukan buta.
Kau keluar.
Kau seharusnya tak lepas kendali.
Kita kalah.
Itu bukan salahku. Itu salah wasit.
Kalau kau tak dikeluarkan,
kita akan menang.
Kenapa suasana hatimu buruk?
Suasana hatinya selalu buruk karena
belum ada yang bercinta dengannya.
Aku akan bercinta dengan ayahmu
untuk memperbaiki suasana hatiku.
Sampai jumpa di J-Pop.
Kau mau makan apa?
Sudah kubilang aku akan menemui
teman-teman dari timku di J-Pop.
Bukankah kau bilang
kita akan makan siang bersama?
Ayah, sudah kubilang,
aku akan makan siang bersama mereka.
Ayah tak pernah memperhatikanku.
Ibu selalu memperhatikanku.
Kenapa kau ingin bertengkar?
Ayah juga rindu ibumu.
Ayah melakukan yang terbaik.
Jangan lupa janji temu
dokter gigi pukul 15.00.
Hati-hati.
Kau sudah pesan tempat?
Kenapa pesan tempat di sudut?
Bukankah pemandangannya bagus?
Kau suka dia?
Halo.
Boleh aku bermain denganmu?
Atau kau bisa minum bersama kami?
Minta dia untuk bicara perlahan.
Bisakah kau bicara sedikit
lebih perlahan?
Dasar berengsek, sungguh memalukan.
Ada apa?
Mereka melihat kita
seolah kita monster.
Lupakan saja.
Sedang apa kau?
Kini mereka akan bertemu
dengan monster berbulu sungguhan.
Jangan lupa janji temu
dengan dokter gigi.
Papa.
- Aku harus pergi.
- Sampai jumpa di rumahmu.
Sedang apa kalian di sini?
Sesuatu yang kami makan
membuat kami sakit perut.
Kambing-kambingnya akan mati
kalau tak makan.
Cuci wajah kalian
dan gembalakan mereka lagi.
Perutku sakit.
Kalau begitu, ada tugas lain
yang harus dikerjakan.
Ayo cepat!
Tuhan memberkati. Sampai jumpa.
Terima kasih. Sampai jumpa besok.
Suruh ibumu
untuk menyiapkan makan malam.
Apa kalian membunuh jakal?
Kami menembak ke arah jakal,
tapi tak ada yang kena.
Kau harus bunuh mereka.
Kalau tidak,
mereka akan makan semua kambingnya.
Kenapa kau pulang terlambat?
Mereka menutup jalan.
Kami lewat jalan yang lebih jauh.
Rupanya ada teroris
yang membunuh turis Amerika.
Orang Amerika?
Ya, para teroris itu
menyerang bus tur yang di jalan.
Tak ada teroris di sini.
Kau tak akan tahu.
Bagaimana Ayah tahu
orang Amerika itu mati?
Itulah yang mereka katakan.
Polisi sedang mencari pelakunya.
Patroli perbatasan
Dicari
Hanya Meksiko
Kau lihat bagaimana mudahnya
kita masuk surga?
- Apa ini Meksiko?
- Ya, ini Meksiko.
Ibuku bilang
Meksiko itu sangat berbahaya.
Ya. Di sini penuh orang Meksiko.
Jangan bicara seperti itu.
Itu tak benar.
Tidak.
Ya, di sini memang penuh
dengan orang Meksiko, tapi...
Bagus. Kau datang.
Kau memutuskan
untuk membawa mereka?
Hai, apa kabar?
Anakku, betapa tampannya dirimu.
Kau terlihat seperti Julio Preciado.
Lupakan Julio Preciado,
dia terlihat seperti Luis Miguel.
Debbie. Mike.
Mereka adalah anak-anak
yang Ibu rawat.
- Hai, Mike. Hai, Debbie.
- Ucapkan salam pada Luis.
Lucio, kemari.
Ini Mike dan Debbie.
Namanya Lucio.
Dia akan menjaga kalian.
Ajak mereka bermain.
Pergilah.
Ibu, entah bagaimana caranya,
tapi ritsleting tertutup sempurna.
Dan sudah 15 tahun
sejak Ibu memakai gaun ini.
Ibu tak berubah sedikit pun.
Bekerja, Sayangku. Kerja keras.
Itu yang menjagamu tetap muda.
Apa yang kalian tertawakan?
Bukan apa-apa, Ibu.
Bukan apa-apa.
Akan kuberi 1 dolar
bagi yang pertama menangkap ayamnya.
Hati-hati dengan telurnya.
Sangat bagus. Debbie dapat satu.
Debbie adalah pemenangnya.
Baik, sekarang kami butuh lima lagi.
Jadi, kita punya lima ayam di sini.
Baik. Kini siapa yang mau membantuku?
Kau? Baiklah, kemari.
Pegang yang erat, seperti ini.
Pegang dengan benar.
Kalian semua minggir. Beri aku ruang.
Seseorang, tolong!
- Bernapaslah.
- Aku tak apa.
Ada dokter? Tolong, dokter!
- Di mana rumah sakit terdekat?
- Sangat jauh. Sekitar empat jam.
- Ada yang lebih dekat?
- Ada klinik. Tapi di Selatan.
- Jika dengan bus butuh 1,5 jam.
- Jauh dari Ouarzazate?
Ya. Itu yang terdekat.
Tiarap!
Tempelkan di situ. Baiklah.
Berhenti!
Kami butuh pertolonganmu.
Istriku terluka.
Aku butuh bantuanmu.
Tolong. Rumah sakit.
Tolong, kemarilah.
Beri tahu dia kami butuh bantuannya!
Tidak, tunggu!
Hentikan dia!
Ouarzazate bukan ke arah sini.
Mereka akan mulai menembaki kita.
- Putar balik busnya, Anwar!
- Sakit.
- Putar balik busnya!
Tenang saja.
Kita harus ke tempat
yang lebih dekat.
Apa kita bisa membawanya
ke tempat lain?
Kita bisa membawanya ke kotaku.
Dekat dari sini dan ada dokter.
Kita bisa hubungi Kota Erfoud
untuk minta ambulans.
Baiklah.
- Awas bahunya!
- Ya.
Belok kiri.
- Jangan!
- Lewat pintu berikutnya. Ayo.
Baiklah.
Ambil ini.
Kita harus menelepon ambulans.
Aku perlu menelepon kedutaanku.
Baik, jika kau punya nomor
kedutaanmu, aku bisa meneleponnya.
- Richard, kau mau ke mana?
- Aku yang akan menelepon.
- Richard, jangan tinggalkan aku.
- Kau akan baik saja.
- Dia bisa membantu?
- Ya.
Kau mau ke mana?
Tolong jangan tinggalkan aku.
Semuanya akan baik saja.
Aku hanya ingin menelepon. Tunggu!
Bilang padanya,
dia harus terus menekan di sini.
Dia tak boleh melepaskannya.
Apa dia mengerti?
- Ya.
- Kupastikan bantuan segera kemari.
- Aku segera kembali. Ya?
- Tolong jangan tinggalkan aku.
Apa dia mengerti?
- Richard... Jangan tinggalkan aku.
- Aku segera kembali.
- Richard, jangan.
- Ayo! Aku segera kembali, Sayang.
Aku hanya ingin menelepon.
- Bagaimana istrimu?
- Parah.
- Pendarahannya tak bisa kuhentikan.
- Bawa dia pergi dari sini.
- Ke mana? Dia harus kubawa ke mana?
- Di kota seperti ini di Mesir...
Mereka sayat 30 leher turis Jerman.
- Di sini tidak, Pak.
- Apa yang kau tahu?
Kita harus pergi dari sini
secepat mungkin.
Di bus terlalu panas.
Kami harus kembali untuk anak-anak.
- Kalian tak boleh tinggalkan kami.
- Untuk apa kami tetap di sini?
- Andai kami butuh busnya!
- Usai kami diantar, dia kemari lagi.
- Tidak.
- Aku akan di sini jika kau butuh.
Kumohon. Tunggulah.
Akan kucari solusinya.
Kami tak mau membahayakan diri.
Jadi, cepatlah.
Aku butuh teleponmu. Aku akan bayar.
- Rachel? Ini Richard. Dengar.
- Hai, apa kabar?
- Kami masih... Dengar.
- Apa kau masih di Maroko?
- Baru saja terjadi kecelakaan.
- Apa?
Saudarimu tertembak.
- Dia tertembak.
Entahlah.
- Dia tertembak di lehernya.
- Astaga!
Dengar, aku memintamu
hubungi kedutaan.
Dan beri tahu mereka
apa yang terjadi.
Dan telepon Mark, ya?
- Telepon Mark.
- Di mana kau?
- Di mana kita? Kecilkan.
- Tazarine.
Tiga jam di sebelah barat daya
dari Erfoud.
Tazarine. T-A-Z-A-R-I-N-E.
Tiga jam di Barat Daya
dari Erfoud.
- Ini di gurun pasir. Pedesaan.
- Bagaimana cara kami menemukanmu?
- Dengar! Ini mendesak.
- Baiklah.
Hubungi kedutaan.
Mereka akan menolong kami.
Dan hubungi James!
Ini dokternya.
Tenang.
- Tenang!
- Aku tak bisa.
Minta dia untuk perlahan.
Pelurunya tak mengenai
tulang belakangnya.
Jika dia tetap seperti ini,
dia akan berdarah sampai tewas.
- Dia bilang apa?
- Katanya...
- Dia akan baik saja.
- Jangan bohong. Katakan apa katanya.
Katakan apa yang dia bilang!
- Rumah sakit.
- Aku tahu itu!
- Apa yang bisa kau lakukan?
- Apa ada yang bisa kita lakukan?
Aku harus menjahit lukanya
untuk hentikan pendarahannya.
Dia bilang harus menjahit lukanya.
Dia bilang apa?
Katanya kau perlu dijahit, Sayang.
Jahitan? Apa maksudmu jahitan?
- Dokter apa dia ini?
- Dia dokter hewan.
- Bilang, tulang selangkanya patah.
- Tapi dia hebat.
Katanya tulangnya ada yang patah
dan dia harus memasangkan bidai.
Jika dia tak menjahit lukanya,
kemungkinan dia akan kehabisan darah.
- Tunggu.
- Richard.
- Tidak, Richard.
- Kita harus memeganginya.
- Richard. Jangan!
- Tunggu!
- Richard, jangan izinkan dia.
- Sayang, kita harus melakukannya.
Berdarah. Kau terus berdarah.
Pendarahannya harus kita hentikan.
Kau harus melakukannya.
- Kita harus melakukannya. Dengarkan!
- Jangan izinkan dia.
- Jangan, tolong. Tidak.
- Kita harus memeganginya.
Richard, jangan!
- Kau harus diam.
- Richard, jangan izinkan dia!
- Tidak.
- Kuatlah.
Ini mata bor yang disterilkan.
Ada lubang di dua gerahammu.
Sedang apa kau?
Ada apa denganmu?
Keluar.
Keluar sekarang juga.
Ya, aku akan memberitahunya.
Itu putri Tn. Wataya.
Terima kasih.
Apa kau putri Yasujiro Wataya?
Dia tuli dan bisu.
Hadapi dia saat kau bicara
agar dia bisa membaca gerak bibirmu.
Apa kau putri Yasujiro Wataya?
Kami Yoshjo Hamano dan Kenji Mamiya
dari Kepolisian Metropolitan.
Kami ingin bertemu dengan ayahmu.
Ini bukan hal buruk.
Kami hanya ingin bicara dengannya.
Kau tahu di mana dia?
Tolong minta dia untuk menelepon.
Jangan takut.
Kami hanya ingin bicara dengannya.
Terima kasih.
Chieko, Ayah tadi menunggumu.
Ayah rapat jadi akan pulang malam.
Ayah meninggalkanmu bento box.
Papa.
Aku sedang dalam perjalanan
ke rumahmu.
Kau ada di mana?
Cepatlah.
Kepolisian Maroko sedang selidiki
tersangka penembakan turis Amerika.
Pihak kepolisian mengatakan
penembakan itu terjadi...
Kau sudah siap?
Ya, aku hanya ingin ambil tasku.
Polisi datang lagi?
Ya. Sudah 9 bulan mereka tak datang.
Tapi mereka polisi yang berbeda.
Apa mereka datang untuk bertanya
tentang kematian ibumu?
Tidak, tapi mereka mungkin mau
tanya hal sama pada ayahku.
Mereka tak yakin, ya?
Percaya atau tidak,
aku tadi suka salah satu polisinya.
Bodoh.
Apa kau memakai celana dalam?
Kau yakin di sini tempatnya?
Seorang warga AS menghentikanku.
Aku ketakutan. Dia berlumuran darah.
Di mana busnya berhenti?
Sebelah sana.
Kapten Alarid.
Kutemukan beberapa selongsong.
Kami menemukan empat.
Ini salah satunya.
Kau mencarinya di seluruh tempat?
Ya, di seluruh gunung ini.
Mereka penduduk sekitar sini.
Temukan siapa yang memiliki
senapan berkaliber 270.
Hassan Ibrahim?
- Ya.
- Jatuhkan senjatamu!
- Aku tak punya senjata.
- Jatuhkan sekarang!
- Kubilang jatuhkan senjatamu!
- Ini hanya pisauku.
- Tiarap!
- Apa salah kami?
Tiarap! Tundukkan wajahmu!
Jangan lihat ke arahku!
Apa salah kami?
Bawa kulit-kulit ini pada Najib,
tanya apa dia mau membelinya.
Kenapa kau menembak bus itu?
Aku tak menembak siapa pun.
Lalu siapa?
Bukan aku.
Itu dari senapanmu!
Aku menjualnya kemarin.
Kau menjualnya kepada siapa?
Kau tahu di mana
Abdullah Adboum tinggal?
Ya.
Kau harus melewati pegunungan itu.
Siapa yang tinggal di area ini?
Kami tinggal di sini dengan ibu kami.
Abdullah tinggal di sisi lain.
Jika kau bohong, aku akan kembali
dan memotong testismu.
Kau bisa kembali kapan pun kau mau.
Jangan jalan di tengah kuburan.
Papa.
Ada apa?
Polisi. Mereka mencari Ayah.
Ayah? Kenapa?
Tidak, bukan Ayah.
Mereka mencari kami.
Mencari kalian? Kenapa?
Karena turis itu.
Turis apa?
Orang Amerika itu.
Yussef membunuhnya.
Pembohong, kita berdua
yang melakukannya.
Apa maksudmu?
Yussef mulai menembak ke arah mobil.
Karena kata Hassan pelurunya
bisa mengenai yang jauh.
Pembohong,
kau yang mulai menembak mobilnya.
Tapi kau yang membunuhnya.
Apa maksudmu?
Yussef membunuh orang Amerika itu
dan dia mengintip Zohra telanjang.
Dan Zohra membiarkan
Yussef melihatnya.
Itu omong kosong.
Bukan omong kosong. Dia anak jalanan.
Dan Yussef mengintipnya.
Waktunya minum!
Lagu ini Luis persembahkan
untuk Patricia.
Pengantin tercantik di dunia.
Kurasa Bibi Amelia harus berdansa.
Amelia, boleh aku berdansa denganmu?
Kurasa istrimu tak akan suka itu.
Dia meninggal 10 tahun lalu.
Ayo, Amelia.
- Apa kita baik saja?
- Ya.
Ayo berdansa. Ada sesuatu di wajahmu.
Jangan terlalu bersemangat.
Itu hanya kue.
Hari ini, dekat Tazarine,
telah terjadi kecelakaan.
Seorang warga Amerika ditembak.
Pihak berwenang mengatakan
kemungkinan ini adalah perampokan.
Tapi Pemerintah Amerika segera
menduga itu terkait teroris.
Perdana Menteri Hassan Hazal
mengatakan...
Bahwa jaringan teroris
telah dibasmi di negara kita.
Dan satu aksi bandit
yang mengerikan...
Serta evaluasi yang terlalu cepat
dari Amerika tentang itu...
Tak dapat menghancurkan citra
dan ekonomi bangsa.
Aku tak peduli.
Berbaringlah.
Aku ingin menelepon anak-anak.
Richard, aku ingin bicara
dengan anak-anak.
Baiklah, kami tak bisa
memindahkanmu sekarang.
- Kita telepon mereka nanti.
- Aku ingin bicara dengan anak-anak.
- Aku harus bicara dengan mereka.
- Baiklah.
Aku harus bicara dengan anak-anak.
Kau harus nyalakan AC-nya.
Suamiku sakit.
Tak ada AC.
Tak ada bensin di dekat sini. Maaf.
Tolonglah, ini terlalu panas.
Kami bisa dehidrasi.
- Dia bilang apa?
- Kita tak bisa menyalakan AC-nya.
Karena itu menggunakan bensin.
Masa bodoh dengan itu.
Ayolah.
Masa bodoh denganmu.
- Tom, kau mau ke mana?
- Kembalilah.
- Tunggu di sana. Kembalilah.
- Entahlah, bawa dia kembali ke bus.
- Dengar, kami akan pergi.
- Kau tak boleh meninggalkan kami.
Ada banyak lansia di sini.
Panasnya mempengaruhi mereka.
Tunggu ambulansnya,
baru setelah itu kalian boleh pergi.
Ada pria tua di bus
yang hampir pingsan.
Dan ada wanita yang harus kembali
tepat waktu untuk minum obat.
- Kita tak bisa meninggalkannya.
- Kalau begitu ajak dia.
Kondisi istrinya tak memungkinkan
untuk bepergian dengan bus.
Ya, dan ada orang yang
tak memungkinkan untuk menunggu.
- Kau tak lihat itu?
- Tolong tunggu.
Ambulans akan datang
sesaat lagi, 'kan?
Akan datang sesaat lagi.
Jadi, kuminta kalian semua
untuk menunggu.
30 menit. Kami beri 30 menit.
Siapa mereka?
Sepupuku.
Apa dia juga tuli
dan bisu seperti kita?
Tidak, tapi dia mengerti sedikit.
Siapa namamu?
Chieko.
Namaku Haruki.
Haruki.
Aku Takeshi.
Siapa namamu?
Mitsu.
Itu wiski.
Wiski.
Apa polisi berkeliaran di sini?
Kadang-kadang.
Wangimu harum.
Selamat datang,
ada yang bisa kubantu?
Kau yakin
kau mau dia datang sekarang?
Apa ini Detektif Mamiya?
Gadis tuli dan bisu yang kau temui
sore tadi memintaku menghubungimu.
Ya, dia.
Katanya dia ingin bicara denganmu,
sendirian, tentang ayahnya.
Kenapa kau lakukan ini?
Jawab Ayah! Astaga!
Saat itu kami mencoba senapannya.
Apa kalian bodoh?
Kau membunuh seorang wanita.
Dan kau...
Kau sengaja telanjang
agar saudaramu bisa melihatmu?
Zohra sering telanjang
agar Yussef bisa melihatnya.
Itu benar atau tidak?
Kenapa kau lakukan ini kepada kami?
Di mana senapannya?
Sudah kubilang, seorang pemburu
memberikannya kepadaku.
Pemburu apa?
Pemburu dari Jepang
memberikannya padaku.
Aku punya fotonya.
Dia bisa mengambilkannya.
Cepat ambilkan.
Dia memegang senapan
yang dia berikan kepadaku.
Kami akan pergi ke rumah Najib.
Jika polisi datang,
bilang kami pergi ke Selatan.
Abdullah itu tak tinggal
di tempat yang kau bilang.
Kau sedang mempermainkan kami?
Dia tinggal di tempat
yang dikatakannya.
Dia tinggal di sana?
Kau akan mengantar kami.
Mereka di sebelah sana.
Ada polisi!
Lari!
Berhenti!
Menunduk.
Ahmed!
Yussef!
Ibu.
Ibu, menginaplah di sini malam ini.
Tak bisa, Ibu harus antar mereka.
Ini hampir fajar.
Tapi pria ini sangat mabuk.
Aku tak mabuk. Aku baik saja.
Aku segera kembali.
Tinggallah sebentar.
Pestanya baru saja dimulai.
Aku sangat ingin, tapi mereka
ada latihan sepak bola besok.
Sampai jumpa, Nak.
Selamat, Sayang.
Jaga baik-baik cucuku.
Aku sangat ingin menjadi nenek.
Serius, kau tak mabuk?
Tentu tidak. Aku baik saja.
Aku segera kembali.
Ingat, kau pernah ditangkap sekali
dan kau dapat banyak masalah.
Sampai jumpa, Ibu.
Jika aku tak dapat kerja di sini,
akan kutemui Ibu di Amerika.
Hei, hati-hati.
Aku akan menyeberangi perbatasan
melewati Tecate...
Kita akan sampai San Diego
dengan sangat cepat.
Area Inspeksi Kedua
Berhenti
Surat-surat?
- Kalian dari mana?
- Dari Meksiko.
Dari acara pernikahan.
- Kau dari mana?
- Dari Valle de Guadalupe.
Valle de Guadalupe.
- Ke mana tujuanmu hari ini?
- San Diego.
Kami mau...
Aku sedang mengantar mereka.
- Siapa mereka?
- Keponakannya.
Keponakannya.
Mereka tak mirip denganmu, Nyonya.
Bukan, aku bertanggung jawab
atas mereka.
- Kau punya paspor mereka?
- Ya.
Apa ada masalah?
Apa seharusnya ada?
Tunggu di sini sebentar.
Jangan bilang apa-apa.
Biar aku saja yang bicara.
Tapi kau membuatnya marah.
Aku hanya bercanda.
Bisa kau buka bagasimu, Tuan?
- Apa?
- Buka bagasimu.
Ya.
Tutuplah.
Kembali ke mobilmu.
Buka lacinya, Nyonya.
Tas?
Baiklah.
Apa lagi sekarang? Berengsek.
Nyonya, kau bilang kau
bertanggung jawab atas mereka?
- Ya.
- Kami butuh surat dari orang tuanya.
Surat dari orang tua?
Apa itu?
Hai, Sayangku.
Katakan padaku,
apa wanita ini bibimu?
- Bukan, dia bukan bibiku.
- Tidak.
- Dia bertanggung jawab atas...
- Apa kau mabuk, Tuan?
- Aku?
- Apa kau dalam keadaan mabuk?
- Tidak.
- Tuan.
Aku harus memintamu keluar
dari mobil.
- Kenapa?
- Kuminta kau keluar sekarang.
Aku memintamu keluar
dari mobil sekarang!
- Pak, boleh kujelaskan?
- Tidak, kau tak perlu jelaskan!
Aku bilang kau akan keluar
dari mobilnya!
Jangan memaksaku memintamu lagi!
Tuan, kembali ke mobilmu.
Kini kau akan ikuti aku
ke Area Inspeksi kedua.
- Boleh kujelaskan?
- Tak boleh. Tutup mulut dan...
- Aku dengar, berhenti berteriak.
- Ikuti aku ke Area Inspeksi kedua.
Kau akan parkirkan mobilmu
dan kau akan keluar!
- Berhenti meneriakiku.
- Kau akan tutup mulutmu.
Dan ikuti perintahku. Ikuti aku!
- Berhenti meneriakiku.
- Keluar dari mobil!
Tenang, Santiago.
Setelah lewati van ini,
kau akan belok kanan...
Dan hentikan mobilmu.
- Hentikan mobilnya! Berhenti!
- Ada yang kabur!
Ada penerobos.
Sedang apa kau?
Ada penerobos! Perbatasan Tecate!
Opsir Friedman. Ada penerobos!
Sedang apa kau, Santiago?
Sedang apa kau?
Lihat, 'kan? Sudah kubilang!
Kau seharusnya tak membawa mereka.
Berhenti bertingkah seperti
orang gila dan hentikan mobilnya.
Tolong berhenti, Santiago!
Suruh anak-anak itu diam!
Sayangku, semuanya baik saja.
Jangan menangis.
Tolong berhenti, Santiago.
Orang Amerika berengsek.
Mereka datang.
- Keluar.
- Apa kau gila? Di mana?
Keluar. Jika kita tertangkap,
kita semua akan celaka.
Akan kukelabui mereka, dan aku
akan kembali menjemput kalian.
Astaga, keluar!
Santiago, tenanglah.
Bibi Amelia, tolong keluarlah!
Keluar, anak-anak.
Ayo, keluar!
Baiklah.
Santiago akan segera kembali dan...
Matahari akan terbit.
Aku ingin pulang sekarang.
Hati-hati, Sayang.
Terima kasih.
Apa dia putrimu?
Ya, anak ketiga dari lima.
Kau punya anak?
Ya.
Hanya dua?
Kau harus tambah lagi.
Ya.
Bagaimana denganmu?
Berapa istri yang kau punya?
Aku hanya mampu satu.
Ayolah! Carikan ambulans lain!
Lakukanlah sesuatu!
Kenapa kau tak bisa
panggil ambulans lain?
Mereka hanya bilang bahwa
ambulansnya tak akan datang.
Dan kau tahu
kami tak punya ambulans lain.
Tak ada ambulans lain.
Apa maksudmu
tak ada ambulans lain?
Apa maksudmu? Bergeraklah!
- Carikan aku ambulans!
- Baiklah.
Dia ingin tahu bagaimana cara dia
membawa istrinya keluar dari sini.
Beri tahu dia, mereka bilang
kedutaannya akan mengurus ini.
- Kedutaanmu akan mengurusnya.
- Apa yang bisa dilakukan kedutaanku?
Ini negara kacaumu!
Ini tanggung jawabmu!
- Kau yang lakukan sesuatu!
- Pihak AS hentikan ambulansnya.
Mereka ingin mengirim helikopter,
tapi ada beberapa masalah.
Dia bilang kedutaanmu
yang menghentikan ambulansnya.
- Dan mereka akan kirim helikopter.
- Kini aku harus tunggu helikopter?
Lakukanlah sesuatu!
Masa bodoh denganmu!
- Bagaimana istrimu?
- Menjauh dariku!
Sebentar lagi akan gelap.
Ada orang yang merasa tak sehat.
- Ini berbahaya. Jangan dorong aku!
- Lepaskan aku.
Masa bodoh dengan ini!
Kami akan pergi.
- Benarkah? Diam!
- Tunggu!
- Tenanglah! Kemarilah!
- Diam!
- Menjauh dariku!
- Tenanglah!
Jika kalian pergi,
aku akan membunuhmu.
Pergilah bersama kami.
Kau baik saja?
Tidak, kami butuh
pertolongan sekarang.
- Kau mengerti?
- Kulakukan apa pun yang aku bisa.
Ada Deplu di saluran lain sekarang.
Mereka lakukan
semua yang mereka bisa.
Ada masalah politik
yang sedang ditangani...
Aku tak peduli
dengan masalah politik.
- Aku butuh pertolongan sekarang.
- Semua orang melakukan semua...
Yang mereka bisa, paham?
Aku tak tahu bisa berbuat apa lagi.
Itu sudah diberitakan di mana-mana.
Semuanya memerhatikan dan
melakukan segala yang mereka bisa.
Richard...
Berhenti!
Selamat malam.
Penjaga pintu meneleponku
dan bilang kau ingin bicara denganku.
Aku tak mengerti.
Bisa kau bicara perlahan?
Maafkan aku.
Apa yang ingin
kau beri tahu kepadaku?
Kau punya teh?
Ayahku tak ada kaitannya
dengan kematian ibuku.
Apa ini?
Saat ibumu lompat dari balkon,
ayahmu sedang tidur?
Kau melihatnya lompat?
Kau sudah bilang
kepada polisi yang lain?
Apa maksudmu?
Ayahmu masih berburu?
Ada insiden yang melibatkan
senapan atas nama ayahmu.
Itulah sebabnya kami ingin
bicara dengan ayahmu, mengerti?
Ayahmu tak akan dipenjara.
Kami hanya ingin bicara dengannya.
Aku harus pergi.
Aku benar-benar harus pergi.
Sedang apa kau?
Tolong berhenti.
Tidak, ini salah.
Kau masih anak-anak.
Cukup, hentikan.
Berikan senapannya.
Mereka akan membunuh kita.
Ahmed!
- Berhenti!
- Ahmed!
Ahmed!
Ahmed.
Aku yang membunuh orang Amerika itu.
Aku satu-satunya
yang menembak kalian tadi.
Mereka tak melakukan apa pun.
Bunuh aku, tapi selamatkan saudaraku.
Dia tak bersalah.
Selamatkan saudaraku.
Tolong!
Apa yang terjadi?
Kenapa kita bersembunyi
kalau kita tak salah?
Karena mereka pikir
kita bersalah, Sayang.
Itu tak benar.
Kau jahat.
Tidak, Sayang. Aku tak jahat.
Aku hanya melakukan
sesuatu yang bodoh.
Sayangku, aku harus
mencari pertolongan.
Tetaplah di sini
dan jangan ke mana-mana.
Aku tak mau tetap di sini sendirian.
Sayangku, kau harus menjaga Debbie.
Aku ikut denganmu.
Aku tak akan lama.
Aku janji. Tetaplah di sini.
Jangan ke mana-mana, ya?
Aku tak akan lama, Sayang.
Air.
Tolong!
Tolong! Kumohon!
Kumohon.
Tolong.
Aku harus pergi dan menjemput
dua anak yang aku tinggal di gurun.
- Kumohon.
- Apa mereka imigran ilegal?
Bukan. Mereka orang Amerika.
- Kapan kau menyeberang?
- Aku tak menyeberang.
Aku tinggal di sini. Tolong.
Bantulah aku menemukan mereka.
- Tetap di sini. Jangan bergerak.
- Baiklah.
Perhatian, Operator.
Kurasa kudapatkan tersangkanya.
Wanita, Amerika Latin,
sekitar 50 tahun.
Kondisinya sangat buruk.
Nyonya, kau ditahan. Berbaliklah.
Tolong letakkan tanganmu
di belakang kepala.
Aku tinggalkan anak-anak itu,
aku bersumpah!
- Berbalik!
- Tolong, Pak.
Anak-anak itu akan mati!
- Terima kasih.
- Tolong!
- Akan kuberi kau air minum.
- Mereka sendirian.
Mereka anak-anak. Mereka akan tewas.
Kau akan membawaku pada mereka.
Patroli perbatasan US
Nyonya, apa kau bersama mereka?
Richard?
Apa?
Jika aku mati...
Kau harus merawat anak-anak.
Terutama Mike.
Dia sangat membutuhkanmu.
Kau tak akan mati.
Kau tak boleh mati. Tak boleh.
Jangan pernah tinggalkan mereka lagi.
Aku tak akan pernah
meninggalkan mereka.
- Aku mengompol.
- Apa?
Aku tak tahan dan aku mengompol.
Aku akan buang air lagi.
Apa kau punya panci
yang bisa kami pakai?
Panci?
Bisa beri kami waktu sebentar
untuk sendirian?
- Ya, tentu.
- Baiklah.
Baiklah.
Ini. Duduklah.
Pegangan pada leherku.
Aku tak bisa.
Ya, aku bisa.
Maafkan aku, cintaku.
Saat Sammy meninggal...
Aku tidak...
Aku kabur.
- Saat itu, aku takut.
- Aku juga takut.
Aku...
- Itu bukan salahku.
- Itu bukan salahmu.
- Dia tak bernapas. Aku tak bisa...
- Aku salah.
Aku sangat mencintaimu.
Aku melupakan wajahnya.
Halo, Richard Jones?
Aku turut berduka
dengan apa yang terjadi pada istrimu.
Tapi yakinlah bahwa tersangkanya
segera dihukum.
Kami tunggu lima jam.
Kenapa sangat lama?
Pemerintah Maroko tak mengizinkan
kami menggunakan jalur udara mereka.
Mereka menolak mengakui
bahwa ini serangan teroris.
- Bagaimana dengan ambulansnya?
- Tapi aku bicara dengan...
Mempertimbangkan keselamatanmu,
Tn. Jones, kami rasa tak tepat...
Untuk kirimkan ambulans Maroko.
Tetap di situ. Masalah sudah beres.
Helikopter akan segera tiba.
- Segera.
- Tidak! Berapa lama?
Kau tak perlu minta maaf.
Selamat tinggal.
Sebuah keajaiban kami menemukan
anak-anak itu, Nyonya.
Entah bagaimana bisa kau tinggalkan
mereka sendirian di gurun.
- Bagaimana keadaan mereka, Pak?
- Itu bukan urusanmu.
Kau tahu berapa anak mati
setiap tahun...
Coba menyeberangi perbatasan ini?
Aku membesarkan anak-anak itu
sejak mereka lahir.
Aku merawat mereka siang dan malam.
Aku menyuapi mereka
sarapan, makan siang, dan malam.
Aku bermain dengan mereka.
Mike dan Debbie
seperti anakku sendiri.
Tapi mereka bukan anakmu, Nyonya.
Ditambah lagi, kau bekerja
di negara ini secara ilegal.
Bagaimana dengan keponakanku,
Santiago?
Aku belum dapat informasi apa pun
tentangnya.
Kami menemukan ayah mereka
di Maroko.
Dia sangat marah tapi memutuskan
untuk tak mengajukan tuntutan.
Terima kasih.
Tapi Pemerintah AS menganggap
kau sangat melanggar hukum...
Dan memutuskan untuk segera
dan pasti mendeportasimu.
Pak, aku telah berada di sini
selama 16 tahun.
Aku punya segalanya di sini.
Aku menyewa rumah.
Aku memiliki kehidupanku
di sini, Pak.
Kau seharusnya pikirkan itu
sebelumnya.
Aku ingin bicara
dengan pengacara, Pak.
Jika kau mau coba membawa ini
ke pengadilan...
Aku jamin, kau hanya memperlama hasil
yang sudah pasti.
Kusarankan kau menerima deportasi
dengan sukarela.
Sumber penyerangan
masih belum diketahui.
Tapi yang pasti pemerintah Maroko
dan Amerika bergerak cepat...
Untuk mengamankan area tersebut
demi semua warga.
Susan Jones adalah ibu dari AS
dari dua anak, terluka parah...
Tn. Jones,
Aku Ken Clifford, Dubes Amerika.
- Tidak!
- Masih belum diketahui.
Tapi yang pasti pemerintah Maroko
dan Amerika bergerak cepat...
Untuk mengamankan area tersebut
demi semua warga.
Kami akan menemukan pelakunya.
Siapa pun itu.
Kami akan menemukannya.
Terima kasih banyak.
Hanya itu yang kukatakan sekarang.
Tn. Jones?
Aku harus mengoperasi secepatnya.
Apa dia akan baik saja?
Mungkin saja.
Kami akan berusaha
menyelamatkan lengannya.
Telah terjadi pendarahan di dalam
dan ada gumpalan.
Jadi, ada risiko
adanya jaringan yang mati.
Tapi apa dia akan selamat?
Permisi.
Ya?
Amelia?
- Ya, Tuan.
- Hai, bagaimana keadaan di sana?
Semuanya baik saja, Tuan.
Ny. Rachel memberitahuku.
Aku turut berduka.
Bagaimana keadaan Ny. Susan?
Kini kondisinya lebih baik.
Mereka harus lakukan operasi, tapi...
Dengar,
Rachel naik pesawat malam ini.
Tapi dia akan mencarikan seseorang
untuk mengurus anak-anak.
Jadi, kau bisa pergi.
Terima kasih, Tuan. Terima kasih.
Aku sungguh menghargainya.
Jadi, jaga mereka, ya?
Jangan beri tahu mereka apa pun.
Tidak. Jangan khawatir, Tuan.
Jangan khawatir.
Baiklah.
- Tolong panggilkan Mike.
- Ya.
Mike? Ayahmu menelepon.
- Hai, Ayah.
- Hai, Sayang. Apa kabar?
Baik. Ayah, coba tebak.
Hari ini mereka membawa kelomang
ke kelas.
Benarkah?
Aku memegangnya dan itu menggigitku.
Aku tak berdarah, tapi...
Ayah? Ayah baik saja?
Ayah baik saja. Semua baik.
Mariana ingin membawa satu pulang.
Tapi gurunya tak mengizinkan.
Aku kasihan padanya karena
dia dibawa ke kantor kepala sekolah.
Ayah tahu apa yang dia lakukan?
Dia menangis. Benar-benar menangis.
Guru membawanya
ke kantor kepala sekolah.
Karena dia benar-benar menangis.
Tn. Wataya, polisi ini
sedang mencarimu.
Selamat malam. Aku Letnan Mamiya.
Selamat malam.
Ada yang bisa kubantu?
Pak, telah terjadi
sebuah kecelakaan, dan...
Maaf sudah mengganggumu, tapi...
Apa kau memiliki senapan
Winchester M70 berkaliber 270?
Nomor registrasinya...
UK-9023.
Aku tak ingat nomornya, tapi aku
pernah punya senapan seperti itu.
Apa benar kau berikan senapan itu
pada Tn. Hassan Ibrahim...
Yang tinggal di Maroko?
Hassan Ibrahim?
Dia bilang dia adalah pemandumu
saat berburu.
Hassan?
Ya, aku ingat dia dengan baik.
Dia adalah pemandu
yang baik dan orang baik.
Kuberikan senapan itu padanya
sebagai ucapan terima kasih.
Apa terjadi sesuatu?
Senapan itu telah digunakan
dalam usaha pembunuhan.
Dan pihak kepolisian Maroko ingin
pastikan itu bukan dari pasar gelap.
Tidak, aku memberikannya padanya.
Apa Hassan baik saja?
Aku tak tahu soal itu.
Apa aku terlibat secara hukum?
Tidak untuk saat ini, tapi apa kau
bisa datang ke kantor polisi besok?
Aku punya beberapa pertanyaan.
Boleh aku pergi sekarang?
Selamat malam.
Maaf.
Aku dengar dari putrimu
tentang istrimu di balkon.
Aku turut berduka.
Balkon apa?
Tentang istrimu yang bunuh diri
dengan lompat dari balkon.
Istriku tak lompat dari balkon.
Dia menembak kepalanya sendiri.
Putriku adalah yang pertama
menemukannya.
Aku telah menjelaskan masalah ini
berulang kali pada polisi.
Jangan ganggu kami
dengan masalah itu lagi.
Aku minta maaf, Pak.
Kami tak akan mengganggumu lagi.
Selamat malam.
Tambah shochu-nya.
Susan Jones, yang terluka
dalam serangan teroris di Maroko...
Keluar dari rumah sakit Casablanca
pagi ini, waktu setempat.
Warga Amerika akhirnya mengalami
akhir bahagia usai lima hari...
Banyak telepon penuh kekalutan
dan kecemasan.
Dalam berita lain...
Untuk anak-anakku
Maria Eladia dan Eliseo
Cahaya paling terang
di malam paling gelap
v ip2 1.e u. or g