Angkat tangan!
Tiarap! Kau harus tiarap!
Tetap di situ!
- Jangan bergerak!
- Tiarap! Jangan bergerak!
Ayo!
Ayo, ayo!
- Semuanya diam!
Semuanya, tetap tiarap!
Mengendarai Subaru WRX merah.
GEDUNG HEALEY
Tidak.
Kau menggerakkannya ke kiri
Ya
Dan kau pergi sendiri...
Aku di sini. Kau telat.
Aku menunggumu lagi.
BENAR
Cepat.
Jika butuh semalaman
Berengsek!
Hei! Taksi!
Sekarang, perlahanlah
Ya, kau hebat.
BANYAK JIWA
Kau mengetahuinya, Sayang.
Jangan bergerak terlalu cepat
Pertahankanlah
Hei! Sialan.
Kau menggaruk
Seperti seekor kera
MEMANG BENAR
Kau nyata
YA
Kau
MELUNCUR
Menuju ke
TEMPAT BUANGAN
Ya
Berapa lama kau bisa bertahan?
Ayolah, Sayang
Aku tak mau bertengkar sekarang
Menarilah saja
DI SINI
Dengan Harlem Shuffle
Ya, ya, ya...
Pelanggan berikutnya.
Anda mau pesan apa?
Ya.
Aku pesan empat kopi
hitam, ukuran sedang.
- Nama?
- Baby.
- "Baby"?
- B-A-B-Y, Baby.
Bisa tolong ambilkan itu?
Baby.
Subaru WRX dipercayai
berhubungan dengan perampokan...
Membonceng, Sayang
Di sepanjang lantai
Aku tak dapat menahannya lagi
Sungai dosa. Dosa
adalah musuhmu.
PERINGATAN NERAKA MENANTIMU
Dosa dapat diampuni
jika kalian percaya Tuhan.
Jangan kabur dari dosamu.
Sekarang, bersiaplah
Kita akan menunggang,
Poni kecil, menunggang...
- Dia di dalam sana?
- Sudah kubilang tidak ada.
Aku tak bisa berurusan
denganmu sekarang.
BENAR
Goyangkan bulu ekor, Sayang
Tepat waktulah.
Goyang, goyang, goyang
Goyang bulu ekor, Sayang...
Diduga para perampok telah kabur
dengan uang 200.000 dolar lebih.
KEDAI KOPI OCTANE
Dia kenapa?
Baby? Jatah penuh,
sama dengan yang lain.
Tidak, Doc, maksudku
dia terbelakang?
- Itu artinya lamban. Apa dia lamban?
- Tidak.
Jadi, menurutku
dia tidak terbelakang.
Dia anak baik dan
hebat dalam mengemudi.
Apa lagi yang mau kau ketahui?
Jadi, menurutmu tidak
ada yang salah dengan dia
karena tidak bicara sedikitpun?
Tidak ada yang salah
dengan sedikit senyap.
Kau tahu kenapa dia
dipanggil Baby, bukan?
Masih menunggu
kata pertama darinya.
Jadi, kau bisu, Baby?
Benarkah begitu?
Astaga.
- Apa kau bisu?
- Tidak.
Jadi, kau mendengarkan apa?
Musik.
Betul. Kau benar, Baby.
Tidak apa-apa.
Astaga, Griff,
jangan ganggu dia.
Kau tidak bisa jadi
penjahat begitu saja, bukan?
Bukan tanpa sedikit kejahatan.
Aku hanya ingin mengetahui
apa yang ada di pikirannya,
tentu saja, selain...
Egyptian Reggae.
Apa masalahnya denganmu?
Anggap saja dia pikir dia
lebih baik daripada kita.
Dia mau duduk di mobilnya
dan terlihat tidak terlibat
sementara kita semua,
terlibat langsung.
Suatu saat nanti, Baby,
tanganmu akan berlumuran darah,
dan kau akan mengetahui
bahwa darah itu
tidak bisa dibersihkan
di wastafel.
Tenang. Dia lakukan
tugasnya, paham?
Pernahkah kubilang dia tak
melakukan tugasnya dengan baik? Tidak.
Menurutku dia sangat berbakat.
Jika tidak, aku tak
akan menjamin dia.
Aku harus mengakuimu,
Tiang Totem,
entah kau sangat
berani atau ketakutan.
Kau yang mana?
P3 P2 P1 PARKIR
Bagaimana menurutmu, Baby?
Ibu dan Ayah sedang bercinta.
- Cukup.
- Ya, kau akan berhenti di mana?
Tepat...
Di sini.
Baik, Kawan, jika kau
tak bertemu aku lagi,
itu karena aku telah mati.
Beri tahu rencana
kita malam ini.
Kita akan berpesta usai perampokan
di Bacchanalia malam ini, Sayang.
Itu makanan dan minuman
mewah di restoran terbaik di kota ini.
Kita sudah sampai.
Dah.
Baiklah, Pak, tunggu
gadis itu dan aku
kembali setelah
kokaina kami habis.
Baby, kerjamu bagus, Nak.
Bantu aku. Lain
kali jika Doc telepon,
jangan angkat.
Jangan dengarkan dia.
Sekarang, aku sungguh tidak senang
dalam mengambil uang dari Baby,
tapi kita cepat
menuju hari saat kau...
Semuanya akan lunas.
Satu tugas lagi dan aku selesai?
Satu tugas lagi dan kita impas.
Kau mengerti?
Aku hendak tunggu hingga
kita impas, tapi lupakanlah.
Ini untukmu.
Sekarang berikan teleponmu.
Aku akan segera membutuhkanmu
lagi di balik kemudi.
Kau telepon, aku datang.
Inilah yang kita tahu.
Dua pria dan seorang
wanita masuk ke bank
PERAMPOKAN BANK BERLANJUT
mengenakan pakaian bisnis, mantel
hujan, kain kepala dan kacamata hitam.
Mereka mengeluarkan pistol,
dan menyuruh semua orang tiarap,
lalu mengosongkan kasir.
Mereka bahkan juga merampas
perhiasan dari beberapa pelanggan.
KAU BANGUN?
Mereka menuju ke
mobil yang menanti.
Seorang sopir di sana bawa
mereka kabur. Sebuah mobil merah...
KAU LAPAR?
SELALU.
BAIKLAH.
OLES SAMPAI KE UJUNG!
Seorang remaja pria Kaukasid.
Identitasnya masih
belum diketahui,
dan polisi meminta kepada siapa pun
yang mungkin mengenalinya untuk melapor.
Pencarian terhadap
tersangka masih berlangsung.
Polisi mengejar mobil pelarian
di pusat kota Atlanta dan jalan
raya I-85 memakai helikopter.
DARI MANA UANG ITU?
KERJA.
SATU PEKERJAAN LAGI.
MAKA AKU SELESAI.
TEMPATMU BUKAN
BERADA
DI DUNIA TERSEBUT.
Maaf, tak dengar.
Ada pisang di telingaku.
KAU MENDENGARKU.
Kau sangat cantik...
Mereka tumbuh
sangat cepat, bukan?
Kau dan aku satu tim.
Tak ada yang lebih penting
daripada pertemanan kita.
Bagaimana itu berhasil bagimu?
Banteng tetap berdiri,
berdarah tapi tak berhenti.
Gastón kehabisan waktu.
Dia telah coba dari punggung.
Sekarang dia harus coba akhiri di kaki.
- Itu artinya lamban. Apa dia lamban?
- Tidak.
- Apa dia lamban?
- Itu artinya lamban. Apa dia lamban?
- Tidak.
REKAM - PUTAR
- Itu artinya lamban. Apa dia lamban?
- Tidak.
Lamban?
Apa dia lamban?
Tidak
Hebat dalam mengemudi
Apa dia lamban?
Tidak
Anak baik dan hebat
dalam mengemudi.
Apa dia lamban?
APA DIA LAMBAN
KOTA TERLALU SIBUK
UNTUK BERGEGAS
MOZART DI GOKAR APA DIA LAMBAN?
IBU
JURNAL-KONSTITUSI ATLANTA APA
PERAMPOK DI PUSAT BERHUBUNGAN?
Temperatur meningkat tajam
Kau tahu aku sungguh
tak mau membantunya
B-A-B-Y, baby
Kapan pun mentari tak bersinar
Jadi, kau mau pesan
apa di pagi yang indah ini?
Jangan khawatir
jika kau perlu waktu.
Aku bisa menunggu
selama kau mau.
Apa kau merekam ini?
Apa aku diawasi
untuk jaminan kualitas?
Tidak. Aku...
Jangan.
Halo? Halo, tes.
Anda mau pesan
apa pagi hari ini, Pak?
UNTUK ANAK-ANAK
Kau tahu itu menu anak-anak?
Ya.
Aku paham. Masih pagi.
Jadi, kau baru memulai harimu
atau baru selesai bekerja?
Aku tak tahu jika sudah selesai.
Mereka telepon, aku pergi, paham?
Jadi, apa pekerjaanmu?
Aku seorang sopir.
Seperti... Seperti
sopir pribadi.
Kau mengantar
orang-orang penting?
Kurasa begitu.
Ada orang yang aku kenal?
Kuharap tidak.
Tidakkah kau misterius?
Mungkin.
Mungkin?
Kapan kali terakhir kau menyetir
untuk bersenang-senang?
Kemarin.
Aku iri.
Terkadang aku ingin menuju
ke barat ke jalan raya 20
dalam mobil yang tak mampu
kubeli tanpa rencana apa pun.
Hanya aku, musikku dan jalanan.
Aku juga menyukai itu.
Jadi, kau sudah
memutuskan sesuatu?
Kau sangat cantik.
Kau baru saja memutuskan itu.
Baiklah, terima kasih.
Aku yakin kau tak serius.
Aku serius.
Maaf.
Ini bukan tanda pengenalku.
- Aku baru mulai kerja, jadi...
- Sebagai Jonathan?
Ya. Sebagai Jonathan.
Baiklah, jika kau ada
pertanyaan lain, teriak saja.
B-A-B-Y, baby
Aku ada pertanyaan.
Kau sedang nyanyi lagu apa?
Sayang, sayang
Aku suka memanggilmu sayang
Aku suka kau panggil aku sayang
Saat kau memelukku
sangat erat...
AKU SETUJU.
TENTANG LAGUNYA?
TENTANG GADISNYA.
Dan aku tak bisa
berhenti mencintaimu
Dan aku takkan
berhenti memanggilmu
Sayang, sayang
Kau tampak sangat
tampan bagiku, Sayang
Akhirnya. Aku
meneleponmu dari tadi, Baby.
- Sungguh?
- Ya.
Aku ada pekerjaan
bernilai besar untukmu.
- Kau ikut?
- Apa aku ikut?
Itu pertanyaan retorik, Baby.
Kau ikut.
Aku akan datang.
Temuilah kru barumu.
Di sebelah sini adalah Eddie Tanpa
Hidung, dahulu Eddie Si Hidung.
Kenapa, apa yang terjadi?
Jangan tanyakan itu kepadaku.
Aturan penting, jangan
singgung tentang itu.
Di sebelah sini adalah JD.
Dia perampok rumah dari Asia.
Dan di sebelah sana
adalah satu-satunya Bats.
Tak perlu perkenalan, Doc.
Semua orang di
kota ini tahu Bats.
Dia anak buahmu, bukan?
Dia orang yang kau bilang
selalu mendengarkan musik?
Sopir seharusnya menjadi
mata dan telinga bagi tim,
bukan hanya mata.
Kenapa dia selalu
mendengarkan musik, Doc?
- Dia punya masalah kejiwaan?
- Tidak.
Akulah orang yang punya
masalah kejiwaan dalam kru.
- Posisi telah terisi.
- Dia mengidap tinitus.
- Tina apa?
- Dia mengalami kecelakaan saat kecil.
Dia masih dengar dengung.
Mainkan musik untuk meredam itu.
Ya, tapi kau memahamiku.
TOPI
Tulisan di tatomu, "Topi (Hat)."
Ya. Dahulu tertulis
"Benci (Hate)."
Tapi untuk menambah peluang
bekerja, huruf "E" aku buang.
Apakah hal itu berhasil?
Siapa yang tak suka topi?
Jadi, Doc,
berapa yang telah dia lakukan?
Jika kau tak setuju denganku,
maka silakan pergi dari sini.
Kau tak pernah
dengan Semangat 85?
- Pembalap jalanan?
- Ya.
Hantu yang mencela polisi dengan
kecepatan 209 km per jam di jalan raya.
Lampu depan mati,
lampu rem terputus.
Dia menghindari mereka
di Spaghetti Junction.
Selalu menghindari mereka.
Itulah teman kita di sana.
- Sepuluh tahun silam?
- Ya.
Seperti kataku,
itulah teman kita.
Dia mulai curi mobil
sejak cukup besar
untuk lihat balik dasbor.
Dia curi Mercedes-ku.
Banyak barang di dalamnya.
Aku juga menyaksikannya.
Tapi tak kuhentikan,
sebab aku kagum dengan
keberanian anak itu.
Tentu dia tak tahu siapa aku,
atau nilai barang di bagasi,
setelah dia menelantarkannya,
tapi setelah aku lacak dia, aku
memastikan beri tahu siapa diriku,
apa kemampuanku, dan berapa
banyak dia berutang kepadaku.
Karena dia membayar balik, dia
juga menunjukkan kemampuannya.
Aku baru saja menggambar seluruh peta
dengan kapur selagi kita mengomel di sini.
Itu lumayan mengesankan, bukan?
Semuanya, mari berdiskusi. Baby,
kau akan gabung dengan kami?
HWY - TRUK BERLAPIS
BAJA PUKUL 10.00
Perampok bank. Terserah.
Harus siap mulai
pukul 8.30 pagi.
Pertanyaan?
Aku ada pertanyaan, Doc.
Bagaimana aku percaya anak ini
mendengar sepatah kata yang kau ucapkan?
Kau menjelaskan semuanya.
Dia bahkan tak mendengarkan.
Baby?
Targetnya truk berlapis baja
di Perimeter Trust di
Dunwoody, pukul 10.00.
Kita punya detail rutenya
sebab seseorang di
gudang kecanduan kokaina.
Bank berada di dekat
Jalan Raya Buford,
jadi, kita bisa masuk
dalam 60 detik saat keluar.
Kita juga punya kru pengalihan.
Truk roti akan mereka
ledakkan dari dekat,
membuat polisi sibuk.
Busananya adalah topeng
Halloween Michael Myers,
tapi kalian jangan beli
bersamaan. Itu mencurigakan.
Mobil pertukaran siap,
tapi kau mau aku ke
gedung parkir jangka lama
di Hartsfield-Jackson
untuk cari mobil curian
yang semakin sukar dilacak.
Curi mobil komuter,
mobil keluarga,
yang membaur bagus
dengan lalu lintas pagi.
Mobil yang lebih berat untuk jaga-jaga
kita perlu menyeruduk keluar polisi.
Escalade, Yukon,
Avalanche, terserah.
Harus siap untuk
mulai pukul 8.30 pagi.
Pertanyaan?
Aku tidak terkesan.
Itulah kesayanganku.
Persetan dengan dia.
AMAN TRANSPOR LAPIS BAJA
Punya kita ada di dalam sana.
Itu milik kita.
Mereka mengambil uang
kita, hasil jerih payah kita.
Mereka masuk saat kita tidur
dan mengambil celana dari kursi
dan mengosongkan dompet kita.
Mereka ambil milik kita.
Ayo kita rebut balik,
apa yang jadi milik kita.
- Topeng apa ini?
- Austin Powers.
Doc bilang Michael Myers!
- Ini Mike Myers!
- Seharusnya topeng Halloween.
Ini topeng Halloween!
Bukan, pria pembunuh
dari Halloween.
Maksudmu Jason.
- Bukan!
- Bukan! Astaga! Sial!
- Ayo.
- Tunggu, tunggu.
Lagunya harus aku ulang lagi.
Sungguh?
Apa?
Baik, ayo.
Jalan!
Ayo!
Ya, kita keluar! Ayo!
- Ayo jalan!
- Bisa aku tangani.
Ayo! Jalan!
Beranilah! Ini bisnis keras.
- Ayo! Jalan!
- Ya, Baby!
Awas! Sial!
Apa-apaan?
- Ada pahlawan di sini!
- Ayo!
Bedebah! Sial! Hajar dia!
Lakukan tugasmu, Baby. Ayo!
Sial!
Awas!
Ya!
Begitulah caranya, Baby!
Ayo!
Ya!
Apa? Tentara.
Dia tidak akan menyerah, ya?
Ayo, Tentara.
- Sial!
- Tidak! Tidak!
- Tidak!
Akan kutangkap kau sekarang.
Sial! Aku harus
mengalahkan tentara sialan itu.
Sial!
Mobil baru. Ayo.
Ayo, Kawan, cepat!
Jalan!
Sayang. Cintaku.
- Keluar dari mobil!
- Aku punya seorang anak!
Aku juga punya satu. Keluarlah!
- Tidak!
- Ayo!
Masuk! Ayo jalan.
Ini, tak apa-apa.
- Cepatlah kemari!
- Bedebah! Sial!
- Baby, sedang apa kau?
- Ini, bawa dia.
Tinggalkan bayinya di mobil!
Cepatlah kemari sekarang juga!
- Ayo! Jalan!
- Aku datang!
Ayo jalan!
Ayo kita pergi!
Sial! Tidak! Berengsek!
Senapanku ketinggalan.
- Apa?
- Senapanku ketinggalan.
Tidak bagus, JD.
Sama sekali tidak bagus.
Polisi!
Sial. Merunduk.
Tetap merunduk.
Semua unit waspada dengan
Saturn Aura merah, pelat nomor...
Kau lihat JD di sana?
Sekarang, JD seorang idiot.
Tapi kau orang yang pandai.
Jadi, ada pertanyaan untukmu.
Kau menggagalkan tembakanku?
Ayo, sekarang.
Kau bisa beri tahu aku.
Tidak.
Kau sopir hebat.
Tapi kau pembohong buruk.
Dalam bisnis ini, di saat kau
terlibat secara emosional...
Adalah saat kau untuk ditembak.
Sekarang, ambil
barang-barangnya dan beli kopi.
Lama sekali.
Kau mencari JD?
International Man of Mystery?
Sebab dia sudah
lama pergi, Baby.
Kau benar sekali.
Taruh saja. Kami
akan meminumnya.
Jadi, ini dia.
Aku memenuhi perjanjian.
Semua utangmu lunas, Baby.
- Sudah?
- Tentu.
Kau sudah impas.
Alasan untuk merayakan.
Ya, tentu.
Ya, baiklah, sebelum kau
merayakan secara berlebihan...
Kau perlu membuang mobil itu.
Hati-hati menyetir, Baby.
Kau kembali.
- Tentu saja.
- Baiklah, Pak, kau
akan jadi pelanggan terakhirku,
sebab aku akan keluar dari
pintu itu tepat dalam 30 detik.
- Kau akan pergi?
- Ya, Pak.
Boleh aku ikut denganmu?
Kau tak ada pekerjaan?
Tidak ada. Pekerjaanku
sudah selesai.
Kau tampak sangat
senang soal itu.
Ya, tentu saja.
Sial!
Aku tidak menyalahkanmu.
Baiklah, silakan kau ikut denganku,
tapi aku tak tahu apakah
kau suka penatu layan diri.
Aku harus mengurus pesanan.
Tapi pikirkan apa yang kau mau,
dan aku akan tetap bersamamu.
Kopi?
Boleh. Krim dan gula.
Jadi, kalian berdua akur?
Ya.
Dia manis, bukan?
Anak itu? Dia sudah datang
sebelum aku mulai bekerja.
Mungkin ibunya
dahulu bekerja di sini.
Tahu apa yang kau mau?
Namamu?
Kau boleh tahu namaku
secara cuma-cuma.
Namaku Debbie. Debora.
Seperti lagu.
Lagunya Beck? Ya.
Ya, tapi aku D-E-B-O-R-A, dan
kurasa lagunya hanya D-E-B-R-A.
Aku tidak tahu itu.
Lagunya...
Aku berjumpa kau di JCPenney
Kurasa tanda
pengenalmu berkata Jenny
Jenny?
Lagunya tentang dia
ingin kencan dengan Jenny
dan saudarinya
juga, namanya Debra.
Jadi, ini bahkan bukan
tentangku. Tentang saudarinya.
Nama saudariku adalah
Mary. Dia punya banyak lagu.
"Mary, Mary, kau
mau pergi ke mana?"
"Mary yang bangga
terus membakar."
"Angin menangisi Mary."
Dia mengalahkanku. Lagi.
Dia punya banyak
lagu. Aku punya satu.
Tidak, kau punya dua.
Yang satu lagi apa?
Debora, lagu yang aku bicarakan.
- Siapa penyanyinya?
- Trex.
T.Rex?
Ya.
Pernah dengar, tapi
tak tahu yang mana.
Bagaimana lagunya?
Debora
Selalu tampak seperti "zeb-ora"
"Zeb-ora"?
Kurasa seperti seekor zebra.
- Ya.
- Aku pakai hitam putih,
jadi, kau boleh
panggil aku Deebra.
Sebenarnya, aku
punya Debora di sini.
Baik, apa? Kau
punya berapa banyak?
Aku punya iPod berbeda untuk
hari dan suasana hati yang berbeda.
Kau dalam suasana hati
merah muda dan berkilauan.
Ya, untuk saat ini.
Siapa namamu?
- Baby.
- Tunggu, apa?
Namamu Baby?
B-A-B-Y, Baby?
Ya.
Baik, kau mengalahkan
kami semua.
Setiap lagu adalah tentangmu.
Kita bisa bolak-balik
menyetir di sepanjang Amerika
dan tidak pernah
kehabisan lagu "Baby".
Tapi kita mungkin
kehabisan bensin.
Apa waktu kecil ibumu
memanggilmu "Baby"?
Terkadang.
Dahulu dia bekerja di sini?
Terkadang, tapi dia
juga seorang penyanyi.
Apa pekerjaan dia sekarang?
Tidak ada.
Aku bisa cari
Debora jika kau mau.
Debbie!
Astaga.
Putar lagunya untukku terkadang
aku tak perlu keluar kemari.
- Setuju?
- Ya, setuju.
Sekarang, kau
sudah tahu mau apa?
Keluar dari sini.
Debora, selalu tampak
seperti "zeb-ora"
Wajah cekungmu...
Kau benar. Aku menyukainya.
Bagus.
Jadi, bagaimana
asal-usulmu, Baby?
Kau berasal dari sini?
Ya.
Lanjutkan.
Kau berasal dari sini.
Kau seorang sopir. Kau suka
musik. Kau tidak banyak bicara.
Tidak.
Aku lebih banyak
bicara kepadamu hari ini
daripada orang lain
sepanjang tahun.
Baik.
Bukan orang yang
cerewet. Dimengerti.
Ya. Aku punya...
Aku punya masalah pendengaran.
Saat kecil aku
terlibat kecelakaan.
Itu yang terjadi kepada ibumu?
Ya, dan ayahku.
Aku rindu ibuku.
- Maafkan aku.
- Tidak perlu.
Aku tinggal dengan ayah asuhku,
tapi dia semakin tua sekarang,
jadi, lebih seperti
aku merawat dia.
Ya. Aku paham perasaan itu.
Aku harus merawat
ibuku saat dia sakit.
Mungkin terlihat sulit sekarang,
tapi setelah mereka meninggal,
kau akan merindukan
seseorang untuk dirawat.
Aku tidak punya
banyak ikatan lagi di sini.
Benarkah?
Kau tahu,
kita bisa pergi bersama lain
waktu, di tempat yang lain?
Maksudmu tempat lain bukan di
restoran atau di penatu layan diri?
Ya, baiklah, bukannya ini
tidak menyenangkan tapi...
Baiklah, kita bisa pergi ke...
Bacchanalia.
Aku belum pernah ke sana.
Aku dengar menyenangkan.
Itu makanan dan minuman
mewah di restoran terbaik di kota ini.
Itu bagus.
Tapi aku bekerja
sif ganda minggu ini.
Bagaimana kalau minggu
depan? Bagaimana jadwalmu?
Aku tidak tahu.
Aku lupa. Mereka
menelepon, kau pergi.
Tidak, maksudku,
aku... Aku tidak bekerja.
- Kau tidak menyetir lagi?
- Tidak.
Maafkan aku.
Tidak perlu. Ini pilihanku.
Baiklah, kaulah yang beruntung.
Aku mau berkencan denganmu
Hanya kau, Gadis
Dan saudarimu
Kurasa namanya adalah Debra
JADI, SIAPA ITU DEBORA?
GADIS ITU.
Namanya Malik Kelly,
veteran daerah setempat.
Kau lihat orang-orang ini beraksi.
Kau mengambil tindakan. Kenapa?
AKU SUDAH SELESAI.
Aku lihat mereka masuk ke bank dengan
topeng Halloween, mengeluarkan senjata.
Mereka menyerang...
Ini tempatnya?
Ini.
PIZA?
KITA SEDANG MERAYAKAN SESUATU?
MERAYAKAN DIRIMU MENDAPATKAN
PEKERJAAN YANG SEBENARNYA.
PEKERJAAN SEPERTI APA?
BUKANKAH BAGUS
UNTUK MEMBAWA KECERIAAN
KEPADA ORANG-ORANG
SAAT KAU MENGEMUDI?
Piza?
PIZA
SOPIR DIBUTUHKAN
Pesanan siap!
GOODFELLAS ATL
PIZA DAN SAYAP AYAM
Cepat sekali.
Aku tahu.
Piza!
LIHAT...
KAU HANYA PERLU
MENCUCI TANGANMU SEKALI
SETELAH MENGHITUNG ITU.
AKU TAHU.
DAN JANGAN MENEMPATKAN
NYAWA ORANG LAIN
DALAM BAHAYA.
AKU TIDAK AKAN MEMBIARKAN
HAL BURUK TERJADI PADAMU.
AKU TIDAK BERBICARA
TENTANG DIRIKU.
Tagihan kalian sudah dibayar.
Seorang pria membayarnya.
Seorang pria?
Siapa itu?
Dia bos lamaku.
Permisi sebentar.
- Silakan, Nyonya.
- Terima kasih banyak.
Selamat malam.
Makanannya enak, Baby?
Foie gras terrine
enak sekali, ya?
Ya.
Kau tidak senang
bertemu aku. Kenapa?
Aku bilang kita impas,
tapi kau pikir kita selesai?
Benarkah begitu?
Kurasa begitu.
Aku bisa memberimu
kabar baik dan kabar buruk,
tapi tidak ada kabar buruk.
Kabar baiknya kau akan
menghasilkan banyak uang.
Dan kabar baiknya kau akan
Aku punya... Aku
punya pekerjaan, Doc.
Ya, tapi kenapa bersusah payah
mengantarkan piza GoodFellas
hanya untuk dapat
makan malam di sini,
di saat kau bisa menghasilkan
uang dengan orang hebat? Aku.
Lalu ajak pacarmu untuk makan malam
di sini setiap malam di setiap minggunya?
Kau sudah melunasi utangmu.
Sekarang saatnya keuntungan.
Ini bagian yang
menyenangkan, Baby.
Ketika pekerjaan ini berakhir,
kau akan sangat kaya,
membeli Maseratis dan memberi
makanan mewah untuk pacarmu.
Jadi, bagaimana? Kau ikut?
Apa aku ikut?
Tidak, jangan jawab
dengan pertanyaan lain.
Beri aku satu dari dua
jawaban. Ya atau tidak.
Tidak, Doc.
Kau tahu aku tak pernah bekerja
dengan kru yang sama dua kali, benar?
- Ya.
- Dan kau juga tahu
kau menjadi sopirku untuk
tiap tugas sejak kita bertemu.
Ya.
Kuanggap kau adalah
jimat keberuntunganku
dan aku tidak akan melakukan
pekerjaan ini tanpamu.
Kurasa tidak perlu menceramahimu
apa jadinya jika
kau jawab tidak,
cara patahkan kakimu
dan bunuh yang kau cinta,
sebab kau sudah tahu itu, bukan?
Ya.
Jadi, kau pilih mana,
di balik kemudi
atau di kursi roda?
Yang pertama.
Akan kujemput kau besok pagi.
Sekarang jangan begadang.
Dan pacar pramusajimu,
dia menggemaskan.
Jaga dia tetap begitu.
Selamat malam, Pak.
Tadi merupakan minum
dan makan yang cukup enak.
Harus punya teman yang
berkuasa untuk pesan tempat di sana.
Aku tidak tahu tentang itu.
Semuanya baik-baik saja, Baby?
Akan baik-baik saja.
Kau mau membicarakannya?
Aku menyeduh kopi yang nikmat.
Maksudku, tidak. Aku
menyeduh kopi yang tidak enak.
Aku mau, tapi aku...
Aku tidak bisa saat ini.
Kau tahu, kau...
Kau tak perlu mengkhawatirkanku.
Kau bisa cerita apa pun.
Aku tak mengkhawatirkanmu.
Maksudku, aku...
Kaulah hal terbaik yang terjadi
kepadaku dalam waktu yang lama.
Aku hanya khawatir kalau
aku tidak cukup baik bagimu.
Tidak.
Aku bisa melihat kau
orang baik dan kau berbeda.
Aku ada di sini
untukmu jika kau siap.
Apa yang kau lakukan besok?
Kau beri tahu aku.
Selamat pagi.
Tempat-tempat ini
tidak pernah dirampok.
Orang-orang tidak sadar
bahwa banyak uang di sana.
KANTOR POS AMERIKA
Bagi yang tahu, tak berani
untuk melakukan pekerjaan di
tempat umum pusat keramaian.
Tempat ini akan siap
sekitar waktu ini besok,
tapi kau harus
buat sesuatu hari ini.
Aku tidak boleh terlihat
di sana, tapi kau bisa.
Jadi, masuklah ke dalam.
Catat jumlah
kamera dan letaknya,
jumlah kasir yang buka,
jumlah pegawai dan
jumlah pelanggan.
Apa ada pengawal?
Apa mereka bersenjata?
Apa kaca mereka anti peluru?
Dan mengantrelah, beli perangko.
Lepas pelantang telinga
dan kacamata hitammu.
Bawa keponakanku.
Tidak terlalu mencurigakan.
Layanan Pos Amerika Serikat.
Kami di sini, bekerja untuk
Anda, tujuh hari dalam seminggu.
Kami menawarkan banyak jasa
selain hanya perangko sekarang.
Anda akan terkejut dengan
apa yang kami tawarkan.
Ya, Jack, semuanya
tampak aman di sini. Ganti.
LAYANAN POS AMERIKA SERIKAT
Tanpa kaca anti peluru,
satu pengawal bersenjata,
sepuluh kamera, delapan
kasir, dua kasir buka,
sebelas pelanggan
dan empat pegawai.
Terima kasih.
Perangko.
Itu anak Anda?
Ya.
Ya, benar.
Berapa umurnya?
- Empat.
- Delapan.
Mereka tumbuh
sangat cepat, bukan?
Dia punya nama?
Kau punya nama, bukan?
Samm.
Samm, aku punya permen
dengan bertuliskan namamu.
Kau punya permen
bertuliskan "Samm"?
Menggemaskan.
Kau bekerja besok?
Tentu. Dari pukul 09.00 hingga
17.00, seperti lagunya Dolly.
Dolly Parton. Ya.
- Aku suka dia.
- Siapa yang tidak suka?
"Semua ingin kebahagiaan,
tak ada yang mau derita.
Tapi kau tidak bisa melihat
pelangi tanpa ada gerimis."
Wanita bijaksana.
Ya, benar.
Dah.
Beri aku informasi.
Tanpa kaca anti peluru,
satu pengawal bersenjata,
sepuluh kamera, delapan
kasir, tiga yang buka.
Dan sebelas pelanggan.
Dan empat pegawai.
Ada yang lainnya?
Petugas kasir tampaknya baik.
Dia memberiku permen.
- Sungguh?
- Ya.
Paman mungkin tak perlu
menggunakan pistol dengannya.
Cukup bilang "boo", dan dia
akan berikan sejumlah besar uang.
Tidak jauh berbeda denganku.
Kau tinggal di lantai berapa?
Ketiga.
Tangga itu pasti sangat
merepotkan untuk Joe?
Tugasku untuk
mengetahui segalanya.
Jadi, apa benar merepotkan?
Ada elevator.
Mewah.
Jadi, aku akan berjumpa
denganmu malam ini?
Ya, benar.
Kau bukan hanya berkata apa
yang ingin aku dengar, bukan?
Kau menganggapku
sebagi teman, bukan?
Kau dan aku satu tim.
Tak ada yang lebih penting
daripada pertemanan kita.
Senang mendengarnya.
Kau akan segera
pindah dari sini.
Status kehidupanmu
akan meningkat!
Bo's Diner, kau mau pesan apa?
Apa Debora ada?
Debbie, ada panggilan telepon.
Jangan lama-lama.
- Halo?
- Ini Baby.
Hei. Kenapa kau meneleponku?
Aku hanya ingin dengar suaramu.
Aku masih akan jumpa kau nanti?
Aku harus menyetir lagi.
Baik. Aku pikir kalian sudah
tidak melakukan itu lagi.
Aku juga. Ini bukanlah
yang aku inginkan.
Apa yang kau inginkan, Baby?
Aku mau kita menuju
ke barat di jalan raya 20,
dalam mobil yang
tak mampu kubeli,
tanpa rencana apa pun.
Terus menyetir dan tak berhenti.
Kau serius?
Ya, Debora.
Kau ikut?
Aku ikut, Baby.
Sampai jumpa lagi.
Dia sudah sampai.
- Hei, Baby.
Pelantang telinga kembali?
- Pernah lihat aksi anak ini?
- Ya, sudah pernah.
Rasanya Doc menyukai dia
sebab bisa parkir di
tempat orang cacat di bank.
- Tempat orang cacat?
- Ya.
Telinganya tak beres.
Tinitus atau sesuatu.
Omong-omong, dia selalu
mendengarkan musik tiap hari
untuk mengalihkan
bising di telinga dia.
Sial!
Kau tahu orang lain yang mengalami hal
yang sama dan lakukan hal yang sama?
Barbra Streisand.
Darling, aku tampak
mengetahui tentang
si Barbra Streisand?
Hei! Jaga mulutmu. Kau
bicara dengan kekasihku.
Ya.
Jaga mulutmu.
Aku akan jaga apa yang aku mau.
Benarkah begitu?
Itu alasan kau selalu
mendengar musik?
- Mengalihkan kebisingan?
- Ya.
Membuatku terus bergerak.
Itu pelarian. Aku mengerti.
Hei, Buddy, pernah lihat
biola? Aku punya biola di sini.
Diam.
Saat kecil aku suka
main-main dengan mobil.
Menyetir semalaman seperti
pecandu mendengarkan radio.
Dahulu aku punya kaset khusus
berisi lagu kesukaanku.
Membuatku bersemangat.
- Kau juga punya?
- Tentu.
Lagu apa?
- Brighton Rock.
- Apa?
Queen?
Ya.
Ada banyak permainan solo
gitar. Ya, aku tahu lagu itu.
Saudaraku dahulu sangat bagus
memainkan Sheer Heart Attack.
Ada lagunya di sini?
Lagunya ada di sini.
Mainkan. Mari kita
dengarkan lagu hebat itu.
Ya.
Kalian mendengarkan apa?
- Queen.
- Queen!
Queen? Streisand, sekarang Queen.
Apa-apaan? Kalian akan lakukan apa?
Kalian akan nyanyi lagu
musikal di perjalanan?
Kau tak perlu
musik untuk berhasil.
Kau hanya...
Taruh telapak kakimu di pedal
gas dan mengendarai mobilnya.
Itu musik yang kau perlukan.
Ayolah.
Kau belum pernah jadi sopir pelarian?
Kau tak pernah punya lagu keberuntungan?
Lagu rileks. Après-heist,
segelas scotch.
Tentu saja.
Tapi tidak sebelum bekerja.
Ada cukup setan di sini
yang selalu memainkan musik.
Ya, baik, aku percaya itu.
Pernah ada teman lari
dari tugas. Tahu kenapa?
Sebab dia tak suka dengan
sesuatu yang sedang diputar di radio.
Kami hendak masuk, dia tak
mau keluar dari mobil. Kenapa?
Sebab lagu Knockin'
on Heaven's Door
sedang diputar di radio. Dia
menyebutnya lagu terkutuk.
Lagu End of the
Road dari Boyz II Men,
Hotel California
dari the Eagles.
Dia menyebutnya lagu terkutuk.
Lalu berbicara tentang hal gila
seperti kami semua akan mati.
Lalu apa? Kau lari dari tugas?
Tentu tidak, aku tidak lari.
Aku masuk dan dapat uang itu.
Dan kami juga tidak mati.
Sekarang dia telah meninggal, tapi
tak berkaitan dengan perampokan.
Semua ceritamu berakhir
dengan kematian seseorang?
Kurasa kau baru saja mengetahui?
Aku perlu empat pasang
mata dan tiga pasang telinga.
Berkumpul.
Layanan pos sedang merosot.
Orang-orang tidak peduli
tentang surat mereka.
Beruntung bagi kita, kerugian
mereka adalah keuntungan kita.
Wesel.
Aku pernah kenal seorang
pria yang mempunyai mesin
yang dapat mengubah
wesel kosong menjadi uang.
Tiap kotak berisi 250 lembar, tiap
lembar bernilai sampai seribu dolar.
Setengah juta
dolar setiap kotak.
Titik, titik, titik.
Kalian hitung sendiri.
Darling berada di depan.
Buddy hitung lima detik dan
mengikuti dia masuk ke dalam.
Kau pasang kaca privasi ini
untuk menutupi kamera pengawas.
Hitung lagi lima detik.
Darling masuk dalam barisan,
Buddy mengambil sanderanya,
senapan ke kepalanya.
Itu membawamu ke
kantor administrasi.
Kami sering memainkan itu.
Baby bawa Bats
berkeliling dok pemuatan.
Bats pakai kartu keamanan ini
yang disediakan oleh orang dalam
untuk ke jalan masuk staf
dan menutupi belakangnya.
Kalian ambil semua kotaknya
lalu menyelinap ke belakang
menuju Baby dan
mobil yang menunggu.
Kau mengerti itu, Baby?
Ya.
Baik, satu hal lagi.
Kita perlu senjata baru yang tak berkaitan
dengan kita atau pekerjaan terdahulu.
Aku punya kenalan yang dapat
memberikan kita senjata belum terpakai,
jadi, pengambilannya malam ini.
Tapi setelah pengambilan,
kau langsung kembali kemari.
Kalian akan mulai pagi hari,
dan pengawasan di mana-mana.
Jadi, kalian akan
tidur di sini malam ini.
Kita tidur sekamar sekarang.
Tak ada tempat
untuk kabur, Sayang
Tak ada tempat bersembunyi
Tak ada tempat
untuk kabur, Sayang
Tak ada tempat bersembunyi
Aku bukan kabur dari cinta...
Menepi di sana. Aku
mau buang air kecil.
- Mau permen karet, Buddy?
- Ya, aku mau permen karet.
KEDAI MAKANAN
Katakan apa yang akan kita
lakukan dengan semua uang itu.
Kita akan pergi ke Vegas. Kita akan
pasang semuanya di angka merah.
Kita akan menikah lagi.
Pernikahan yang sungguh romantis.
Kau tahu apa yang
sungguh romantis?
Apa yang sungguh romantis?
Saat kau menusuk pria itu.
Pria mana? Pria yang merampokmu,
pria yang memanggilmu pelacur,
atau pria yang menatapmu aneh?
Yang terakhir.
Ya. Aku ingat itu.
Bats tadi menatapku aneh.
Kau mau aku membunuh Bats?
Jangan sebelum
pekerjaan, Konyol.
Kita harus membicarakan
ini di depan Baby?
Dia tidak akan bicara
sepatah kata pun. Benar, Baby?
Astaga.
Kau curi semua ini?
Kau bilang mau permen karet.
Aku harus berbuat apa,
membayarnya? Ayo jalan.
Ayo jalan.
Sepertinya pasar petani buka.
Pasar petani?
Ya. Doc bilang kita harus
menemui tukang daging.
Ayo, kau akan masuk dengan kami.
Mungkin kita tak
pulang naik ini.
Dan cari musik
yang asyik di sana.
Jaga-jaga jika kita harus
memakai kekerasan.
Ambil ini.
Berlagak kau tahu
cara memakainya.
Kenapa dia memerlukannya?
Kita harus berlagak tangguh, jadi,
kita tak terlihat seperti perempuan.
Tidak termasuk Darling.
Apa maksud pelantang
telinga? Merekam ini atau apa?
Hanya musiknya.
Ya, dia gila. Hanya
suka dunianya.
- Dia mendengarkan apa?
- Bagaimana aku tahu?
Coba aku periksa.
Tequila!
Yang mengingatkan aku,
kenapa pria Meksiko
mendorong istrinya ke jurang?
Bercanda. Aku bercanda, bukan?
Kita pernah berjumpa, bukan?
Aku tak tahu. Kau masih hidup?
Maka kurasa tak pernah berjumpa.
Diamlah!
Aku mengerti.
Selamat datang
di la charcuterie.
Malam ini, para hadirin,
kita hanya punya senjata terbaik,
langsung dari pemasok lokal.
Kalian semua pengguna
berpengalaman.
Aku anggap kalian tahu
bahwa tersedia beragam pilihan
dari hidung ke ekor,
semuanya selain pekik.
Aku bisa menawarkan
sembilan pilihan
dengan harga terbaik
di seluruh komunitas.
Jadi, langsung saja kita mulai.
Dari rahang muncul daging asap Latin
kiriman Sang Pencipta, yaitu guanciale.
Dari pundak babi jantan muncul
bokong Boston, daging keras tapi lezat.
Bahu piknik merupakan kegemaran
bagi mereka yang menikmati
menembaki para polisi.
Daging paha potongan tengah,
potongan ganda daging babi,
iga bagian bawah,
daging ham Serrano,
tentu saja di kaki belakang.
Semuanya lezat.
Lezat.
Tentu saja, kami
punya pilihan sosis enak.
- Aku lapar.
- Fantastis.
Dan pilihanmu adalah...
Aku akan pilih bahu piknik,
sebab aku suka tembak polisi.
Sepakat.
Dasar bodoh.
Sial, Bats! Kau membuat
istriku tertembak!
- Aku tak suka itu!
- Rileks, Buddy. Kau mengatasinya!
Apa-apaan, Berengsek? Kau
tembak penjual senjatanya.
Bukankah mereka kenalan Doc?
Mereka kenalan Doc!
Coba tebak, mereka polisi.
Lihat kotaknya. Tertulis "APD."
Aku langsung tahu petugas polisi
yang tinggi itu dengan
topi Louis Vuitton palsu.
Dia menahanku di tahun 1998.
Aku tidak tahu tentang kalian
pasangan yang bercinta tanpa kondom,
saat ada yang coba
mengkhianatiku,
aku akan serang secara brutal...
- Sial!
- Tangkap dia!
- Baby, jangan biarkan lolos!
- Tangkap!
- Lakukan sesuatu!
- Tangkap dia!
Sial!
Keluarkan kita
dari sini, Baby. Ayo.
Cepat, ayo. Jalan.
Tequila
Bats, kau sungguh gila.
Saat orang tuamu menamaimu
Bats, kau akan jadi gila.
Aku tak meragukan kegilaanmu,
tapi nama aslimu bukan Bats.
Itu menurutmu.
Kau pikir nama asliku Darling?
Ya, atau Buddy?
Bukan, itu nama julukan.
Nama sandi, panggilan.
Jadi, siapa nama
aslimu, Darling?
Monica.
Hei, aku pikir kita tak
boleh membicarakan nama.
Tidak.
Baby, siapa nama aslimu?
Hei, berhenti di sini.
Berhenti di sini.
Aku bilang berhenti. Aku lapar.
Tidak.
Hentikan mobilnya!
Tidak?
Kau bilang tidak kepadaku?
Aku tak mau masuk ke sana.
"Aku tak mau masuk ke sana."
Halo, Baby.
Orang-orang terbunuh,
dan kau diam saja.
Tiba-tiba, kau menjadi...
Kau jadi marah karena
berhenti di restoran?
Aku tak mau ke sana. Tidak enak.
Dengan rekomendasi itu,
kita harus ke sana sekarang.
Kenapa kalian semua marah?
Kalian harus terima kasih kepada Bats.
Karena bersikap sangat ceroboh?
Aku anggap semua pekerjaanku
bagai yang terakhir kali.
Ya, tapi yang kau lakukan dalam
grup ini memengaruhi kami semua.
Baiklah, Koboi. Kau akan
dapat uangmu besok. Ditambah...
Aku tahu kalian
kecanduan kokaina.
Ya, bagaikan kau tidak pakai.
Aku mau jadi apa
saja yang aku mau.
Kalian mau pesan minuman?
Ya, aku rasa kami semua
mau pesan Coke, benar?
Bagaimana kau menyebutnya? Coca?
Jadi, kami pesan tiga
Coke dan satu Coca.
- Empat Coke?
- Ya.
Dengar, begini situasinya.
Kau merampok
untuk beli narkotika.
Aku pakai narkotika
untuk merampok.
- Itu pandai.
- Itu pekerjaanku.
Kalian tidak bekerja
dengan benar.
Jadi, kau ragu
akan kualitas kami?
- Wall Street?
- Doc beri tahu?
Doc tidak bilang apa pun.
Hanya tebakan pintar
dari pria tak berpendidikan.
Bats, aku akan kagum
mendengar pemikiranmu tentang itu.
Katakan jika aku salah, Buddy.
Kau dahulu makelar saham.
Mungkin istri dan anak yang berbeda.
Kau dapat uang, tapi bilang,
"Kerja keras, lebih nikmati
hidup," tapi terlalu menikmati.
Kau berutang banyak, jenis utang
yang membuat orang putih malu.
Mungkin ada masalah kecil.
Mungkin kau tertangkap
mengambil uang perusahaan.
Mungkin kau kabur ke gurun.
Mungkin dengan
gandengan penari bugilmu.
Mungkin kau pergi ke
dunia yang berisi tiga hal,
uang, seks, narkotika
dan kejahatan.
Sial, itu empat.
Aku hampir benar?
Ini pendapatku.
Kalian berpikir ini
sebuah hiburan.
Entah apakah kau Wall Street,
kau penjahat lebih besar
dari yang bisa kubayangkan.
Aku akan berterus terang dan
bicara atas nama kita berdua.
Kau pikir mengenal kami? Tidak.
Menurutmu kau
orang tergila di dunia?
Bukan.
Percayalah ketika
aku mengatakan,
kau tidak ingin membuat
Buddy-ku marah.
Kau belum pernah melihat
betapa bengisnya dia.
Sebab ketika dia sangat marah,
yang akan kau hadapi
hanyalah kematian.
Kau dengar itu, Baby? Itu
penampilan yang luar biasa.
Bagus. Kalian melatih itu?
Kau lihat ini, Baby?
Lihat, inilah contoh terbaik
dari pria yang mencintai wanita.
Kalian cocok satu sama lain.
Aku serius.
Kalian mau pesan makanan apa?
Pesan makanan kanak-kanak untuk
mereka, dan aku akan bayar tagihannya...
"Debora."
Temanku ini, dia... Dia
tidak menyukai tempat ini,
tapi menurutku tempat
ini cukup menyenangkan.
Jadi, aku mau tanya
sesuatu, Debora.
Apa masalah dia?
Mungkin temanmu mau
mengisi lembar kritik dan saran.
Beri tahu cara
meningkatkan layanan.
Baby, kau kenal gadis itu?
Tidak.
Baik.
Ayo kita pergi.
Biar kutangani ini.
Apa masalahmu?
Baik.
Baik, pastikan
kau beri banyak tip.
PERGI PERJALANAN 02.00 PAGI
Pisang.
"Pisang" adalah kata sandi.
Setiap kesepakatan
tercapai dengan klienku,
mereka meneleponku dan
mereka mengatakan "pisang,"
lalu mereka menutupnya.
Aku tidak dengar kata
"pisang" malam ini.
Jadi, katakan kepadaku
siapa yang mati.
Kenalanmu adalah polisi, Doc.
Aku tahu. Mereka polisiku.
Mereka menembak terlebih dahulu.
Aku tak mau ditembak demi
kau atau siapa pun di tim ini.
Benarkah itu? Mereka
menembak dahulu?
Ya.
Baby?
Tanya orang yang berada di situ.
Aku akan tanya kepada
siapa pun yang aku mau.
Pulang, tugasnya batal.
- Tunggu.
- Tidak. Apa-apaan?
Kita 24 jam dalam
pengejaran oleh seluruh kota.
Polisi-polisi itu ada di surga.
Hanya satu cara mereka
mengenali kita dengan papan Ouija.
Namamu hanya perlu
empat abjad untuk dieja.
Doc, Bats bukanlah nama asliku.
Sudah berakhir, Leon.
Pergi dari kota ini.
Aku tidak akan kabur, Doc.
Menurutku kita tetap lakukan
pekerjaan. Meski keadaannya sukar.
Kita bisa pergi ke
pantai, minum koktail
menghitung uang kita dalam 23 jam di
negara yang tidak mengekstradisi kita.
Kepada siapa kita
menjual wesel curian itu
karena kau telah
menembak mereka?
Buddy kenal seseorang.
Maksudku, aku hanya asal
tebak, tapi Buddy punya kenalan.
Benar, Wall Street?
Ya, aku punya kenalan.
Jadi, mari kita lakukan ini.
Aku hanya dengar tiga suara,
dan kali terakhir kuperiksa,
ada empat di dalam satu mobil.
Baby? Keputusanmu.
Saatnya buat keputusan dewasa.
Akan kita lakukan atau tidak?
Dia kalah suara.
Kita akan lakukan ini.
Biarkan dia berbicara.
Menurutku kita semua tidur.
Bersiap untuk pekerjaan ini.
Baby? Keputusanmu.
Saatnya buat keputusan dewasa.
Akan kita lakukan atau tidak?
Kau mau ke mana, Baby?
Kopi.
Pukul 02.00 pagi?
Itu tidak terdengar bagus.
Kau bercanda? Cukup
banyak hal untuk kutangani,
mengkhawatirkan tentang
Bats, sekarang tentang kau juga?
Kau tahu? Bantu aku.
Jika kau tak ingin melakukan
pekerjaan di kantor pos besok,
maka pergilah cari
kopimu dan jangan kembali.
Jika kau hanya bersenang-senang,
jika menyetir hanya semacam
pelarian untukmu, maka pergilah.
Kalian sedang apa di sini?
Memastikan semua
siap untuk besok.
Ya.
Sepertinya dia akan pergi ke
suatu tempat pukul dua pagi.
- Sungguh?
- Tidak.
Baik. Itu bagus.
Sebab ini harus kita bicarakan.
Tidak, ini sama.
Baby? Keputusanmu.
Saatnya buat keputusan dewasa.
Akan kita lakukan atau tidak?
Kenapa kau melakukan itu?
Aku hanya bersenang-senang.
Aku suka merekam sesuatu.
Kenapa kau suka merekam?
Kau polisi?
Seharusnya tidak
beri info ke polisi.
Bicaralah, Baby.
Aku suka mendengarkan
kembali percakapan.
Aku membuat musik dari kata-kata,
lagu, campuran. Hal yang suka kulakukan.
Itu alasan yang sangat konyol.
Jujur, bahkan polisi tak
bisa memberikan alasan
yang sekonyol itu.
Bisakah kau memainkan
salah satu kreasimu?
Aku tak bisa, itu...
Itu... Itu ada di rumah.
Jadi, sepertinya kita semua akan
pergi ke suatu tempat pukul dua pagi.
Ayo.
Tempat tinggalku sangat jauh.
Tidak.
Bangunlah, Baby.
Saat untuk menjelaskan.
Joe.
Di mana dia? Kau apakan dia?
Orang cacat itu?
Jangan khawatir tentang dia.
Dia baik-baik saja. Dia
tidak akan ke mana-mana.
Bagaimana kalau kau
mainkan sesuatu, Baby?
Apa dia lamban?
Tidak
Anak baik dan hebat
dalam mengemudi
Apa dia lamban?
Itu artinya lamban
Tidak
Apa lagi yang mau kau ketahui?
Ini gila, Doc.
G-I-L-A.
Halo? Halo, tes.
Namaku Debbie. Debora.
Ya, tapi aku D-E-B-O-R-A.
"Debora." Bukankah dia
pelayan dari restoran itu?
Kau bilang tak mengenal dia.
Kenapa kau bilang
tak mengenal dia?
Kau pernah membicarakan
tentang kami kepada Debora?
- Aku tak bilang apa pun.
- Bagaimana dengan Joe?
Dia tak bisa berbicara.
Ya, tapi dia bisa membaca
gerak bibir, bukan?
Bawa si bodoh ini kembali ke rumahnya.
Aku akan cari sopir lain untuk besok.
Doc, aku saja. Aku bisa
bawa dia ke mana pun,
- antar dia pulang.
- Tidak, kau takkan pakai sopir baru.
Aku selalu gabung
sejak kita jumpa.
Aku tak beri info ke
polisi, aku beraksi di jalan.
Dan aku tidak lamban, aku cepat.
Aku sopirmu besok.
Aku akan menyetir.
Kalian sudah dengar
anak itu. Dia akan menyetir.
Aku akan beri tahu dia.
Wilayah Atlanta dilaporkan
akan dilanda hujan badai dan petir
sampai pukul
16.00 sore hari ini,
dengan langit cerah
muncul sekitar...
Di pusat Atlanta hari ini
disebabkan proses pekerjaan konstruksi
di persimpangan Ted Turner dan...
Kemungkinan badai hujan
tak merata di sepanjang hari ini.
Malam ini sekitar 4,44 Celsius.
Besok akan cerah, 13,56 Celsius.
Ingat, yang di dalam sana
milik kita. Kepunyaan kita.
Mereka mengambil uang kita.
Mereka mengambil
perhiasan ibu kita.
Jadi, mari kita kembali ke dalam
dan ambil kembali kepunyaan kita.
Saatnya untuk memulai, Baby.
Bagaimana penampilanku?
Letakkan!
- Baik, Baby, ayo.
- Jalan!
Ayo jalan!
- Ayo jalan!
- Cepat, Baby.
Kita harus pergi!
- Setir mobilnya, Bodoh!
- Baby, jalan!
Taruh telapak kakimu di pedal!
- Ayo!
- Jalan!
Setirlah mobil ini,
- akan kutembak kau!
- Baby, ayo!
- Tiga!
- Jalan!
- Dua!
- Jalan sekarang!
- Satu!
- Sekarang!
Sial!
Ayo, ulurkan tanganmu!
Ayo!
Apa yang kau lakukan, Baby?
Apa yang telah kau lakukan?
- Aku jalan.
- Kau jalan. Aku akan membunuhmu!
Jason!
- Letakkan senjata kalian!
- Astaga!
Berhenti!
Letakkan senjatamu! Tiarap!
Kembali!
Hei, Pongo! Hei!
Hei! Pelan-pelan!
Diam atau kami tembak!
- Diam di tempat!
- Berhenti!
- Hati-hati!
- Hei!
Beri jalan! Minggir!
- Minggir!
- Berhenti!
Hei!
Tembakan dilaporkan
di kantor pos pusat kota...
- Itu dia!
- Ayo!
Hei!
Berhenti atau kami akan tembak!
Hei! Kau tak boleh...
Berhenti!
Berhenti di sana!
Hei! Apa?
Pengemudi mobil telah
kabur dengan berlari.
Jadi, Laura bilang...
Berbahaya...
Tidak mungkin!
Baby, kau pembawa sial!
Ayo!
- Sial!
- Jalan!
Baby, keluarkan kita dari sini!
Ini kekacauanmu! Kesalahanmu!
Letakkan senjatamu!
- Tiarap!
- Mundur!
Panggil medis kemari sekarang!
Letakkan senjatamu! Sekarang!
Ini semua kesalahanmu.
Angkat kedua tanganmu!
- Sial!
- Tiga petugas tertembak!
- Pelaku berlari!
- Kau! Berhenti!
Kami memerlukan bantuan di sini.
- Keluar.
- Tidak.
- Keluar dari mobil, Nyonya.
- Ya.
Aku keluar dari mobil.
Aku sedang... Astaga!
Tasku!
Baku tembak dekat
Peachtree Center.
Perampokan kantor pos lama.
Aku minta maaf, Nyonya.
Astaga.
Apa-apaan?
Saya mempunyai berita jeda.
Disiarkan langsung
dari tempat kejadian baku
tembak polisi di pusat kota Atlanta.
Polisi memberitahu
kami bahwa tiga perampok
masuk ke Kantor Pos AS cabang pusat
kota tak lama setelah pukul 13.00 siang.
Tapi perampokan dimulai...
Sial. Sial, Joe!
Joe!
Kau tak apa? Aku sangat minta
maaf. Ini semua kesalahanku.
Baik. Kita harus
keluar. Keadaan buruk.
AKU TIDAK BUTA!
Tidak.
AKU TIDAK MAU
UANG HARAMMU!
Aku tahu, tapi aku tak bisa
meninggalkanmu di sini!
Dari tempat kejadian penembakan,
dan kami ingin mengingatkan Anda
bahwa ada kekerasan
di sebagian video...
Bo's Diner. Mau pesan apa?
- Bisa bicara dengan Debora?
- Debbie?
Sekarang dia bersama
pelanggan. Kau mau menunggu?
Beri tahu Baby akan datang.
Baby?
B-A-B-Y. Baby.
Waspadalah dengan Chevy
Caprice ungu tahun 1986.
Keberadaan penjahat
ini masih belum diketahui.
Empat polisi terluka dalam
baku tembak di pusat kota.
Imbauan polisi agar
tidak menuju TKP.
Penjahat yang bekeliaran,
masih dianggap sangat berbahaya.
Halo. Namaku Joseph.
PANTAI JOMPO ORANG
CACAT HOLIDAY VILLA
Aku suka televisi.
Aku juga suka mendengarkan,
terkadang, mendengarkan
lagu lama melalui getaran.
Aku suka kacang polong beku
dan daging cincang dan roti tawar
dan selai kacang.
Oles sampai ke ujung.
Tolong rawat aku. Terima kasih.
AKANKAH KAU KEMBALI?
AKU TIDAK TAHU.
SEMUANYA AKAN BAIK-BAIK SAJA?
AKU JANJI TIDAK AKAN
TERJADI APA PUN KEPADAMU.
AKU TELAH GAGAL.
TAPI KAU AMAN SEKARANG.
AKU TIDAK BICARA TENTANGKU.
Ini Departemen
Kepolisian Atlanta.
Semua warga, tetap
di dalam rumah kalian.
Ada penjahat berbahaya dan
bersenjata yang berkeliaran.
SEMOGA
SUKSES.
Jangan pergi keluar sampai
sudah ada tanda aman.
Temanmu ada di sini.
Baby...
Hei, pasangan kekasih.
Aku berharap bisa
menangkap kalian berdua.
Dan kau datang kemari.
Polisi telah mengidentifikasi
tiga dari empat perampok.
Yang terbunuh
adalah Monica Castello
- dan Leon Jefferson III.
- Monica.
Kekasihku.
Dia gadis baik.
Aku cinta...
Aku cinta dia.
Tepat
Terus melakukannya...
Bagaimana tentang
Debora, Baby? Dia...
Dia gadis baik? Kau cinta dia?
Ya, aku cinta dia.
Aku bersumpah kau harus...
Sayang sekali.
Teruslah, teruslah
Apa pun, apa pun
Gadis
Aku akan lakukan
Selama-lamanya, ya...
Dianggap bersenjata
dan berbahaya.
Ada kunci kamar mandi?
Terima kasih.
Aku harus terus menyenangkanmu
Dalam setiap cara yang kumampu
Akan kuberikan
yang terbaik untukmu
Sebanyak yang kau mampu terima
Bercinta denganmu saat ini
Hanya itu yang ingin kulakukan
Aku tahu kau
memerlukannya, Gadis
Dan kau tahu aku
memerlukannya juga
Sebab aku menemukan
Apa yang sedang
dicari oleh dunia
Di sini, tepat di
sini, Kekasihku
Aku tidak perlu mencari lagi...
Itu banyak.
Terima kasih.
Untuk seseorang sepertimu
Untuk membuatku merasakan
seperti yang kau rasa
Tidak akan, tidak akan
menyerah tentangmu
Selamanya aku tidak
akan pernah berhenti
Bukan bagaimana
yang kurasa tentangmu
Gadis, aku tidak
bisa hidup tanpamu
Aku tidak akan pernah berhenti
Berhenti bukanlah sifatku
Aku akan tetap
di sini denganmu...
Lagunya sudah berakhir, Baby.
Tapi kurasa kau tetap
harus menghadapi keadaan.
Apa kabar kalian malam ini?
Kami baik-baik saja.
Benar begitu, Baby?
Sial!
- Astaga!
- Ayo.
- Astaga, Bung!
- Ayo. Cepat. Ayo!
Kau tak bisa
terus berlari, Baby!
Tidak ada jalan keluar!
- Ayo! Kita keluar dari sini!
- Baik.
Aku akan menemukanmu!
Sial!
Apa yang sedang terjadi, Baby?
Aku harus pergi.
Tidak. Aku ikut denganmu.
- Dia baru saja tembak orang!
- Siapa?
Dia!
Departemen Kepolisian Atlanta!
Kau yang di lantai,
baik-baik saja?
Perlihatkan bagian
mana kau ditembak?
Ya.
Di sana.
Petugas terluka. Tembakan dilepaskan.
Aku ulang, tembakan di Bo's Diner.
Unit 412 saat ini di
lokasi, meminta bantuan.
Kemungkinan sandera wanita.
Semua unit di daerah
sekitar segera merespons...
- Siapa ini?
- Ini Baby.
Seperti kataku, siapa ini?
Aku butuh bantuanmu.
Maaf, sambungan
ini tidak beroperasi.
Baby, kita harus
keluar dari sini.
Aku hanya perlu satu hal dahulu.
Lalu hanya kita,
musik dan jalanan.
Tapi kita tak punya
mobil. Atau musik.
Ya, kita punya.
Keluar.
Lihatlah Bonnie dan Clyde.
Lebih seperti Bonnie dan Bonnie.
- Keluar dari mobil.
- Kau punya narkoba?
Kau pernah memakai pistol, Nak?
- Baru saja.
- Lima menit yang lalu.
- Setidaknya boleh aku ambil teleponku?
- Tidak.
Bukan sopir pribadi. Dimengerti.
Sudah berakhir, Nak.
Tidak lagi berbisnis.
Aku memerlukan kaset-kaset itu.
Aku tidak akan
memberikan kaset-kaset itu.
Aku punya weselnya. Akan aku
tukar dengan salah satu kasetnya.
Aku tidak bisa menolongmu, Baby.
- Aku tembak Buddy.
- Selamat.
Maka kau hanya punya polisi
jujur dan korup mengejarmu.
Kau juga akan menembakku?
Tidak akan. Kau dan
aku satu tim. Aku...
Jangan beri tahu aku
kalimat dari Monsters, Inc.
Membuatku jengkel.
Itu salah satu kegemaran Samm.
Aku pikir itu terdengar
familier, Berengsek.
Aku bukan lagi jimat
keberuntunganmu.
Tapi aku berdiri di sini
meminta pertolonganmu.
Tak ada yang bisa
kulakukan untukmu, Nak.
Kenapa harus bantu kau, setelah
apa yang kau perbuat kepadaku?
Tidak mengapa. Ayo.
Astaga.
Lihatlah kalian berdua.
Baik, ambillah
kaset sialanmu itu.
Butuh lebih dari satu kaset untuk
mengeluarkan kalian dari sini,
sebab semua beritanya jelek.
Ada beberapa berita baik.
Berita baiknya
kau suka menyetir,
sebab kau tak akan bisa berhenti
sebagai buronan selama 25 tahun.
Seharusnya ini cukup untuk
membawamu ke perbatasan.
Dari sana, tanggung jawabmu.
Hanya percaya satu sama lain,
jangan lihat ke belakang.
Aku pernah jatuh cinta.
- Pisang.
- Lari.
Aku pikir...
Aku pikir sudah
menyuruhmu untuk lari.
Pergi. Aku aku urus polisinya.
Itu bukan polisi.
Ini dia, Baby.
Lagu kegemaranmu.
Berengsek.
Minggir!
- Tasnya! Ambil tasnya!
- Baik.
Berengsek!
- Kita keluar.
- Kita keluar?
Harus aku akhiri ini.
Kelualah sekarang, Baby.
"Romeo, Romeo!
Kau ada di mana Romeo?"
Sekarang!
Berengsek!
Waspadalah dengan
mobil petugas 3204,
diyakini telah dicuri
oleh Jason Van Horn.
Tunjukkanlah dirimu,
Baby! Dasar anak berengsek!
Hei, kau tak apa-apa, Kawan?
Dia bersenjata dan
sangat berbahaya.
Berengsek! Astaga!
Dia menembakku!
Bantuan! Tolong, bantuan!
Berengsek kau, Buddy.
Sial!
Baby!
Kau hebat, Nak.
Tapi kau rebut sesuatu
dariku yang aku cintai.
Kau tahu aku harus
lakukan hal yang sama.
Aku sungguh berharap kau
dapat dengar dia berteriak.
Kau hanya bisa menyaksikan.
Baby.
Apa yang kau lakukan?
Bepergian. Mendengarkan musik.
Dia sungguh ibumu?
Ya.
Suaranya indah.
Aku tahu.
Ini TKP aktif.
Tahan semua posisi.
Tempatmu bukan di dunia ini.
Tidak.
Tangan di belakang punggungmu!
- Jangan bergerak!
- Maafkan aku.
Kumohon, jangan siksa dia!
Bagaimana Anda menggambarkan
hubungan Anda dengan terdakwa?
Kami berteman.
Kurasa kami berdua
menginginkan hal yang lebih dari itu.
Dia terjerumus dalam situasi buruk.
Aku mencoba untuk mengeluarkan dia.
Aku percaya karakter
terdakwa baik.
Dia tidak layak atas apa
yang menimpa dirinya.
Adalah hal teraneh.
Dia akhirnya pergi,
dan melemparkan tasku kepadaku.
Lalu dia berkata, "Maafkan aku."
Dia menatapku dan
menggelengkan kepalanya,
seperti dia memperingatkanku, bagaikan
dia menyuruhku untuk tidak masuk.
Dia tampak gelisah, seperti
dia mencoba menyelamatkanku.
Dia membuat kesalahan
saat dia lebih muda,
dan menghantui
dirinya semenjak itu.
Saat dia mencoba untuk
keluar, dia tertekan lebih parah.
Ini tidak pernah jadi kesalahan
dia. Dia mempunyai hati yang baik.
Selalu. Dan akan selalu baik.
Dengan mempertimbangkan
tuntutan 1 hingga 19,
dan tuntutan 21,
dengan ini saya menghukum terdakwa
hingga 25 tahun di penjara negara bagian,
dapat pembebasan bersyarat
setelah menjalani hukuman lima tahun.
Kau dapat surat, Nak.
Hei, Baby.
Kau tahu, ini lucu.
Meski aku telah mendengarnya
berulang kali di pengadilan,
aku masih tidak terbiasa dengan
fakta bahwa nama aslimu adalah Miles.
Tapi itu nama yang keren.
Aku bisa memikirkan banyak
lagu hebat tentang Miles.
Tapi kita tetap harus menghabiskan
semua lagu tentang Baby dahulu.
Aku tak sabar menunggu
hingga datangnya hari hanya kita,
musik dan jalanan.
Sampai jumpa, Baby.
Sepenuh cintaku, Debora.
Apa dia lamban?
Tidak
Anak baik dan hebat
dalam mengemudi
Apa dia lamban?
Itu artinya lamban
Tidak
Lalu apa lagi yang
mau kau ketahui?
Hebat dalam mengemudi
Itu artinya lamban
Apa dia lamban?
- Tidak - Apa dia lamban?
Hebat dalam mengemudi
Apa dia lamban?
Tidak
Dia anak baik
Hebat dalam mengemudi
Apa dia lamban?
Tidak
Lalu apa lagi yang
mau kau ketahui?
Dia anak baik dan
hebat dalam mengemudi
Apa lagi yang mau kau ketahui?
Apa dia lamban?
Hebat dalam mengemudi
Apa dia lamban? Apa dia
lamban? Apa dia lamban?
vip21.eu.org