Kau bangun lebih awal.
Untuk apa ini?
Untuk syukuran. Hari ini.
Bukankah itu sedikit aneh?
Apa?
Syukuran atas bayimu sendiri.
Aku hanya ingin ini sempurna.
Ini bukan apa-apa, hanya
orang-orang dari kantor...
Dan bantuan Caroline.
- Apa?
- Tidak ada apa-apa.
Berhenti membuat kepala itu.
Maksudmu wajah itu?
Wajah apa harusnya? Wajah ini?
- Wajah ini?
- Aku membencimu.
Wajah ini.
Berhenti mengolok-olok aku!
Kau membuatku takut!
Sini kau.
Kau gila? Hentikan!
Hati-hati. Aku akan
memecahkan ini.
Kau gila.
Sekarang aku tak bisa bergerak.
Aku tak bisa bergerak.
Ini jauh lebih mudah.
Jangan.
Aku tak bisa, aku
tak bisa bergerak.
Aku seperti kura-kura
di tempurung.
Kau seperti kura-kura?
Aku seperti kura-kura.
- Kura-kura?
- Di tempurungnya.
Hai, kura-kura.
Astaga! Maukah
kau turun dari sana?
Aku baik-baik saja.
Ayo. Aku akan membantumu turun.
Ya, ini...
- Sudah selesai.
- Begitu.
- Selesai.
- Terima kasih.
Oke, bagaimana menurutmu?
Bagus.
Sekarang sempurna.
Jo!
Tempat ini luar biasa!
Dekat dari kota.
Bukan main.
Astaga.
Oke.
Hai! Halo!
Jo.
Bagaimana kabarmu?
Silakan.
Ada lagi yang mau?
Tentu, terserah.
Tentu.
Untuk Jo. Bisakah
kau berdiri untuk kami?
- Ya.
- Ayo.
Ya.
Untuk bos wanita
terbaik yang pernah ada.
Kau adalah seorang pengusaha...
Seorang pemimpin.
Kau melipatgandakan
jumlah pembaca tahun ini.
Kau meluncurkan toko daring,
kau pindah ke bagian utara...
Kau melakukan
renovasi gila ini...
Sambil menjawab setiap
komentar dari pembaca.
Dan membuat manusia.
Kami semua akan membencimu
jika tidak sungguh menyayangimu.
Aku merasa sangat bersyukur...
Menjadi bagian dari
"Love, Josephine..."
Bersulang!
- Maafkan aku.
- Tidak!
Aku bilang tidak
akan menangis...
Tapi aku akan merindukanmu.
Terima kasih, aku
tidak ke mana mana.
Tak ada yang akan
berbeda. Ini hanya bayi.
Memangnya bayinya besar?
Bayinya sekecil...
Donat, brioche.
Bersulang.
Bersulang, Jo.
Dah!
Bagaimana menurutmu?
Kurasa itu kekecilan untukku.
Tapi itu warna favoritmu, bukan?
Itu warna favoritku, tapi...
Ini lebih baik, bukan?
Spencer, lihat sweter
ini. Ini sempurna.
Kapan hari besarnya?
Apa?
Bayi.
Setiap hari sekarang.
Apakah kau takut?
Haruskah aku takut?
Boleh melihat bayimu?
Tidak.
Jangan membangunkan
bayi yang sedang tidur.
Dia menghentikan tanganku.
Dia menghentikan tanganku...
Seperti semacam radioaktif.
Cukup seteguk.
Siapa, ya?
Dia hanya kesepian.
Tidak!
Bu, hai.
Hai, Sayang. Ibu tidak
ingin mengganggu.
Ibu hanya lewat.
Tidak apa-apa. Masuklah.
Tidak, Ibu tak bisa.
- Oke.
- Hai.
Hai, Jo.
Hai!
Aku membuat ini untukmu.
Untuk mengidam.
Cobalah satu.
Apa isinya?
Resep rahasia.
Bar sihir.
Oke, baiklah.
Selai kacang, kelapa,
butterscotch, cokelat...
maraschino hancur ceri,
dan potongan daging asap.
Siapa tahu? Mungkin ini
akan menginduksi persalinan.
Terima kasih.
Baiklah. Aku pergi.
Kalian berdua nikmati
saat-saat berharga terakhir.
Duduklah, Doris.
Bergabunglah dengan kami.
Jo, aku sudah
bilang berkali-kali...
Panggil aku Ibu.
Ngomong-ngomong, aku berpikir...
Sebutan Nenek
tidak cocok padaku.
Mungkin...
Gaddy...
Atau Giddy...
Momo, Mimi, Moomoo,
Googoo, Gigi atau Geegaw.
"Tak sabar menunggu..."
Tenanglah di sana. Ibu
berusaha berkonsentrasi.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Aku baik-baik saja.
Hanya...
Ada yang aneh.
Menurutmu...
Kurasa sedang kontraksi.
Oke.
Tidak, tolong!
Oke, Sayang.
Enyahlah dariku!
Lima.
Dua.
Satu.
Semua baik-baik saja di sini?
Ya.
Ya, tentu saja.
Kau sudah buang air besar?
Tidak.
Kau tak bisa pergi
sampai buang air besar.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Terima kasih atas semuanya.
Sama-sama.
Terima kasih banyak.
Mau berfoto?
Ya. Foto.
Kau bisa potretkan?
Ini akan menjadi
foto pertamanya.
Terima kasih.
- Oke, dah.
- Dah.
Tunggu!
Kau lupa plasentanya!
Lebih baik daripada
melupakan bayinya, bukan?
Kurasa kau ingin memakannya.
Bayi?
Plasenta.
Mengandung nutrisi.
Terima kasih.
Semoga beruntung.
Oke, kurasa dia setuju.
- Kau siap?
- Ya.
- Kau baik-baik saja?
Aku berharap Ibuku ada di sini.
Oke.
Kau bisa jalan lebih cepat
dari dua kilometer per jam.
Aku punya kargo berharga.
Aku harap menjadi ayah
tidak akan mengubahmu...
Menjadi wanita tua yang gugup.
Kau mengatakan itu, Sayang?
Aku Giddy, Gaddy...
Googoo, Gaga-mu...
Perhatikan jalan.
Di mana kita?
Rumah.
Katanya bayi suka...
Mengisap, membedong,
dan mengayun.
Aku tidak butuh buku, Spencer.
Tertulis, "Lebih dari satu
juta eksemplar terjual."
Itu saran klise.
Aku bisa melakukan ini.
Aku bisa melakukan
ini dengan sempurna.
Lihat.
Kau melihatnya?
Baiklah.
Sialan!
Siapa yang membunyikan
bel pintu di malam hari?
Kami di sini untuk
perbaiki talang.
Ya. Hai.
Maaf, aku di sini.
Aku Caroline. Asistennya.
Kami tunjukkan.
Tepat di sana.
Hai.
Hanya orang-orang
perbaiki rumah.
Kami akan berada di luar.
Tidak akan mengganggu.
Dan kurasa pengikut kita...
Masih menunggu foto bayi.
Ya.
Sudah sebulan.
Aku akan atasi.
- Aku bisa membantumu...
- Tak perlu.
Dan aku juga punya beberapa-
Jo.
Jo, kurasa dia lapar lagi.
Sial.
Oke.
Ya.
Anak yang baik.
Oke.
Ini dia.
Hai.
Lihat.
Lihat betapa sempurnanya dia.
Ya.
Ya...
Kau membuatnya.
Kita membuatnya.
Oke.
Spencer!
- Apa yang terjadi, Jo?
- Ruby!
Apa yang terjadi?
Tentu, aku benar-benar lupa.
Aku tempatkan Ruby ke
buaiannya sebelumnya.
Wajahnya Jo langsung...
Aku tahu selama ini. Kau
lebih takut daripada aku.
Dia gugup tentang segalanya.
Aku tidak gugup.
Takut itu normal.
Satu pertanyaan lagi,
jika aku boleh bertanya.
Tulang itu milik siapa?
Spencer seorang tukang
daging. Tukang daging artisanal.
Aku bukan artisanal...
Aku seorang tukang daging.
Kau tahu, jarak bebas,
tidak membunuh limbah.
Intinya kami sangat lelah...
Jadi, kami pikir ini saatnya...
Memeriksa dan butuh bantuan.
Tidak, kami tidak butuh
bantuan, hanya cukup...
Hanya memeriksa.
Hanya memeriksa
Dia banyak menangis.
Kabar baiknya Ruby
terlihat fantastis.
Tak ada yang
perlu dikhawatirkan.
Bayi menangis.
Ini sulit, tapi...
Kau tahu...
Tunggu sampai dia
berumur 18 tahun.
Itu benar-benar sulit.
Lihat dirimu!
Bukankah kau makhluk
kecil yang paling manis?
Dia menggemaskan.
Kurasa dia terlihat sedikit
kurus. Apakah dia terlalu kurus?
Kata dokter dia sangat normal.
Mungkin dia lapar.
Dia mengisap cukup kuat.
Orang-orang bilang
bayi baru itu lucu.
Kupikir bayi
terlihat seperti ET.
Beberapa orang bilang ET lucu...
Tapi menurutku ET alien
yang menyeramkan...
Yang harus tinggal
di planetnya sendiri...
Dan tinggalkan kita sendirian.
Jika ini menghibur, aku
mengerti perasaanmu.
Spencer dulu cengeng.
Benarkah?
Itu benar.
Ibu, jangan bicara
terus. Dia lelah.
- Aku baik-baik saja.
- Terima kasih, Sayang.
Ibu haus.
Katanya Ruby mirip kau.
Ibu cerita apa?
Bukan apa-apa. Kau dulu cengeng.
- Aku masih bayi.
- Lantas?
Tanggung jawab atas
perilakumu sendiri.
Ibu yang harusnya tanggung
jawab atas perilakumu sendiri.
Ibu memang bertanggung
jawab atas perilaku sendiri.
Kenapa kau berdebat?
Aku bilang, ini.
Aku akan pergi ke atas.
Kau akan baik-baik saja?
Kau sendiri?
Baiklah.
Tidak apa-apa, Ruby.
Tidak apa-apa.
Tidak, tidak, tidak.
Ruby!
Ruby?
Sayang. Kau baik-baik saja?
Kau baik-baik saja?
Ya, baik-baik saja.
- Astaga.
- Aku tidak...
Aku tidak melihatnya.
Lihat, dia baik-baik saja.
Orang-orang benar-benar bodoh.
Main lewat saja. Ini menakutkan.
Aku tidak melihatnya.
Aku tahu. Ini menakutkan.
Itu sebabnya kita mengikat bayi.
Kau yakin dia baik-baik saja?
Ya. Lihat dia. Dia cantik.
Tunggu, aku melihatmu
di toko perlengkapan bayi.
Itu benar, ya,
Aku ingat kau. Hai.
Aku punya bayi.
Selamat.
Terima kasih.
Rasanya bagus.
Ya.
Hai, Teman-teman.
Hai.
Aku ingin kalian bertemu...
Aku belum tanya namamu. Maaf.
Jo.
Ini Jo.
Aku mengenalmu.
"Love, Josephine."
Gaya gadis Perancis.
Souffle keju itu
trending di internet.
Astaga! Aku tak percaya itu kau.
Aku penggemar berat.
Kau menakjubkan.
Aku mencoba membuat
souffle selama sebulan.
Itu mudah, sungguh.
"Itu mudah, sungguh."
Aku tahu. Dia
sangat cantik, bukan?
Aku belum melihat
bayimu di posting.
Mungkin aku melewatkannya?
Tidak, aku belum posting.
Aku tidak yakin dengan bayi.
Bagaimana kau melakukannya?
Ruby menangis...
Terus.
Dan aku tahu bayi menangis.
Tapi terkadang itu...
Terlalu banyak, bukan?
Kalian terlihat
sangat bahagia...
Santai dan istirahat...
Bayi kalian begitu tenang.
Mereka bahkan tidak menangis.
Apa rahasiamu?
Percaya dengan nalurimu.
Aku tidak yakin
dengan pakaiannya.
Kurasa kita tidak harus pergi.
Ayo.
Ini hanya makan malam.
Ruby akan baik-baik saja.
Ini berlebihan untuk ibumu.
Dia membesarkanku, 'kan?
Lihat betapa hebatnya aku.
Itu baik untuknya untuk
merasa dibutuhkan.
Selain itu, kita tidak
akan makan malam lagi...
Sendirian selama
sisa hidup kita?
Itu rencanaku?
Kita butuh ini.
Dia tersenyum padaku.
Apakah dia pernah tersenyum?
Kau memiliki senyum pertamamu.
Ruby, kau sangat pintar.
Aku melewatkannya.
Akan ada banyak kesempatan...
Untuk melihat senyumnya
dan menangis...
Dan memutar matanya
ke orang tuanya yang idiot.
Cepat. Kita akan terlambat.
Terima kasih, Ibu.
Oke.
Susunya ada di lemari es.
Cukup hangatkan dan cek.
Kami akan baik-baik
saja. Pergilah, Sayang.
Kau benar. Ini bagus.
Ya, 'kan? Mulai kini dan
esok, aku punya ide bagus.
Tidak sering. Setahun sekali.
Pada tahun kabisat.
Hai, ada apa?
Aku merasa seperti menghilang.
Ini hanya sementara.
Tidak lama lagi, kau
akan kembali bekerja...
Pemotretan popok,
sponsor makanan bayi.
Kau akan bergerak satu
mil semenit. Percayalah.
Semua orang melewati ini.
- Benarkah?
- Ya.
Freddy dari tempat kerja,
setelah anaknya lahir...
Istrinya terkejut...
Membersihkan
karpet sepanjang hari.
Dan istri Jim mulai membeli...
Patung kucing secara daring.
Aku belum membeli
satu pun kucing kecil.
Aku tahu.
Karena kau akan
jadi ibu yang hebat.
Ada muntahan di jaketmu.
Ada apa di jaketku?
Tunggu...
Apa yang kau lakukan?
- Berikan padaku.
- Tidak.
- Taruh saja...
- Gila kontrol.
Tidak. Aku saja.
Aku mencintaimu.
Ruby yang manis dan manis.
Ruby.
Angkat teleponnya.
Doris, angkat teleponnya!
Maaf, aku...
Apa yang terjadi?
Monitornya...
- Mungkin bukan apa-apa...
- Jo, apa yang terjadi?
Tapi aku harus memeriksa Ruby.
- Beri aku kunci mobil.
- Apa yang kau bicarakan?
Kunci mobil!
Ya ampun.
- Astaga!
- Minggir!
Maafkan aku.
Jo, tunggu!
Tidak apa-apa. Itu
pertama kali jauh darinya.
Kita akan perbaiki.
Menurutmu apa itu?
Kau tahu, kurasa
itu seperti kata Ibuku.
Kurasa Ibuku menyelimuti Ruby...
Dan dia menendang iPad.
Tapi aku mendengar bisikan.
Ya, itu Ibuku
berbisik kepada Ruby.
Apa yang dia katakan padanya?
"Tidur nyenyak," mungkin.
Aku...
Aku baik-baik saja sekarang.
Aku tahu.
Aku akan memeriksa Ruby.
Oke?
Maaf, Ruby.
Tidak apa-apa.
Ini Ibu.
Ibu takkan meninggalkanmu lagi.
Ibu takkan...
Meninggalkanmu lagi.
Tidak akan.
Kau menggigit aku.
Penyulaan,
pencekikan, mati lemas.
Kau yakin benda itu aman?
Aku tak ingin itu jatuh pada Ruby.
Hancurkan dia seperti serangga.
Aku tidak suka melihat
sudut ini, dan jelas...
Suruh konstruksi bereskan ini.
Padahal dekat. Entah
kenapa mereka begitu lama.
Jebakan maut total.
Aku tahu Ruby terlalu muda...
Untuk mengkhawatirkan
semua ini sekarang...
Tak pernah terlalu
dini untuk menjaga bayi.
Ya, dia sudah berkembang.
Dia sudah punya gigi.
Aku ingin rumah kami
agar aman darinya.
Aman untuknya.
Ya.
Apa yang aku bilang?
Tidak apa-apa, aku mengerti.
Kami punya anak kembar.
Mereka hampir membunuhku.
Ayo, Lamban!
Oh, sial!
Ruby!
Maaf, Sayang.
Astaga, muntah! Ini dia.
Terima kasih.
- Kau baik-baik saja?
- Astaga!
Aku butuh rokok.
Jangan khawatir. Dia akan
jauh lebih mudah, aku janji.
Berlari atau bayinya?
Malangnya dirimu. Ruby
masih sering menangis?
Ya, itu aneh, dia,
Dia tidak menangis di depan
orang, tapi dia menangis.
Ini klasik, bukan?
Apakah kau...
Pernah merasa
bayimu marah padamu?
Maksudku, ketika aku
meninggalkannya...
Tidak menyusuinya, ya.
Dia kesal sepanjang waktu.
Maksudku lebih
seperti menghukummu.
Menghukumku untuk apa?
Entahlah.
Kau tahu apa yang aku pikirkan?
Kurasa kau perlu keluar dan...
Menari dan kembalikan jati diri.
Kami akan pergi keluar
untuk minum nanti...
Dan aku bersumpah
itu tidak buruk.
Tidak, aku tak bisa.
Itulah yang membuatnya marah.
Mau ke mana Jo?
Rumah. Aku perlu fokus di rumah.
Sampai jumpa.
Jo.
Aku sibuk, Caroline.
Kau tidak lihat?
Maaf, hanya saja...
Ruby menangis.
Bayi menangis.
Dia menangis
lebih dari satu jam.
Baiklah.
Aku akan menghampirinya, oke?
Baik, Ruby.
Jika itu maumu, Ibu datang.
Ibu takkan membiarkanmu menang.
Ibu tidak akan...
Membiarkanmu menang.
Kau mengerti?
Ibu takkan membiarkanmu
menang, Ruby.
Ibu takkan membiarkanmu menang.
Ibu takkan membiarkanmu menang!
Hai.
Dalam rangka apa ini?
Bukan apa-apa. Aku memasak.
- Apa itu?
- Kejutan.
Di mana Ruby?
Jo?
Jo, tunggu, tolong.
Menurutmu aku gila?
Tidak. Kau tidak gila.
Ini sulit bagiku juga.
Aku sangat lelah.
Maaf, tapi apa kau membuat
manusia di dalam tubuhmu?
Kau tidak mengerti
dia membunuhku?
Aku ingin membantu.
- Aku saja.
- Aku baik-baik saja.
Tidak. Aku saja,
sekali ini saja.
Oke. Kau tahu harus apa.
Sana.
Oke, Ruby.
Oke...
Aku pergi keluar. Kau
sangat baik dengan Ruby.
Kau menanganinya
untuk satu malam.
Bisa beri tahu mau ke mana?
Keluar, kataku.
Jo, sebaiknya kau
jangan pergi keluar.
Kenapa tidak?
Takut berduaan dengannya?
Aku sangat ingin
berduaan dengannya.
Jadi, apa masalahnya?
Makan malam di atas
kompor, tapi kau sudah tahu itu.
Ada susu asi di dalam kulkas
untuk nanti saat Ruby lapar.
Tetapi berhati-hatilah
ketika memberinya susu.
Dia menggigit.
Ruby.
Kau datang!
Ya.
Hai!
Aku harus keluar.
Rambutmu terlihat imut.
Rambutku rontok.
Hormon itu menyebalkan.
Ruby.
Jo!
Benarkah di Prancis
pemerintah membiayai...
Rehabilitasi vaginamu
setelah kau punya bayi?
Itu benar.
Kami memiliki fisik terapi.
Beri tahu kami tentang
kebijakan pengasuhan anak...
Karena mereka luar biasa, bukan?
Ya, kami memiliki tempat
pengasuhan anak, ya.
- Negara ini...
- Tak bisa bayangkan.
Hai! Negara ini omong kosong.
- Ya.
- Semua, catat itu.
Aku pikir kalian...
Melakukannya dengan baik.
Ya, kami sengsara.
Kami adalah zombie.
Kami sangat marah.
Jujur, hal yang membantuku...
Melalui semua ini adalah
memakan plasentaku.
Aku membuatnya
menjadi bolognese.
Kau membuatnya takut!
Tidak!
Aku lupa plasentaku.
Mari Menari!
Punyaku masih di dalam freezer.
Menarilah, Sayang!
Ya!
Oke.
Aku tak bisa.
Beri aku waktu sebentar.
Apa itu?
Itu Ruby.
Hei, Jo, ini Shelly.
Di mana kau malam ini?
Kukira kau akan
datang ke tempat minum.
Kami sangat merindukanmu.
Sial.
Kau dari mana?
Aku tertidur di tempat parkir.
Ya, aku ingin pergi ke
bar untuk minum, dan...
Aku tertidur sebelum
masuk ke dalam.
Aku tidur untuk pertama kali.
Kau tidak mencoba menelepon?
Aku tertidur.
Di mana Ruby?
Dia ada di lantai atas
di tempat tidurnya.
Dia baik-baik saja.
Jangan bangunkan dia.
Kami bergembira semalam.
Bagus.
Aku turut senang.
Ya.
Baik bisa bersamanya.
Oke, aku seharusnya tidak...
Aku seharusnya
tidak pulang dulu.
Ya, bukan itu maksudku.
Aku harus bekerja.
Harus ada orang di sini.
Ini tipikal pria.
Kau suka menghabiskan waktu
dengan dia sesuai keinginanmu,
Lalu kau pergi saat situasi
menjadi tidak nyaman.
Maksudku, itu bagus, oke?
Kaulah yang pergi
sepanjang malam.
Aku lelah, oke? Membuat
kesalahan satu kali.
Apa?
Kesalahan?
- Apa maksudmu?
- Entahlah.
Kau tampak sangat tidak bahagia.
Aku menyayanginya.
Kau tidak percaya?
Hei, jangan pergi, Spencer!
Bicara padaku!
Besar. Kau membangunkannya!
Tidak apa-apa, Ruby, Ibu
mendengarmu. Berhentilah.
Itu dia.
Maaf.
Maaf, Sayang.
Maafkan Ibu.
Berita bagusnya dia bisa meraih.
Itu pertumbuhan yang besar.
Sudah waktunya dia
beraktivitas sehat...
Sehingga dia bisa
mengambil mainan...
Yang tidak membahayakan tubuhmu.
Jadi, tak ada yang
salah dengannya?
Dia baik-baik saja.
Aku yakin kau melihat,
tapi dia memiliki gigi.
Itu sedikit awal untuk itu...
Tapi semua bayi berbeda.
Dia tidak terlihat marah padamu?
Kenapa?
Tidak, maksudku...
Aku akan mengerti
jika dia kecewa.
Dalam hal apa? Dia bayi.
Dia belum cukup
umur untuk kecewa.
Aku akan segera kembali.
Tunggu, kau mau ke mana?
Ternyata dia perlu imunisasi.
Ini hanya sebentar.
"Apa bayimu mencoba
memberitahumu?"
Dia kehilangan kelerengnya.
Aku khawatir dia mungkin...
Hei, tidak apa-apa.
Hei, jangan pergi dulu!
Ini waktu yang buruk.
Kami akan kembali.
Aku salah.
Apa yang kau lakukan di sini?
- Tentang semuanya.
- Ya ampun.
Maafkan aku.
Dia tidak marah padaku.
Tentu saja dia tidak marah.
Itu benar-benar gila. Tak
ada yang salah dengannya.
Dia tidak mencoba menyakitiku.
- Ya.
- Dia,
Dia mencoba memberitahuku.
Ini masuk akal,
memahami isyarat bayi.
Menangis, mengambil.
Dia berusaha
berkomunikasi dengan kita...
Dan satu-satunya
cara yang dia bisa...
Kenapa dia mencoba
berkomunikasi?
Aku tidak tahu.
Kurasa dia mencoba
memperingatkan kita.
Apa kata dokter?
Aku tidak memberitahunya.
Dia akan berpikir aku gila.
Ya, aku akan
mengantarmu pulang, Jo.
Aku tidak mau dia di sini...
Ketika kita kembali,
kita akan cari cara...
Dan kau mungkin ingin istirahat?
Aku tidak perlu istirahat.
Kau tak bisa atasi
ini saat kelelahan.
Aku tidak lelah.
Hei, lihat aku.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Oke.
Tidak apa-apa. Anak yang baik.
Anak yang baik.
Hai.
Aku membawakanmu teh.
Spencer seharusnya
tidak perlu merepotkanmu.
Aku bisa mengurus Ruby sendiri.
Ruby bukan satu-satunya
yang butuh perawatan.
Terima kasih.
Oh, itu klasik.
Ya, kurasa tidak
butuh buku-buku ini...
Aku tahu.
Ini neraka.
Apa?
Aku bercerita ketika
Spencer masih bayi.
Ya. Kau bilang
dia suka menangis.
Jauh lebih buruk dari itu.
Dulu pria tidak
melakukan apa-apa.
Aku sendirian, dan semua
orang terus berkata...
Bukankah aku bahagia,
memiliki bayi itu luar biasa...
Dan aku...
Aku merasa begitu...
Bersalah karena tentu
saja aku menyayanginya...
Tetapi juga,
Aku membencinya.
Aku akan bermimpi tentang
semua hal yang mengerikan...
Yang mungkin terjadi padanya...
Pada awalnya kukira
itu karena aku takut.
Maksudku, semua ibu takut.
Tapi lalu aku menyadari...
Aku...
Berharap untuk itu.
Ya.
Dan suatu malam, ayah
Spencer berada di tempat lain...
Perjalanan bisnis, dan
Spencer terus menangis...
Dan aku mencoba segalanya,
tapi tidak ada yang berhasil.
Dan aku kepanasan.
Musim panas. Di luar
gelap, Tengah malam.
Dan aku,
Aku ingat aku hanya,
Aku berdoa kepada Tuhan
agar seseorang datang...
Dan ambil bayi ini dariku...
Agar aku bisa kembali
menjadi diriku yang dulu.
Tapi juga, aku tahu,
Aku tahu itu tidak akan terjadi.
Aku...
Aku terjebak.
Aku meletakkan
Spencer di ranjangnya...
Dia terus menangis
dan menangis...
Seperti palu, di kepalaku,
Lalu...
Aku turun ke dapur dan
kudapati pisau paling tajam.
Untuk bunuh diri?
Untuk membunuhnya.
Aku kembali ke atas,
Dan...
Dia...
Hanya...
Berhenti.
Cukup.
Aku sadar.
Maksudku, aku tidak
melakukan apa pun.
Kau harus berhenti.
Ya, dan itulah masalahnya.
Kita tak bisa membicarakan
ini, tidak satu sama lain.
Kita tak bisa mengakuinya.
Tak bisa melihatnya.
Lalu...
Ia tumbuh lebih kuat.
Ruby.
Hei, Ibuku menginap,
jadi kau bisa...
Silakan.
Aku tidak begitu lapar.
Iji croissant, tapi kami
harus memberimu makan.
Dan temanmu mampir, Shelly.
Dia mengirimkan kue roti.
Kau istirahat cukup lama.
Aku tidak mendengar
Ruby bangun di malam hari.
Kurasa dia tidur nyenyak.
Kerja bagus, Ruby!
Kau tidak mendengarnya, bukan?
Tidak mengintip.
Karena aku di bawah di sofa.
Bukannya aku mengeluh.
Punggungku sakit.
Aku tahu ruang tamu
masih direnovasi...
Tapi aku ingin
kasur yang kencang.
Kau begitu membantu...
Malam itu, saat Spencer
dan aku pergi keluar.
Aku tahu, kau sangat khawatir.
Apa yang ada di bar ajaib itu?
Aku melahirkan di malam hari.
Aku harap kau tidak berpikir...
Apa yang akan kupikirkan?
Hanya tipikal ibu yang gugup.
Aku berjanji, tak ada
yang perlu dikhawatirkan.
Aku menjaganya
dengan sangat hati-hati.
Begitu juga aku.
Jo, mereka telah
perbaiki talangnya...
Jika kau ingin periksa sekilas.
Aku akan jaga Ruby.
Aku akan kembali
dalam dua menit.
Jangan bawa dia
keluar dari ayunan.
Kau ingin aku ke sana?
Tidak, aku hanya...
- Astaga!
- Maaf.
Itu kurang ajar.
Kalian ini kenapa?
Semua baik-baik saja?
Ya. Aku akan mengajak
Ruby jalan-jalan.
Tidak apa-apa.
Biarkan dia pergi.
Hei, ini Spencer.
Aku tak bisa angkat sekarang.
Shelly.
Shelly!
Astaga.
Kau baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Tutup pintunya. Cepat.
Mereka mungkin mengikutiku.
- Astaga.
- Sial.
Apakah ini soal Spencer? Sial!
Apakah dia mengetahuinya?
Jo, tolong beri tahu aku
kau tidak memberitahunya.
Katakan padanya apa?
Apa kau terlalu mabuk
untuk mengingat...
Atau itu tidak penting?
Kukira itu mimpi.
Itu bukan mimpi?
Mimpi? Haruskah aku
menganggap itu sebagai pujian?
Aku mengirimimu SMS...
Membuatkanmu kue dan
meninggalkan sebuah kartu...
Lalu kau menghilang.
- Maaf, aku tidak...
- Seakan...
Aku mengerti itu, karena
aku sudah menikah.
Aku tidak ingin
mengacaukan hidupku.
Tapi kau orang Prancis.
Kukira kita bisa jadi teman.
Apa masalahnya? Sial!
Aku berada di situasi
yang rentan saat ini...
Dengan seksualitasku
dan kewanitaanku...
Lalu aku jadi merasa
buruk sepanjang waktu...
Kau melakukan itu padaku
membuatku merasa lebih buruk...
Aku tidak punya teman
untuk diajak bicara...
Tentang perasaanku saat ini.
Aku ingin berbicara tentang
ini. Aku benar-benar minta maaf.
Tapi aku perlu menelepon.
Serius? Jangan berisik,
karena bayiku sedang tidur.
Hei, ini Spencer.
Aku tak bisa angkat sekarang...
Tinggalkan pesan
setelah bunyi bip.
Hei, ini aku. Aku perlu
berbicara denganmu.
Ruby dalam bahaya.
Aku dalam bahaya.
Suruh semua orang
pergi, dan mari kita bicara.
Boleh aku lihat?
Tidak.
Apa rahasiamu?
Percayai instingmu.
Tidak ada bayi.
Tidak pernah ada bayi.
Apa yang kau lakukan di sana?
Bukan apa-apa.
Bukan apa-apa, aku hanya...
Hanya...
Berikan bayiku.
Astaga, dia begitu sempurna.
Dia seorang malaikat
kecil yang sempurna, Jo.
Kenapa kau menghampiriku...
Saat itu di toko bayi?
Apa yang kau bicarakan?
Aku target yang bagus, ya?
Tentu dulu aku tidak tahu.
Sekarang...
Kembalikan dia padaku.
Jo, mari kita jujur.
Dia menghancurkan hidupmu.
Kembalikan dia padaku.
Tidak.
- Kembalikan dia padaku.
- Tidak.
Dan kau harus berhati-hati.
Kau tak ingin menghancurkannya.
Berikan bayiku.
- Tidak!
- Berikan padaku...
Sial!
Dia menggigitku!
Kerja bagus, Ruby.
Kau melakukannya.
Kita berhasil.
Ibu takkan membiarkan
mereka membawamu.
Kau baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja, untuk saat ini.
- Ya?
Oke, syukurlah.
Aku sangat khawatir.
- Kita tidak punya banyak waktu.
- Oke, tidak apa-apa.
Aku sangat
khawatir, kukira kau...
Mereka menginginkan Ruby.
- Siapa yang menginginkannya.
- Mereka ingin...
Mereka menginginkannya,
entah untuk apa.
Oke, aku tidak mengerti.
Aku tak bisa menjelaskannya,
tapi kau harus percaya padaku.
Baiklah. Siapa yang mau Ruby?
Kau masih memakai celemekmu?
Ya, pesanmu bilang
kau dalam bahaya...
Jadi aku datang secepat mungkin.
Dia baik-baik saja...
Jangan curiga lagi
saat kau tidak sehat.
Tetaplah di sini. Aku ke
atas dan membersihkan diri.
Kau akan tetap di sini...
Ketika aku kembali,
kita bisa bicara, oke?
Kau akan baik-baik saja?
Ya, tentu.
Bagus.
Tetaplah di sini.
Maafkan aku, Jo.
Maaf menerobos masuk.
Aku di jalan dan
melupakan kunci rumahku.
Kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja. Aku
mau membuat makan malam.
Bagus, aku kelaparan.
Sini, aku akan menjaganya.
Sini. Ayo, Sayang.
Datanglah ke Googoo.
Dia sudah sangat besar.
Dia gadis yang begitu besar.
Ini bolognese terbaik
yang pernah kumakan.
Ya, kau akan memberinya resep.
Ini cukup sederhana.
Kau hanya perlu
terbiasa dengannya.
Jo, kita perlu bicara.
Kau tidak menyukainya?
Kau butuh istirahat.
Istirahat yang lebih lama.
Mungkin beberapa minggu.
Beberapa bantuan profesional.
Ada obat-obatan yang
dapat kau minum...
Ruby akan baik-baik saja.
Ibu menawarkan bantuan.
Memang benar, aku
sudah benar-benar...
Berjuang dan...
Aku baru menyadari, tak ada
ibu-ibu yang membantu di negeri ini.
Kami akan cari bantuan untukmu.
Profesional akan datang.
Mereka sedang dalam perjalanan
untuk menemui dan membawamu...
Tanpa Ruby?
Kau sendiri yang mengatakannya.
Ruby dalam bahaya.
Jadi, mereka akan membawamu
ke tempat kau dapat beristirahat.
Kami akan membawa
semua barangmu.
Boleh aku...
Boleh aku berpamitan padanya?
Tentu saja.
Ruby, berpamitan pada Ibu.
Berpamitan pada Ibu.
Ibu akan merindukanmu.
Jangan bergerak!
Jangan.
Memangnya kau bisa
singkirkan aku dengan mudah?
Kau ingin aku percaya
bahwa aku gila...
Tapi aku tahu apa
yang kau lakukan.
Aku tahu yang sebenarnya.
Aku tahu.
Naluri seorang ibu
tidak pernah berbohong.
Teganya kau
melakukan ini pada kami?
Putrimu sendiri.
Aku membencimu.
Aku tidak tahu apa ini.
Aku tidak tahu apa
maumu untuknya.
Tapi aku berjanji, kau
takkan pernah memiliki dia.
Aku takkan pernah
melepaskan dia pergi.
Sial.
Jo, buka pintunya!
Buka pintunya!
Jo! Ayo!
Jangan lakukan ini, Jo!
Jo, buka pintunya!
Ayo!
Jangan lakukan ini, Jo!
Hentikan mobilnya, Jo!
Hentikan mobilnya!
Jo!
Ayo!
Hentikan mobilnya. Ayo!
Jo!
Tidak apa-apa, Ruby.
Tidak apa-apa.
Kita baik-baik saja.
Ruby?
Di mana Ruby?
Ruby.
Ruby?
Di mana Ruby?
Dia baik-baik saja.
Kau baru membaik, oke?
Aku pikir...
- Aku tahu.
- Aku pikir dia...
Aku pikir kau...
Kau tidak...
Aku tidak tahu lagi.
Istirahat saja, oke?
Penglihatan, episode psikotik?
Hilang.
Halusinasi pendengaran?
Tangisan di kepalamu?
Tidak.
- Paranoia?
- Teori konspirasi?
Kita akan pergi ke taman.
Kita semua bisa pergi ke taman.
Monster?
Hanya aku.
Semuanya tampak begitu nyata.
Ini nyata.
Postpartum itu nyata.
Dan itu bukan salahmu.
Dan jika mereka kembali?
Penglihatan?
Aku tahu kau takut.
Terima saja momen demi momen.
Kau lewati malam
pertama, lalu berikutnya...
Lalu itu menjadi lebih mudah.
Siap.
Oke.
Aku akan bawa ini.
Tunggu sampai kau melihat Ruby.
Dia bergeser melintasi
lantai di pantat kecilnya.
Belum ada kata-kata,
tapi dia terus mengoceh.
Dan akhirnya, dia tidur
sepanjang malam...
Itu melegakan.
Terima kasih.
Untuk apa?
Ruby.
Aku tak bisa apa-apa tanpamu.
Ini bukan apa-apa.
Ibuku meninggal...
Sewaktu aku bayi.
Aku tahu.
Jadi, aku tak bisa
memanggilmu Ibu.
Dan aku masih tak bisa.
Tidak apa-apa.
Silakan.
Semua aman.
Aku harus membongkar.
Ruby harus melewati malam.
Aku akan menghabiskan
waktu bersamanya di pagi hari.
Dia menyayangimu.
Bagaimana?
Setelah semua perbuatanku?
Kau adalah ibunya.
Kau tahu...
Ketika polisi tiba di
lokasi kecelakaan...
Kau hampir tidak sadar.
Mobil hancur.
Tak ada yang tahu bagaimana,
tapi entah bagaimana...
Kau berhasil merangkak
keluar dari tempat dudukmu.
Kau merangkak kembali ke Ruby.
Dan ketika mereka menemukanmu,
Kau menutupinya...
Melindunginya.
Aku ketakutan.
Kalau begitu...
Mari kita lewati malam ini.
Hai.
Ibu datang, Ruby.
Ruby.
Semua akan baik-baik saja.
Tidak apa-apa, Ruby.
Baiklah.
Semua akan baik-baik saja.
Inilah yang kau inginkan.
Beri Ibu waktu satu menit
untuk menyiapkan botolmu.
Ya, itu hanya sebentar, Ruby.
Semua akan baik saja, Ruby.
Tolong, Ruby.
Kau bisa melakukan ini.
Ya, Ruby bisa bersabar.
Ya.
Diam, Ruby!
Hentikan tangisanmu.
Berhentilah menangis!
Buat itu berhenti.
Hai!
Ruby!
Berhenti!
Tidak!
Kau tak bisa memilikinya.
Kau ibu yang mengerikan.
Dia tidak menginginkanmu...
Sebagai ibunya.
Aku tidak takut padamu.
Aku tidak takut.
Sini kau.