Bel Air, California 1926.
Baik.
Manuel, kan?
Ini untukmu.
$25 untuk kendaraan
dan $30 untuk pengangkutan ternak.
Tulis "seekor kuda"
dan tanda tangan di sana.
Seekor kuda?
Ya, hanya satu kan?
Bukan, itu gajah.
Dalam artian "kuda besar"?
Tidak.
Maksudku gajah.
Dengar, Tuan...
Telepon itu mengatakan "satu..."
Apa-apaan itu?
-Astaga! Apa itu gajah
-Tuan, Tuan, Tuan.
Mungkin ada kesalahpahaman.
Kesalahpahaman?
Ini truk kuda!
- Apa aku terlihat seperti Maharaja?
- Baiklah.
Dan kau diundang ke pesta.
Percepat!
Ayolah!
Sialan!
Apa yang kau lakukan???
Bajingan!
- Selamat malam, Petugas.
- Apa yang terjadi di sini?
Kami... Aku bekerja
untuk Don Wallach,
dan kami mengantar
hiburan ke pesta di rumahnya.
Itu gajah.
- Ya pak.
- Kau punya izin?
Aku tak tahu kita membutuhkannya.
Tanpa izin, seekor
gajah tak boleh dibawa.
Kau tak bisa buat pengecualian?
Siapa daftar tamunya malam ini?
Luar biasa.
Bintang apa yang
kita bicarakan?
- Orang menyebutnya Garbo.
- Oh ya?
Ya, itu yang kudengar.
Jadi tentang seekor gajah,
ditambah Garbo,
dan banyak lagi di rumah
Don Wallach malam ini?
- Begitulah.
- Semacam pesta terbaik di kota.
Sepupuku Benny dan keluarganya tinggal di Reseda .
Akan ku cek apa mereka bersedia.
Siapa orang-orang ini?
Jangan tanya.
Satu, dua, tiga, hei...
Apa babi suka itu?
Geli.
Waktunya berpesta!
José!
Kau bisa tolong minta lebih banyak
King Bubbly dari Wallach?
Baik.
Bisakah kau tunjukkan
kamar rias di lantai atas?
Tentu.
Di ujung koridor.
Tidak!
Yang di atas.
- Tangganya curam.
- Kau bisa mengantarku.
Malam, Nyonya. Senang melihatmu.
Aku harus mencurinya,
-Apa yang kau katakan pada Elinor?
-Siapa?
Elinor St. John.
Jangan pernah bicara dengannya.
Jika dia berbicara denganmu lagi,
pura-pura tak paham bahasa Inggris.
Ayam itu mencuri kokain ku!
Tangkap dia!
Berikan padaku!
Lantai atas tempat Don menjaga
anak-anaknya, kan?
Aku tak bisa bahasa Inggris!
Muncul entah dari mana.
-Kau harus membayar itu, Nyonya.
-Baik.
- Anda siapa?
- Keamanan.
Kau payah dalam hal ini.
Di setiap tempat, patung
muncul entah dari mana.
Kau sangat beruntung
aku tak melaporkanmu.
- Kemana kau pikir akan pergi, nona?
- Aku akan masuk.
Aku Nellie LaRoy, bodoh.
Tak ada "Nellie LaRoy"
di daftar.
Baiklah,
Kemarilah.
Kurasa asistenku
menggunakan nama panggungku,
- Billie Dove.
- Kau bukan Billie Dove.
Baik, apa masalahmu...
Siapa namamu?
- Apa pangkatmu?
- Aku seorang satpam.
- Kami tak punya pangkat.
- Dan kau takkan punya pekerjaan, bajingan!
Dengar, aku berharap kau adalah Billie...
Kupikir kau berharap sedang
makan pantatku!
Nellie LaRoy?
Mereka menunggumu.
Aku Manuel.
Aku mendengarmu.
Aku tak butuhkan bantuanmu.
-Tidak?
-Tidak.
-Billie Dove?
-Kenapa tidak?
Dia bintang besar.
Dalam 30 tahun, tidak lagi..
..dan dia tahu cucunya Nellie LaRoy
pernah menggunakan namanya.
Selain itu, aku sudah menjadi bintang.
-Benarkah?
-Ya.
- Apa yang telah kau lakukan?
- Belum ada.
- Dengan siapa kontrakmu?
- Satupun tak punya.
Kau baru ingin menjadi
bintang, kalau begitu.
Sayang,
Kau salah satunya atau tidak.
Aku bintang.
Oh Bagus.
Apa kau tahu
dimana bisa temukan narkoba?
- Haruskah kita terus bermain?
- Itulah idenya.
Cuma masuk dari
depan dan berkeliling.
-Kau serius?
-Tinggal keluar dari jalan saja.
Kau tahu aku tidak
boleh terluka, Joe.
-Kau bisa diam?
-Apa?
- Kau dengar kan, cengeng.
- Maaf?
Kau lihat bagaimana dia berbicara kepadaku?
Aku bicara kepadamu seperti ini,
karena tiap kali kita bermain disini
Kau membosankan.
Jika gajah itu
menabrak wajahmu,
Kau sisa tinggal di
rumah dan berlatih.
Aku berlatih sembilan jam sehari,
bajingan.
Maksudku berlatih saksofon,
bukan mengisap penis.
Aku tak punya waktu untuk ini!
Bangun, bangun, bangun!
Berantakan sekali!
Kami hanya bersenang-senang!
- Beri tahu Wallach.
- Bangun.
- Mana orang Meksiko itu?
- Bangun bangun.
Morfin, opium, eter, heroin, kokain.
Dan Louis XIV duduk di atasnya.
Berpura-pura semuanya baik-baik saja di
dalam, padahal yang kurasakan hampa.
- Yang ku lakukan hanya memberi!
- Pedro!
Dan aku bahkan tidak tahu
kau dimana?
Berhenti berbicara bahasa Italia!
Sayang, itu bahasaku.
Tidak. Tidak.
Aku mencoba melakukan
pembicaraan serius. Paham?
Pernikahan kami bermasalah.
Aku tak senang!
Hentikan!
Kau bukan orang Italia!
Kau dari Shawnee,
dasar penipu!
Satu kata lagi dalam bahasa
Italia dan kita cerai.
- Satu lagi.
- Baik.
Keluar!
Keluar dari mobil!
Hei!
Keluar!
Ayo Pergi!
Aku mau cerai.
-Pagi, Dal.
-Malam, Tn. Conrad.
Selamat malam.
- Jak!
- Astaga! JC!
- Natalie!
- Sudah berapa lama!
Aku sudah mengatakannya sejak Wally Reid.
-Siapa yang butuh royalti lagi?
-Nyonya.
-Jacky sayang, kita perlu bicara!
- Aku punya cerita bagus untukmu.
Aku punya tato wajahmu
di punggungku.
Astaga Jake, aku mencoba
menghibungimu seminggu ini.
Kau akan telepon kembali?
Kemarilah, ATM berjalan!
-Jack, apa aku harus ambil satu?
- Charlie, bagaimana wanita itu?
- Kurasa dia meninggalkanku.
- Aku juga! Selamat!
Kau setuju 17 Maret pemutaran perdana?
Tidak, tanggal 18.
Kamis selalu lebih berkelas.
Kirimi Charlie bourbon,
dapatkan fotonya...
- Dan pastikan aku tak terlihat bersinar.
- Ya, Tn. Conrad.
Ny. Conrad tak ada malam ini?
Maafkan aku.
Kita punya masalah.
-Benarkah?
-Ya.
Meja ini cuma punya satu botol,
dan aku perlu delapan.
Dan juga dua gin rickeys,
bunga jeruk dengan brandy,
tiga French 75-an.
Apa kau tahu "Corpse Reviver"?
Gin, lemon, triple sec, dan
Kina Lillet dengan sentuhan absinth.
-Dua dari itu.
Baik. Dua gin
rickeys, tiga French...
Kau tidak perlu lakukan itu
untuk dapatkan perhatianku.
Aku minta maaf, Tn. Conrad.
-Aku ingin...
-Siapa namamu?
Jen. Aku cuma ingin
kau melihat ke arahku.
Jen, aku akan selalu
melihat ke arahmu.
Pak, George tidak
mau keluar dari mobil.
Dia bersikeras agar aku
membawanya ke tebing terdekat.
Baik.
Aku segera kembali.
Dia bilang tidak?
Setelah semua yang telah kita lalui.
Agar adil, kau bertemu
dengannya seminggu yang lalu.
Yang kita punya itu istimewa, sialan.
Aku tahu sobat, tapi kau
takkan bunuh diri karena dia.
Simpan cincinnya dan
masuklah ke dalam.
Ada seorang gadis mencarimu.
Ya?
Benar.
Ini dia, sobat.
-Siapa gadis itu?
-Seorang dewi.
Paris bukan untukku.
- Aku baik-baik saja.
- Apa?
Kau belum pernah pakai kokain?
Tentu saja ya.
- Silahkan..
- Aku pakai sepanjang waktu, hanya..
Jangan buat aku melakukannya sendiri.
Baiklah, hanya sedikit.
Aku tak peduli.
Entahlah, mungkin Air Terjun Niagara.
Dalam bahasa Prancis, Roy berarti Raja.
Aku menambahkan
"La", jadi Nellie the King.
Aku mengarangnya.
- Ke mana kau akan pergi?
- Maaf?
Jika kau bisa pergi ke mana
saja, ke mana kau akan pergi?
Di mana saja?
Entahlah
Aku hanya ingin
berada di tempat syuting.
-Ya?
-Ya. Lokasi syuting.
Mengapa?
-Mengapa?
-Ya, beri tahu alasannya.
Baiklah...
-Entahlah.
-Aku juga ingin berada di lokasi syuting.
Aku ingin menjadi bagian
dari sesuatu yang lebih besar.
Lebih besar dari apa?
Lebih besar dari ini.
Lebih besar dari hidupku.
Daripada mengambil kotoran gajah.
Lebih besar. Lebih baik.
Penting.
Menjadi bagian penting
dari sesuatu yang penting.
Sesuatu yang bertahan
lama, itu masuk akal.
Aku suka jawaban itu.
Aku juga ingin pergi tempat syuting.
Paling tidak, aku ingin berada di
sana, bekerja dan belajar. Entahlah.
Aku suka menonton film.
- Aku juga suka menonton film.
- Kau sedang duduk di sana
-Dan kau menonton film dan...
-Dan kau kabur.
Kau tak harus berada dalam
kehidupanmu yang menyebalkan.
- Tepat!
- Kita bisa berada dalam hidup mereka.
- Atau dimanapun!
Kau bisa di Wild West!
Di luar angkasa!
Kau bisa menjadi gangster
Dan orang menari
dan mati di film.
Dan mereka tidak benar-benar mati.
Itu luar biasa.
Mereka tidak mati.
Seperti, bunuh aku.
Pow!
Tidak ada yang nyata,
tapi saat yang sama.
Itu sesuatu yang
lebih penting daripada kehidupan.
Kau bisa merasakannya.
Entahlah. Film kadang menyedihkan.
- Atau bahagia.
- Mereka membuat kita rasakan sesuatu.
Suatu hari kita
akan berada di lokasi syuting.
- Kita bisa makan siang bersama.
- Ya, pasti.
- Entah apa yang akan ku lakukan.
- Hanya kau dan Aku.
Ya, kau dan aku.
Ya.
Secara fisik, kau tidak buruk.
Terima kasih.
Dan sekarang, Kelopak Mawar...
dari Matahari Terbit...
Nona Nyonya Fay Zhu!
♪  Ada seekor peliharaan
yang ingin kupelihara ♪
♪  Setiap malam kita mempersiapkannya ♪
♪  Aku membelainya kapan pun ku bisa ♪
♪ Ini vagina pacarku. ♪
♪  Jarang bermain dan
tak pernah mendengkur ♪
♪  Dan aku suka
Pikiran yang dikendalikan ♪
♪  Tapi aku tidak keberatan
Karena itu miliknya ♪
♪  Ini vagina pacarku ♪
♪  Aku akan melakukan apa
saja untuk piaraan manisku ♪
♪  Dia membuatku berkeringat ♪
♪  Dan itu sulit dilakukan ♪
♪  Pertama aku harus
melepas sarung tanganku ♪
♪  Saat membelai  ♪
♪  Vagina pacarku ♪
Nona Fay, bagaimana kabarmu?
Aku tidak dapatkan bagiannya,
tapi menulis judulnya.
Aku sedang melakukan proyek lain,
dan istriku menceraikanku.
Mau bertukar?
Tidak...
Wanita itu menarik,
Dia sangat jujur ​​padaku.
Istrimu?
Astaga, tidak.
Jen.
Dengar, aku butuh bantuan.
Kau lihat temanku
George di sana?
Kau bisa bicara dengannya?
Katakan padanya kau mencarinya?
Pria sedih di sana?
Ya.
Aku tidak memintamu untuk
menidurinya.
Buat dia merasa istimewa.
Baik.
- Jangan bicara bahasa Kanton padaku.
- Baiklah.
Aku suka lagu ini!
Kau! Aku sudah
mencarimu ke mana-mana.
Kita punya masalah yang serius.
Satu-satunya jalan keluar
adalah tangga utama.
- Tidak ada di belakang?
- Tidak.
Kau harus lewati ballroom.
Semua orang akan melihatnya.
- Apakah ada dokter?
- Tidak.
Mereka semua mabuk.
Mereka takkan peduli.
- Jika kita mengeluarkannya sekarang...
- Seseorang akan sadar!
Dia masih kecil,
dan dia terlihat seperti orang mati.
Kita gunakan gajah.
Kita akan membawanya
ke pintu depan.
Semua orang akan melihatnya
dan bukan pada dia.
Ini baru 2:00.
Don ingin menunggu.
Baik.
Panggil pawangnya.
Jimmy, bawa gadis itu bersamaku
dan bawa dia ke rumah sakit.
- Aku ragu dia bisa bekerja besok.
-Itu masalah dia.
Tidak. Dia syuting
di Maid's Off.
Ya, itu Jane Thornton.
Adegan bar besok, kan?
Ya.
Siapa yang mengundangnya!?
Saya.
Dasar bodoh,
bajingan gendut!
Itu film pertamanya.
Dia ingin merayakannya.
Aku akan...
Dasar anjing gemuk!
Kau Humpty Dumpty!
- Bob, ayolah!
- Aku akan mengulitimu!
- Tidak, Bob! Tetaplah disini!
- Brengsek!
Dia.
Siapapun dia.
Kita akan membawanya besok.
Apa-apaan ini?
Ayolah!
Ayolah sayang!
Aku di sini!
Ya. Baiklah,
Kapitän.
Satu minuman
terakhir demi masa lalu.
Tuan?
Aku ingin berterima
kasih atas pekerjaannya.
Dan Aku penasaran,
apa mungkin lain kali,
Kau dan Wallach mungkin bisa
pertimbangkan aku di lokasi syuting?
Aku akan lakukan apapun.
Aku bisa melukis, memasak,
bersih-bersih, membuat kopi...
Kau berada di tempatmu berada.
Baik.
Terima kasih.
Aku akan naikkan taruhanmu.
Kau harus siap dalam tiga jam.
Istirahatlah sebentar.
Tuan-tuan.
Selamat malam, Nellie.
Selamat.
Manny!
Hidup ini hebat, kan?
Jika mereka bisa melihatku sekarang!
Semua idiot di Lafayette
bilang aku yang paling jelek!
Biarkan mereka melihatku sekarang!
Kau bisa mempercayainya, Manny?
Hei, Josie!
Hei, Nana!
Kenapa kau tidak cium
pantat Angelino asli-ku!
Nellie.
Kurasa aku mencintaimu.
Selamat malam, sayang.
Jangan khawatir.
Ini bukan mobilku.
Hei nak!
Jack Conrad pingsan.
Gunakan mobil Wallach dan
bawa dia pulang.
Pak?
Apa kau punya kuncinya?
Ya.
Aku punya kunci.
Ibu.
Sial.
Musik. Musik?
Ya.
Bayangkan aku di opera?
Orang tua Ina pasti menyukainya.
Jika kau memaafkanku...
Mengerti maksudku?
Ayo.
Ibu Ina selalu berkata,
Bagaimana kau bisa menikah
dengan seseorang yang merias wajahnya?
Kau tahu yang harus kita lakukan?
Kita harus definisikan ulang formulirnya.
Mengapa pria yang mengisi bensin
mobilmu pergi ke bioskop?
Kenapa?
Karena kesendiriannya berkurang, disana
Kita berutang padanya lebih dari
hal yang sama, 'kan?
Orang-orang di Eropa
punya dodecaphony.
Arsitektur Bauhaus!, kau tahu
Dan kita masih saja
membuat drama sejarah?
Kita dinosaurus, nak.
Mereka yang pergi ke Beverly
Hills
untuk membeli
bakso dan julep mint
untuk mengenang masa lalu,
ketika mereka tak lihat masih banyak
lagi yang harus dilakukan!
Kita harus berinovasi.
Kita harus menginspirasi.
Kita harus bermimpi di luar cangkang
daging dan tulang yang menyebalkan ini.
Petakan mimpi-mimpi ini ke
seluloid dan cetak ke dalam sejarah.
Ubah hari ini menjadi hari esok,
sehingga pria kesepian esok hari...
akan lihat layar mengkilap itu
dan mengatakan untuk pertama kalinya,
"Eureka! Aku tidak sendirian!"
Ya.
Dan aku mau tidur.
Hei, kau mau kemana?
Butuh sesuatu?
Ya, Aku menyukaimu. Kau akan
membawaku ke lokasi syuting nanti.
Aku ingin kau di sisiku.
Tidak apa-apa?
Ya.
Kau pernah di lokasi syuting sebelumnya?
Tidak.
Kau akan lihat.
Itu tempat
paling ajaib di dunia.
Aku sudah dengar.
Liu, kami butuh bantuanmu.
Baik, aku segera ke sana.
Liu?
Ayah mendapat cek minggu lalu?
Ya. Kali ini lebih banyak.
Terima kasih.
Bajunya tidak berlubang
sebelumnya, sialan!
Aku tidak ingin diskon!
Apa kau...
Benar.
Pagi!
Saatnya membuat film.
ORANG TUA UNTUK HIBURAN MORAL.
pekerjakan aku
-Pembantu Libur?
-Ya.
Ikut aku.
Lebih tinggi!
Lagi!
Sekarang, masukkan ke dalam panci.
Berteriak seperti babi gemuk.
Baiklah.
Ya!
Pergi!
ASBES
Tambah wiskinya!
Jangan hanya berdiri disana!
Keluar dari kamera!
Kacang kacangan!
Bagus jika mabuk!
Apa kau baru di sini?
Tas pertama gratis.
Satu tas atau dua? Satu.
Kau membayar kali ini? Terima kasih.
Percepat!
Berhentilah minum
Kita bahkan belum mulai syuting!
Lepaskan kacamata itu!
Siapa ini? Aku mau
gadis dengan payudara.
Ini yang mereka temukan.
Apa yang terjadi
dengan yang ber payudara?
Dia overdosis.
Maju.
Persiapkan dia.
-Maks!
-Ya.
Filmkan para pria.
-Tanpa payudara?
-Tanpa payudara
Baiklah, tanpa payudara, semuanya!
Kita filmkan pria saja.
Diese Scheißen keparat!
Mereka merusak filmku!
Aku mau mereka di depan
kamera dalam lima menit!
Otto, tolong,
Jack tiba.
Dan pancake?
Apa kau panaskan sirup atau
biarkan panekuk panaskan sendiri?
- Panaskan sirup?
- Aku setuju!
Ini dia George Munn,
Produser terbaik dan teman lamaku.
Petugas patroli disana
adalah Jim Kidd.
"Legend of the Wild West" yang
buat dia besar setelah membunuh Apache.
Dia tinggal di Brentwood.
Georgie, ada apa dengan
Von Cheeseburger hari ini?
Penonton bayaran ingin
negosiasikan ulang gajinya.
Aku tak peduli jika
mereka memberontak!
Biarkan anak itu menghadapinya.
- Anak?
- Orang Meksiko yang kubawa.
Dia hebat.
Siapa namamu?
Aku? Manuel.
Manuel ohebat!
Biarkan dia melakukannya..
Kau punya pengalaman dengan pemogokan?
Ya.
Baik, baguslah.
Mereka pecandu dari
Skid Row.
Jadi mereka cukup kejam.
Kau siapa?
Ini bajingan yang mereka
kirim untuk kacaukan kita!
Tuan-tuan, kalian telah
setuju untuk bekerja.
Dan aku setuju untuk menusukkan
pisau ini ke pantatmu...
kepada bajingan pertama
yang mereka kirim kepada kami.
Kau mencium penampakan di sini, ja?
Ja.
Dia membawamu ke
takdirmu melalui iman...
Melalui hidupmi
hingga saat ini,ja?-
- Bagus sekali,ja?
- Ja.
Aku akan memainkan adagio
Untuk musik dan puisi.
Semua seni mengarah ke musik.
-Aku suka itu.
-Ya.
Sandwich!
Apa yang dilakukan dia di sini?
Tuan!
Aku bisa meminjamnya?
Baiklah, para bajingan!
Yang tak bekerja akan
menerima peluru di tengkoraknya!
Kembali bekerja!
Manuel hebat!
- Lebih baik?
- Lebih baik, Ruth.
Astaga!
Apa seseorang akan perbaiki wajahnya?
-Keluarkan dia dari sini!
-Astaga.
-Kau tak tahu cara merias wajah?
-Siapa namamu?
- Tim.
- Kau dipecat.
Kau mendengarnya?!
Keluar dari syuting ini!
Action!
Lebih cepat! Lebih cepat!
Lebih cepat,
bajingan!
"Aneka padang rumpur bermetamorfosis
di dataran abad
pertengahan Iberia.
Para prajurit menyerbu ladang,
seperti sapuan kuas orang gila...
sementara hambamu
yang rendah hati bersaksi
pada trik terbaru
dari dunia perfilman...
Apa gunanya?
Lihat para idiot ini!
Aku tahu Proust,
kau tahu.
MAKAN SIANG.
Dia sudah mati.
Dia punya masalah minum.
Itu benar.
Dia menusuk dirinya sendiri, kan?
Ini adalah penyakit.
Kopimu, Tn. Thalberg.
Terima kasih.
Tutup dengan Swanson
dan kembang api. Tamat!
Irv!
Untuk film Clayton...
Tuan, kurasa tendamu akan dalam bahaya.
- Mereka akan menghapusnya di pos.
- Itu berbahaya...
Setiap kau pakai prostesis,
kita kehilangan uang.
- Jangan jadi pengecut.
- Kembang api, terlalu mahal.
Kau takkan pernah dapatkan
Gloria Swanson. /Kenapa tidak?
Dia hanya lakukan perannya.
- Terima kasih, Abby.
- Siapa?
-Gloria Swanson.
- Apa?
Gloria? Jack Conrad.
Dengar, aku butuh saran.
Kau tahu semua bintang-bintang baru.
Yah, aku butuh gebrakan untuk
bagian filmku. Siapa yang kau sarankan?
Mengapa? Peran ini
membutuhkan spektrum yang luas,
Yang tidak kutemukan
di bintang hari ini...
Permisi.
Kau harus jaga alat peraga, Sial.
Kita sudah bicarakan
Maaf,
Tidak, aku tidak...
Gloria, kau punya pesona.
Ini adalah drama sejati,
pada tingkatan Shakespeare.
Ya, tentu kau bisa melakukannya.
Kau akan terlihat luar biasa di
permainan yang semacam ini.
Gloria, kau salah paham denganku.
Aku juga ingin bekerja
sama denganmu.
Aku takut ini mustahil.
Itu akan jadi gebrakan.
Kami tidak mampu membayar bintang film.
Bahkan jika kita ingin
Sungguh?
Bagaimana kalau aku
bicarakan dengan studio?
Aku tak dapat bicara untuk mereka,
Tapi, Aku akan lakukan yang terbaik.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Dia akan melakukannya dengan gaji tipis.
Ambil uang yang kusimpan untukmu,
untuk tembakan kembang api.
Cut!
Kuda-kuda ini!
Bajingan!
Apa itu yang terakhir?
- Apa yang terjadi?
- Kita kehilangan 10 kamera.
- Dan adegan dengan Jack?
- Kita harus dapatkan kamera!
Matahari terbenam dalam tiga jam!
Kirim Joey. Katakan
untuk mempercepat.
Joey tertusuk
bendera di dadanya.
Bendera?
Dia menabraknya sendiri.
-Baik.
-Krim Miguel
Di Sini.
1312 Cahuenga.
Beri mereka kartu ini dan beri tahu
bahwa kau bekerja untuk Munn.
Cepatlah!
Ini adeganmu.
Main mata dengan mereka. Menari.
Naik ke meja, hanya itu.
Dan jangan melihat kamera
Bersiap!
Dan kamera!
Dan musik!
Action!
Hei kawan-kawan.
Santa, basahi gelasku.
Tolong, yang lain.
Yang ini untukmu, Nak.
Hei Sayang
Kemana kau pergi?
Baik mulailah menari.
Bauhaus.
Tahu yang kumaksud?
Tidak dalam konteks ini, Pak.
Lalu dia berkata,
"Hasta la vista, bajingan."
Ketik itu.
Dia kemudian berkata,
"Sejujurnya, Scarlett, kau pelacur."
Ketik itu.
Cut!
Pria nomor tiga, aku
melihatmu ereksi.
Oke, sembunyikan.
Sembunyikan sedikit.
SEWA KAMERA KRUSE.
Hai. Aku bekerja
untuk Tuan George Munn.
Kami butuh kamera
untuk Strassberger.
Kamera apa?
Bell dan Howell 35mm.
Model 2708 atau 2709?
Aku tidak yakin.
Apa akan ada perbedaan besar?
Ya.
Hei, Donny!
- Apa?
- Seorang pria di sini ingin tahu...
Jika ada perbedaan
antara model 2708 dan 2709.
Baik.
-Apa kau punya keduanya?
-Tidak.
- Setiap kamera sudah disewa
- Sialan.
Seseorang akan
kembali dalam setengah jam.
Setengah jam?
Tapi itu 2709.
Ya.
Baiklah.
Tiga puluh menit.
- Untuk 2709.
- Tiga puluh menit.
Dua-tujuh..
nol-sembilan.
SATU JAM KEMUDIAN
Kau sudah menikah?
- Istriku sudah meninggal.
- Aku sangat berduka.
Dengar! Adegan selanjutnya.
Nona Moore masuk.
Dia menyelamatkanmu dari
prostitusi, menangislah saat melihatnya.
- Aku butuhkan banyak air mata! Paham?
- Oke, ya.
Itu permen karet?
Apa kau bercanda?
Apa yang salah denganmu?
Nona Moore dalam lima menit!
Itu milikku!
Selama 20 menit ke Lembah Simi...
-Jalan mana yang harus ku ambil?
-Kau harus menempuh 90 menit.
Ada check-out delapan langkah.
Biarkan aku mencari pulpen.
AMBULANS
Action!
Dan action, Nona Moore.
Tangan di dada.
Terperanjat!
Ya ampun,
apa yang terjadi di sini?
Gadis di bar,
lihat Nona Moore.
Dan air mata!
Baik, gliserin.
- Sepertinya kita kehabisan.
- Kita tidak gunakan apapun.
Porky mengira itu pelumas.
- Pelumas?
- Ya.
Apa-apaan?
dia tak bisa menangis.
Dia cuma pelacur
dari rumah Wallach!
Cut.
Hai, Aku Nellie LaRoy.
Apa kita akan lakukan lagi?
Sialan.
Maafkan aku, Tuhan.
Aku menyia-nyiakan cahaya indahmu.
Aku tidak punya cahaya lagi.
Otto, kau harusnya
punya 20 kamera, idiot!
Apa-apaan ini?
Kamera!
- Kamera!
- Ya.
- Kamera! Kamera!
Kameraku di sini!
Kita lanjutkan!
Kita sudah kehilangan cahaya!
Take dua!
Action!
Dan menangis.
Cut! Baik,
Aku mau mencoba sesuatu.
Kau bisa menahan dua
ketukan sebelum air mata mengalir?
Mata menjadi basah
dalam dua, dan dalam tiga...
dengan efek cahaya,
- Lalu kau semburkan.
- Air untuk dua, sembur untuk tiga.
- Oke, mari lakukan!
- Ruth, cara masukku bagus?
Kau baik.
Siap untukmu, Tn. Conrad.
Action!
Air mata.
Lampu.
Dan air mata!
Cut!
Baik. Maafkan permintaanku.
Ini gila.
Bisakah kau mencoba
dengan lebih sedikit air mata?
Satu atau dua air mata?
Mari kita lakukan.
Sungguh brilian dan
jari-jari kaki itu..
Hai.
Jalan-jalan sebentar.
- Kamera di atas bukit, Tn. Conrad.
- Di Sini?
Di sana? Ya.
Kita harus cepat.
Di sana? Bagus.
Anakku yang cantik.
Kemari.
Baik, di sini.
Sekarang ingat, kau pria
yang sedih dan kesepian.
Tak ada orang lain yang mencintaimu,
cuma dia yang ada di kepalamu.
- Sentuhan akhir!
- Apa aku mengenalnya?
Tidak.
Dia ada di kepalamu!
Tidak tidak tidak!
Tidak ada sentuhan akhir!
Keluar dari sini!
Aku akan membunuhmu!
Kita kehilangan cahaya!
Kami filmkan sekarang!
Filmkan,
Musik!
Dan Action.
Action!
Ya Tuhan, itu api!
Semuanya, lari!
Lari!
Jangan hentikan kameranya!
Terus filmkan!
Satu air mata!
Meriam!
Menangis lebih banyak!
Sekarang tertawa malu.
Sekarang lihat Nona Moore.
Kau coba menyembunyikan rasa malumu.
- Jangan bergerak.
- Apa-apaa..
Kau mencoba untuk menjadi kuat.
Kau mencoba mengubur rasa sakitmu.
Tapi kau tidak bisa
menahan air mata terakhir itu!
Dan cut.
Cut.
Kita berhasil.
Siapa itu?
Bocah kamera!
Kau selamatkan filmku!
Aku mencintaimu!
Ya! Apa kau lihat itu?
Kau pernah lihat kupu-kupu?
Itu seekor kupu-kupu.
Siapa yang menulis naskah ini?
- Aku harus menanyakan sesuatu.
- Ya, ada masalah?
Itu luar biasa!
Bagaimana kau melakukannya?
Satu demi satu air
mata keluar, begitu mudah?
Aku hanya memikirkan rumahku.
Jackie, apa pendapatmu tentang hari ini?
Orang-orang menginginkan
ciuman, kita beri mereka ciuman.
Tapi, Bu, Aku punya pertanyaan,
Bukankah kita punya
impian yang lebih tinggi?
Kita punya banyak hal hebat.
Kami sangat senang dengan
penemuan kami, Nellie LaRoy.
Dia disini?
Kau bisa tunjukkan kepadaku?
Dialah yang bercinta
dengan patung es.
Kami semua sangat menyayanginya.
Perlu lebih banyak pukulan. Hapus dua
frame di akhir dan tiga diawal.
- Manuel.
- Ya?
Aku melihat Olga Putti
bernyanyi solo dalam bahasa Hongaria,
dan kurasa aku sedang jatuh cinta.
Kirim dua lusin mawar,
setiap pagi minggu ini.
- Dia tidak berbicara bahasa Inggris.
- Begitu juga cinta.
Beri dialog disini.
"Aku juga pernah ke peragaan busana.
Aku terpilih sebagai Wanita
Berpakaian Terkecil di Paris."
Ketika dia tampaknya
menanyainya,
Tanyakan namanya
dan dapatkan jawabannya:
"Tanpa nama.
Panggil saja aku anak liar."
Kau pikir dia biseksual?
Panggil saja aku anak liar!
Halo Ayah!
Aku punya kokain!
Tampar Aku
Kau tak ada dalam daftar. Dengarkan aku.
Nama Aku Nellie LaRoy.
- Kau belum ada dalam daftar.
- Nona, Aku di film ini.
Mereka jelas mengeluarkanmu, sayang.
Apa itu kulit ular?
Astaga! Nellie LaRoy!
Kau mau memberiku tanda tangan?
Aku pernah lawan ular
derik,
-.. dan itu ilegal jika melawannya.
- Menawan
Sekarang hukum ada, aku
telah berjuang dan bertahan.
Baik.
Kau bisa masuk.
Terima kasih.
Aku lahir di lingkungan yang salah,
tetapi Aku telah menempuh perjalanan jauh.
Aku terpilih sebagai 'Wanita
Berpakaian Terkecil' di Paris!
Panggil aku anak liar!
Secara alami, aku selalu
tahu putriku punya bakat.
Kami akan melakukan
hal-hal hebat, dia dan aku.
Ngomong-ngomong,
namaku Robert Roy.
Dia menambahkan "La."
Ini hari perayaan untuk Jack Conrad.
Film "The Epic, Blood & Gold"
menegaskannya...
sebagai aktor berpenghasilan
tertinggi di dunia.
Dan sekarang dia merayakan pernikahannya,
kali ini dengan wanita cantik
Hungaria, Olga Putti.
Seorang wanita malang
tidak menghadiri pesta:
Seorang remaja
Kansas yang, kesal...
atas kematian pernikahan
kelima Valentino dan Conrad,
menggorok pergelangan
tangannya di rumahnya.
Betapa sedihnya.
Sementara itu, favorit
baru, Nellie LaRoy,
membuat para calon Hollywood
menjadi iri hati.
Kinoscope memanggil
sensasi New Jersey,
Constance Moore.
Dan kau tahu, artinya:
Hubungan yang makin besar antara
Constance dan Nellie!
Pelacur sialan ini
mencuri perhatian orang didepanku!
Dia mengubah pertunjukan
dan setiap adegan.
Dia bekukan putingnya hingga
mereka terangsang melihat gaunnya.
Persetan denganmu. Aku tidak melakukannya.
Ini alami
Kau cuma iri, karena
kau datar seperti kue dadar.
Dan dia meletakkan
ini di ruang gantiku.
Aku bahkan tak tahu apa itu.
Teman-teman, mari kita lupakan.
Dia tidak bermaksud menyakiti.
- Mari kembali ke awal.
- Aku butuh minum.
Guys, kembali ke posisimu.
Aku membuatmu menangis!
Baiklah, kita mulai lagi!
Action!
Berhenti! Dia mengubah
adegan lagi!
- Baik. Ambil foto close-up.
-Tidak! Tanpa close-up.
Untuk cocokkan denganmu/ Aku bintangnya!
Aku yang dapatkan close-up.
Ini uangku. Perusahaanku yang
menulis cek. Aku yang putuskan!
Baik.
Close-up Constance.
Hai,
Dr.Lubin.
Aku ingin menjalani
operasi yang kita bicarakan.
Malam ini.
Astaga.
Berapa lama waktu untuk sembuh?
FILM CONSTANCE MOORE DIBATALKAN.
Karena konflik penjadwalan...
Moore harus menanggung biayanya.
PERUSAHAAN PRODUKSI MOORE TUTUP.
Syuting dimulai
untuk film baru LaRoy
Bagaimana dengan close-up aku sekarang?
"Meskipun dia orang biasa dan
kasar,
ada sesuatu dalam dirinya yang
berbicara ke kita dalam bahasa...
vital dan menguatkan kehidupan itu sendiri.
Baiklah, kau mendengarnya.
Close-up pada Nellie.
Aku belum pernah melihat pusaran rasa
tidak enak dan sihir murni seperti itu.
Hambamu yang rendah hati menjadi saksi.
Dia membunuh nenek kita,
dan kami berterima kasih...
Berapa harganya?
Jack!
Itu Billy.
Ingat?
Ya.
Hai.
Kau harus datang ke studio Warner.
Sudah lama tidak melihatmu di sana.
Ya.
Film-suara Jolson sangat bagus.
Film-suara ?
Ya.
Seperti Don Juan?
Tidak, Nyanyian.
Film yang berbicara.
Seperti kau ada di sana.
Tidak seperti film pendek.
- Benarkah?
- Ya, ini gila.
Kami lakukan pemutaran di Studio.
Orang-orang menjadi gila.
Kau pikir orang menginginkan itu?
Suara di film?
Kenapa tidak?
Inilah yang kami cari!
Suara adalah bagaimana kita
mendefinisikan ulang bentuk. Suara!
Sayang, aku tidak...
Aku tak tahu kenapa kau kesal.
Aku tak paham bahasa Hungaria.
Aku dengar pemutaran film Warners
minggu lalu sebuah bencana.
Manuel, apa yang dia katakan?
Aku buat dia belajar bahasa Hongaria.
-Tentang "disetubuhi oleh monyet."
-Cegukan itu normal.
Ya ampun Louise!
Olga? Apa kau tak suka mesin
hujan yang kubuat untukmu?
Dia rindu hujan di Budapest
jadi aku membuat mesin hujan di taman.
-Cegukan yang berlangsung 10 tahun?
-Manuel?
Butuh sepuluh tahun agar
pesawat Wright bekerja.
Penis kuda dan anusmu.
-Itu tidak sama 'kan?
-Kenapa tidak?
- Kemajuan lahir dari krisis.
- Halo?
-Halo?
-Semburan yang tepat.
Orang tidak pergi ke bioskop
untuk mendengar suara.
-Irv?
-Jak.
Aku ingin tahu segalanya
tentang film Al Jolson.
Kirim Manuel ke New York.
Pergi ke teater Warner untuk
melihat pemutaran perdana.
Baiklah.
Siapa yang berteriak itu?
Hanya Olga.
Jangan halangi kemajuan, Irv.
Suara adalah masa depan.
- Wah! Hai! Astaga!
- Kirim Manuel ke New York.
- Jak! tunduk!
- Sayang, sayang.
Apa ini tentang Greta?
Dia hanya teman.
Membungkuk! Jack!
Apa-apaan itu?
Halo? Halo?
Jack? Jack?
CONRAD DAN PUTTI BERCERAI.
New York
- Jack?
- Nellie!
- Aku punya tiket pemutaran perdana.
- Nellie! Aku mencintaimu!
Aku tahu.
Aku akan memberi tahumu bagaimana itu.
Nellie! Nellie!
Ya, Jack.
Ya baiklah.
Sampai jumpa!
Kumohon, Nellie!
Nellie, aku bisa
minta tanda tanganmu?
Nellie! Nellie!
Nellie!
Manny!
Kumohon, Nellie!
Tunjukkan payudaramu, jalang!
- Disana!
- Berhenti, berhenti!
- Dasar pelacur!
- Aku mencintaimu.
Tidak tidak! Mundur sekarang,
Kalian bajingan
Nellie!
Tony, ayo pergi!
Bagaimana kabarmu?!
- Baik.
- Lihat dirimu!
- Wow.
- Kau mengingatku.
Tentu saja.
Bagaimana aku bisa melupakanmu?
- Sekarang kau seorang bintang.
- Aku selalu begitu, ingat?
Benar.
Dan, apa yang kau lakukan di sini?
Kau di sini untuk menonton film atau...
Tidak, Aku harus keluar kota
selama beberapa hari.
Seorang pria mengatakan bahwa aku
berutang uang padanya dalam permainan dadu.
Wallach kesal.
Dia menghentikannya.
Dia pikir aku
punya masalah judi.
aku hanya berjudi jika aku,
kesal, mabuk atau bersenang-senang.
Dan kau?
Jack Conrad mengirimku.
- Jack Konrad?
- Ya, aku bekerja dengannya.
Aku akan menidurinya.
Kenapa Conrad
mengirimmu ke sini? Astaga.
Aku keluar dari sana
secepat mungkin.
Tidak membawa apa-apa selain ayahku.
Ayah manajerku, sekarang.
- Benarkah?
- Ya, dan dia sangat payah.
- Tak bisa menghitung, mengeja.
- Kenapa kau tidak pekerjakan orang lain?
Dia ayahku.
Apa lagi yang akan dia lakukan?
Sial, kita sampai.
Hei, Toni?
Kau bisa simpan ini, tolong?
Terima kasih.
Hanya sebentar, Baik?
Sebenarnya, kau mau ikut denganku?
Ya.
SANITARIUM THACKERY
- Ada yang bisa kubantu?
- Ya. Nellie LaRoy.
Hai.
Kelihatan baik-baik saja di sini.
Itu cukup bagus.
Ini Manny.
Dia juga kerja
di industri film.
Baik.
Terima kasih.
Ini buang-buang waktu.
Ayo pergi.
Aku benci saat orang
menaruh topping di atas es krim.
Itu tidak dibutuhkan.
- Itu merusak hal yang baik.
- Kau paham maksudku?
Aku sangat benci itu.
Aku tak pernah lakukan apa-apa
kecuali mengecewakan orang seumur hidupku.
Guruku bilang aku orang payah.
Anak laki-laki juga demikian.
Setiap direktur casting bilang..
Aku terlalu pendek atau
terlalu gemuk.
Umumnya, aku terlalu gemuk.
Kau tahu, Ibuku juga gemuk.
Kau takkan tahu itu sekarang,
Tapi itu benar.
Mereka sungguh mengacaukanku, Manny.
Karena aku membuat
mereka merasa tidak nyaman.
mereka merasa begitu.
Beri tahu mereka bahwa aku di sini dengan
persyaratanku sendiri, bukan mereka.
Dan saat aku selesai, aku akan
berdansa sepanjang malam
Dan semua orang akan tahu...
bahwa mereka takkan pernah
bisa mengendalikan apa pun.
Kau suka es krim?
Tentu saja.
Keluarga Aku tinggal di Los Angeles.
Benarkah?
Kupikir mereka di Meksiko.
Kami melintasi perbatasan
saat aku 12 tahun.
Mereka tidak jauh.
Aku bisa naik mobil,
berkendara setengah jam...
Hanya untuk menyapa.
Tapi kau tiak pernah melakukannya.
Ya.
Lebih mudah menyendiri.
Aku selalu sendirian.
Tony, bawa Manny
kemanapun dia harus pergi.
-Tidak apa-apa.
-Tidak, aku memaksa.
Sampai jumpa di
Los Angeles, Baik?
PEMUTARAN PERDANA MALAM INI
Jack? Ini Manny.
Semuanya akan berubah.
AL JOLSON NYANYIAN JAZZ.
MOHON DIAM
Nell, bagaimana perasaanmu?
Aku siap.
- Kau mau mencoba?
- Ya.
Kami akan nyalakan kamera.
Aku tandai pintu masukmu.
Pertama saat kau ucapkan,
"Halo, perkuliahan,"
kau pergi ke telepon dan
ucapkan sisa dialogmu.
- Kedengarannya mudah.
- Kupikir demikian.
Lloyd, ada perintah suara?
- Tidak, kami baik-baik saja Ruth.
- Baik, bagus.
Mark, haruskah kita
perbaiki riasannya?
- Tidak ada AC?
- Terlalu bising.
Baik.
Jadilah natural.
kau akan baik-baik saja.
Baiklah, posisi, semuanya!
Wah, apa itu?
Harry, sepatu macam apa itu?
Ayo teman-teman, sol karet!
Baik, pengingat
untuk semua orang.
Sol karet mulai sekarang!
Baik.
Dan kamera!, suara!
"Aku Joanne dari 31 Grimes
Hall. Aku hanya ingin..."
Brengsek! "31 Grays Hall."
Grays Hall, Grays Hall.
"Hai, aku Joanne
dari 31 Grays Hall."
"Aku ingin lihat apa
telepon berfungsi."
"Hanya ingin lihat apa
teleponnya berfungsi. Siapa ini?"
- Adegan 17, pengambilan 1.
- Bersiap.
Ayo ayo.
Kau hafal.
Dan action!
Halo perkuliahan!
Astaga, sialan!
Cut!
- Apa yang terjadi?
- Dia meniup katupnya.
- Butuh waktu sebentar.
- Baiklah, cepatlah.
- Beri waktu sebentar.
- Panas sekali.
Apa kita masih dalam posisi?
Baik.
Baik, semuanya siap di
sini. Nona LaRoy?/ Ya.
Kau perlu ucapkan
kalimat itu dengan lebih lembut.
- Baik.
- Baiklah, posisi, semuanya!
Dan kamera!
Dan suara!
Tutup itu!
Apa kau tak tahu arti lampu merah?
Adegan 17, pengambilan 2.
Bersiap.
Action.
Cut.
Kau lewatkan tandanya, Nell.
Ini...
Ya, aku...
Entahlah,
kali ini aku merasa lebih ringan.
- Aku harus melangkah lebih jauh.
- Baik, tapi mikrofonnya...
- Baiklah. Hei, Lloyd?
- Ya.
Kau bisa pindahkan mikrofon
sedikit lebih jauh ke dalam ruangan?
Kenapa?
Nellie merasa
kakinya lebih ringan.
Aku hanya katakan aku
harus melangkah lebih jauh.
Ya, tentu, maksudku,
jika kau punya waktu setengah jam.
- Setengah jam?
- Aku tidak bisa begitu saja pindahkan mic.
Aku perlu setel ulang semua kabel.
Kami harus mengatur ulang
atap, cari posisi baru.
Lalu aku harus atur ulang
seluruh ruangan./ Baiklah
Nell, kenapa kita tidak...
Apa tidak apa-apa...
Mari kita coba
Kau bisa.
Dan kamera!
Suara!
- Adegan 17, pengambilan 3.
- Siap.
Action.
Halo, perkuliahan./ Cut!
Suaranya buruk.
Sialan, Lloyd. Kau bisa biarkan
kami lewati satu pengambilan?
- Kenapa dilakukan jika tidak berguna ?
- Kau bilang lakukan dengan tenang.
- Itu sebabnya aku melakukannya
- Kurang jelas, Kau kumur-kumur
Ini omong kosong.
Apa kita akan mulai lagi?
Aku tak bisa bernapas!/ Kita ulangi lagi!
Dan kamera dan suara!
- Adegan 17, pengambilan 4. - Bersiap.
Action.
Halo, perkuliahan!
Bajingan!
Siapa yang buka pintu?
Semuanya, perhatikan aku!
Bajingan yang tidak
pedulikan lampunya...
Kau terlalu sering
mengubah nada suaramu.
- Baik, bisakah kau...
- Lloyd, Lloyd, enyahlah.
Aku dengarkan sutradara,
bukan penata suara itu!
Siapa sih...
Tuan Wallach, sangat senang anda
bergabung dengan kami. Mari.
Cobalah untuk menjadi lebih monoton.
Baik.
- Dan kamera dan suara!
- Ya baiklah.
Adegan 17, pengambilan 5.
Bersiap. Action.
Halo, perkuliahan.
Hai, ini Joanne
dari Gray... Cut!
Sialan! Keparat...
Apa-apaan ini?
Apa yang terjadi sekarang?
Aku mendengar suara
bernada tinggi./ Ya, itu suaranya.
- Kau mendengar itu?
- Astaga.
Apa kau dengar? Decitan itu?
Ada yang pakai jam tangan?
Tidak
tidak.
Aku tak bisa tinggal
di sana selama itu.
Ini sauna bangsat!
Aku mengerti, Bil.
Tidak ada yang
nyaman di sini./ Diam!
Suara apa itu?
- Kita harus melanjutkan.
- Maaf, Tn. Wallach.
Kami akan kendalikan ini,
aku janji.
"Hai, ini Joanne
dari 31 Grimes Hall."
Brengsek! Grays Hall. "Aku
ingin mencari... Siapa ini?"
Hei, Count? Count?
Aku butuh yang merah.
Ya, ya.
Namanya "The" Count.
Lain kali katakan, "The Count."
Sekarang bukan waktu yang tepat.
-Menemukannya!
-Karena peniti di pergelangan kaki Ruth.
Apa kau menjalani operasi?
Jaga agar kaki kananmu tetap diam.
Dan kamera dan suara!
Adegan 17, pengambilan 6. Bersiap.
Action.
Halo, perkuliahan.
Siapa yang bersin?
Hidung bajingan, sialan!
Aku melihatmu.
Aku melihatmu,
dasar muka kon***.
Usap hidungmu lagi! Usap hidung
kecilmu, bajingan!
Apa ada lagi di sini yang mau bersin?
Apa ada lagi yang
mau kacaukan adegan ini?!!!
Kamera!
Dan suara!
Adegan 17, pengambilan 7. Bersiap.
Action.
Halo perkuliahan.
Nell, tandamu!
Persetan dengan ini!
Persetan. Lloyd.
Panas sekali!
Kita harus pindahkan mic. Atau kau perlu
arahkan dia ke tandanya.
- Tapi kenapa begitu sulit?
- Kau benar!
Aku tak sadari kita sedang membuat Ben-Hur!
Aku bisa memindahkannya.
Sepanjang tahun aku terbuka lebar.
Kita bisa lakukan adegan
ini sampai Tahun Baru.
Ke mana pun kakinya ingin pergi,
Aku akan pindahkan micnya.
- Baik, tenang!
- Aku peringatkan kau!
Keluar dari set!
Dasar tidak profesional!
Baik, Lloyd,
siap mulai lagi?
Mau aku gunakan kapur ini?
Buat tanda lebih besar untukmu?
- Baik, kita lakukan lagi.
- Tidak, itu baik-baik saja.
- Tandanya ada di sini.
- Aku akan tendang pantatmu!
Ya! Ayolah!
- Kita bisa lanjut?
- Ini memberiku serangan jantung.
Kembali ke kotakmu, Bill!
Aku tak percaya ini.
Semuanya, diam!
Tutup mulutmu!
- Ini bukan cara kita membuat film.
- Tutup mulutmu!
DIAM!
TUTUP MULUTMU!
Sekarang, jika ada yang hentikan
adegan ini lagi, aku akan menghajarmu!
Aku akan menghajarmu,
Aku janji!
Apa itu jelas, Lloyd?
Apa suaranya bagus untukmu?
Sekarang, kita ulangi lagi!
Kamera!
Dan suara brengsek!
- Adegan 17, pengambilan 8.
- Siap.
Action.
Halo perkuliahan.
Halo?
Hai, ini Joanne
dari 31 Grays Hall.
Aku hanya akan lihat
Apa telepon bekerja.
Siapa ini?
Tak kusangka, Dekan!
Bagaimana kabarmu?
Kampusmu sangat indah.
Jadi,
Apa yang dilakukan
seorang gadis, jika dia tiba di sini?
Tentu, kelasnya.
Apa kau tak adakan pesta?
Tidak sampai malam, kan?
Baiklah, aku bisa mengatasinya.
Aku dari Granville,
Ohio, Aku tahu cara tenang.
Terima kasih banyak, Dekan.
Sampai ketemu lagi.
- Orangnya baik.
- Penasaran apa dia lajang.
Cut! Cut!
Kita berhasil!
Ya, kita berhasil!
- Baik, periksa gerbangnya!
- Billy, periksa gerbangnya!
Billy!
Bill!
Billy, ayolah.
Cepat ambil linggis.
Percepat.
Bill!
Astaga.
Dia meninggal.
Manuel!
Ini Estelle.
Dia dari Broadway.
Seorang aktris sejati.
Kami bertunangan kemarin. Sekarang dia coba
jelaskan padaku, film adalah seni rendahan.
- Senang berkenalan denganmu.
-Minum?
- Dua gelas tequila.
- Air, sayang.
Halo, Jacky!
Halo, Carmelita.
Aku tak tahu siapa itu.
Intinya, sayang, aku
percaya film sama mendalamnya.
Dan dengan suara
ter-sinkron, siapa tahu,
itu bisa jadi penemuan
perspektif dalam melukis,
Aku pikir yang kita miliki ini
di Hollywood adalah seni tinggi.
- Ini...
- Waktunya berpesta!
Sialan!
Jack Conrad?
Kau bahkan lebih
kacau secara pribadi.
Terima kasih.
Ini Estelle.
- Tunangannya.
- Tunangan?
Hei, aku tidak benar-benar mau menidurinya.
Aku kalahkan seluruh tim sepak
bola dalam permainan dadu saat kita terkunci.
Dan mereka harus
menjadi budakku untuk malam itu.
- Jack, kau bisa sapa ayahku?
- Tentu.
Dia ingin bertemu denganmu.
Dia manajerku. Untung kita bertemu, Jack.
Aku punya proposal
bisnis untukmu.
Restoran bertema Nellie.
Aku menyebutnya
"The Wild Child Grill."
Aku akan sajikan sandwich
berbentuk seperti wajahnya.
Itu bukan ancaman,
Jika kau terus bermain buruk,
Aku akan menghajarmu,
Jadilah seperti itu.
Bermainlah lebih baik.
Kau permalukan kami.
Joe, dengar yang dia
katakan padaku? Dengarkan psikopat ini.
- Kapan kau akan lakukan sesuatu?
- Kenapa kau khawatirkan Joe?
Nigga, kapan kau
akan lakukan sesuatu?
Kau peranh dengar
Alexander Scriabin?
Kenapa aku peduli
dengan Alexander Scriabin?
Alexander Scriabin adalah
pianis Rusia.
Dia patahkan tangannya, untuk regangkan
jarinya di keyboard dengan lebih baik.
Maksudku jika aku menghajar
bibirmu,
Mungkin mainmu mulai lebih baik.
- Ini yang diharapkan.
- Kau gila, Sidney.
Elinor mencoba mengajariku
untuk bicara. Bukankah bagus?
"Bukankah bagus?"
Pakailah lebih banyak pakaian lain kali.
Lebih banyak pakaian
tak berikan berpengaruh.
Gaun Nellie minim
karena Nellie minim.
Sekarang, biarkan aku memberitahu
sewaktu aku melawan ular berbisa.
Dulu di Death Valley.
April.
Jack?
Soal George.
Ah, Georgie.
Siapa kali ini?
Claire.
- Claire.
- Claire lesbian.
Itu pertarungan yang sulit
bagi siapa pun.
Ayo sobat, keluarkan kepalamu.
Mari kita minum.
Baik, aku akan berhenti.
Aku terjebak.
- Apa?
- Aku terjebak.
Keluarkan aku dari sini!
Hadirin sekalian,
mohon perhatiannya!
Untuk hiburan malam ini,
Nona Fay Zhu
akan memilih pasangan.
Hai.
Aku ayah Nellie LaRoy.
Siapa namamu?
Bom meriam!
Kau hebat, bung.
Hubungi kantorku, kita akan
butuhkan lebih banyak musisi.
Dan kau berbakat, bung.
Tn. Thalberg, suatu
kehormatan...
Ya, aku akan muntah sekarang.
IRVING THALBERG, WAKIL
PRESIDEN METRO GOLDWYN MAYER.
Temanku dari Kinoscope
katakan film itu adalah bencana
- LaRoy?
- Ya.
Anggaran berlipat ganda, karena
dia tak pernah mencapai sasarannya.
Dan suaranya seperti babi yang sekarat.
Tidak, serius,
rekamannya sangat mengerikan,
Wallach sudah berpikir
untuk membuangnya.
Aku tak terkejut.
Dia memang tak pernah punya bakat.
Astaga!
Nol.
Pelacur kumuh dan kotor,
dengan suara yang mengerikan.
- Kau bertemu ayahnya?
- Astaga!
Bahkan dia lebih memalukan
darinya. Si bodoh.
Sampai Jumpa!
Jangan kembali!
Ini akhirnya,
Ini adalah akhir dari mereka semua.
Semua katak ini.
Jangan seperti bocah.
Dan saat itulah aku
mencengkeram kepala ular itu.
- Pria besar! Itu dia!
- Apa?
Apa yang dia katakan?
- Kisah ular.
- Ayo, sobat.
- Kau bisa, ya.
Ayah, aku punya ide.
Mengapa kau tidak melawan ular...
Yang asli... sekarang?
Ayolah. Baik,
tidak masalah.
- Ayo kita lawan ular.
- Baik!
Dengarkan, tuan-tuan besar!
Siapa yang mau lihat
ayahku melawan ular?
Persetan!
Seekor ular berkelahi!
Ya,
Chaplin pasti digantung,
Tapi Gary Cooper...
Dia kuda sialan!
Dia juga seorang pengecut.
Ucapannya tak berarti.
Memalukan.
Seperti apa di Broadway?
Kau mau?
- Tidak, terima kasih.
- Tidak seburuk itu, sob.
Berhenti!
Sayang, ayolah.
Tolong jangan...
Terima kasih.
Cepatlah!
Ini tidak mungkin.
Di mana kita?
Kemana perginya?
Astaga!
Minggir!
Tidak!
Mundurlah.
Mundur!
Aku akan melawan ular.
Sayang, dia akan melawan
ular. Bukankah ini keren?
Ini dia.
Lihat ular itu?
Lihat pria ini?
Lihat ini.
Jadi, pertama,
Kita harus adopsi
posisi luwak!
Aku tidak...
Aku hanya...
Katakan...
Berharap aku bisa lakukan
semuanya berulang-ulang!
Jika aku bisa bertahan...
Ya... Berjuang..
Jika aku bisa...
Aku...
Bajingan!
Siapa yang akan melawannya?
- Tidak, aku tidak ikut.
- Aku takut.
- Aku harus latihan.
- Aku alergi.
Sial, dasar orang lemah!
Kau tumpukan kotoran,
pengecut sialan!
Malam hampir berakhir.
Aku harus bersiap 10:00 pagi.
Aku hanya ingin
lihat pertarungan ular!
Nellie, Sayang...
Jangan panggil aku,
dasar vagina setinggi enam kaki!
Aku akan melawannya!
- Tidak tidak tidak!
- Ya!
Aku lebih jantan dari
kalian semua./ Nellie, Nellie.
- Aku bukan pengecut!
- Nellie...
- Lihat?
- Kau melihatnya?
Sangat mudah, sialan!
Dasar pengecut...
Nellie!
Tidak mau lepas!
Biarkan saja....
Hei, aku mengerti!
Tolong aku!
Jack!
Jack, lakukan sesuatu!
Benar. Sekali lagi,
teman-teman!
Sekali lagi!
Jacky!
Bantu kami!
Astaga.
Selamat datang di dunia
suara yang menakjubkan!
Aku harus melakukannya?
Maksudmu?
Ini akan luar biasa!
- Berdiri di sana dan bernyanyi?
- Tepat sekali.
- Saat hujan.
- Ya.
Dan itu Bahtera Nuh?
Kukira begitu, ya.
Karena hujan deras sekali?
Jujur, aku tak begitu tahu
kenapa itu Bahtera Nuh.
Georgie.
Ayolah.
Tidak.
Ini adalah...
Norma di sini. Buster Keaton
di sini./ George, tidak.
Lagunya hits.
Kau suka menyanyi.
Aku membencimu.
Ayolah.
- Jangan biarkan Olga menembakku.
- Baik.
Cut! Cut!
Musisi, istirahatlah.
Aku akan bekerja dengan aktorku.
Pementasan ini akan sangat mekanis.
Jadikan itu hal pribadi.
Baik?
Itu sedikit berlebihan, Mary.
Itu terlalu pribadi. Baik?
Ayun secukupya, Baik?
Mari kita kerjakan.
Naik. Bagian
tubuh lain tidak bergerak.
Naik. Naik.
Bagus sekali, Maria.
Naik, naik
Aku suka ini. Rentangkan bahu.
Bagaimana?
Naik, naik, naik.
Kau bertanya apa yang ku pikirkan?
-Baik.
-Ya.
Terlihat jauh lebih baik.
Kurasa kamera ini menunjuk
ke arah yang salah.
Lakukan pola pelangi, ingat?
Itulah maksudku.
Ambil sekali lagi. Semuanya siap?
Musisi siap?
Dan Action!
Naik, naik, naik.
Naik, naik
Bob. Bob. Bob.
Itu lebih baik.
Bagus, Candace.
Sangat bagus.
Ya, datang bersama-sama.
Semakin baik. Ingat energinya.
Cut!
Ide yang bagus.
ORKESTRA SYDNEY PALMER
DI HARLEM TROT.
Manuel Torres.
Bagaimana kabarmu?
Baik Tuan, dan anda?
Anda ingin berbicara
dengan Tn. Thalberg?
Apa film-film kecil Sid Palmer
adalah idemu?
Lebih seperti kolaborasi
antara Sidney dan aku.
Kau mau keluar dari MGM dan
menjadi ketua penata suara di Kinoscope?
Apa?
Kami butuhkan film berbahasa Spanyol.
Kami menuju ke arah yang baru.
- Waktunya berubah, Many
- Ini suatu kehormatan, tapi...
Dan kita perlu lakukan
sesuatu dengan Nellie LaRoy.
Ya.
Kau kenal dia, kan?
Aksen New Jersey
tidak cocok lagi untuknya.
Publik saat ini
tampaknya temukan pornografinya.
Dia nongkrong di kasino Jim
McKay seperti orang gila.
Dia punya utang judi,
di seluruh kota.
Dan dia terdengar macam orang bodoh.
Maksudku...
Bagaimanapun...
Pikirkan itu.
Tuan-tuan, inilah rencananya.
Kita ubah Nellie LaRoy
menjadi seorang wanita.
Kami ubah perannya.
Kami perbaiki suaranya.
Tanpa narkoba, judi lagi.
Elinor St. John menulis cerita
tentang perubahannya yang luar biasa.
Dengan dukungan yang tepat,
dan Elinor sebagai sekutu,
Kita dapat mengubah Miss
LaRoy menjadi aktris yang berkelas.
Layaknya para wanita MGM.
Selanjutnya, Sidney Palmer.
Penonton kulit putih..
..saat ini inginkan orang
Negro dalam foto mereka.
Musik Negro,
suara Negro.
Kita akan dapatkan Sidney ke
Kinoscope, berapapun biayanya.
Sebentar, tuan-tuan.
Sidney Palmer, Baik?
Sidney Palmer.
Aku berharap bisa
kenalkan kalian berdua.
Nona LaRoy,
perkenalkan Tuan Torres.
Tuan Torres,
perkenalkan Nona LaRoy.
Tuan Torres akan bekerja
untuk kita di sini di Kinoscope.
Hai, Tuan Torres.
Hanya ingin kau tahu,
Aku siap berubah,
Dan aku akan lakukan
apapun yang dibutuhkan.
Panggil aku Manny.
Cut!
Cantik.
Bellísimo
Lain kali, bicara pelan-pelan, baik?
"Tapi mengapa, Pierre sayangku?
Mengapa?"
Walt!, hai!
Pindahkan mikrofon itu
45 derajat, baik?
Yang disebelahnya, Baik?
- Amigo, tidak, tidak.
- Hei... Amigo!
Bukan "Manuel," itu "Manny."
Manny Torres.
- Bukan Manuel, Baik?
- Telepon, Pak!
Ya.
- Manny Torres.
- Manuel.
- Kau gerak cepat.
- Jack, maafkan aku? .
Aku akan meneleponmu.
Blues membuatnya tetap kurus./ Jangan ucapkan
apapun. Aku turut senang.
- Kau pantas mendapatkan ini.
- Apa kau lihat alat ujiku, Manny?
Tunjukkan pada keparat
itu bagaimana melakukannya.
Baik!
Ayo filmkan, semuanya!
Ayo! Pengambilan dua!
"Pierre, siapa orang
yang kau ajak bicara?"
- "Siapa teman itu..."
- Teman.
Teman. Sialan.
Selamat datang di rumah
barumu, Tn. Palmer.
Dan mobilmu.
Hadiah dari Tn. Wallach.
Berakhir pada 17:30,
waktunya cukup untuk sampai ke gala
Undangan dari Hearst
telah tiba untuk Miss LaRoy.
Apa yang kita lakukan dengan Fay Zhu?
NELLIE DAN FAY LEBIH DARI TEMAN?
KATA CINTA DARI NELLIE LAROY.
Itu takkan bantu
Nellie dengan kerumunan Hearst.
"Dengarkan, Catherine. Aku tak peduli
jika mereka menemukan kita.
Mereka bisa mencopot pangkatku dan
itu takkan mengubah perasaanku."
Hasil tes suara:
Conrad Nagel, nada kaya.
William Haines, konsonan baik.
kau mengancam karir Nellie,
dan kami berusaha keras untuk
kembalikan ke jalur yang benar.
Sekarang ada sensibilitas baru.
Orang-orang peduli
dengan prinsip moral.
"Aku tahu kehilangan. Aku tahu rasa sakit.
Kaulah yang memberiku hidup."
Cobalah lebih menonjolkan
"kau", sayang.
"Kau yang memberiku hidup."
Hanya saran.
Marion Davies sedikit gagap.
Jadikan peran pendukung mulai sekarang?
Hal semacam ini tak
lagi bisa diterima.
- "Kau yang memberiku hidup."
- Coba lebih lambat
Ramon Novarro bisa bermain
gitar, tapi beraksen selatan.
Yang ingin kukatakan adalah Kinoscope
tidak bisa lagi mempekerjakanmu.
Filmmu tak membantu,
dan kami tidak memerlukan judul lagi.
Hanya itu saja.
Maaf.
Jack Conrad punya suara yang
bagus, dia aset terbesar kami.
Juga yang paling mahal.
- Ya?
- "Kaulah yang memberiku hidup.
Aku mencintaimu."
Yang kusarankan di sini...
- Halo?
- Jack, ini Irv.
Dengar, tak ada cara yang
baik untuk mengatakan ini...
George ditemukan
di rumahnya pagi ini.
Dia putus dengan seorang
gadis yang dia kencani.
Dia menembak dirinya sendiri.
Jack?
Terima kasih.
Jadi, Yang aku sarankan
adalah menempatkan subteks daripada...
Sayang?
Kau baik-baik saja?
Dia orang pertama yang
mengatakan aku punya bakat.
Dia selamatkan hidupku.
Siapa?
Ini bukan seni rendahan, kau tahu.
Aku ingin kau tahu itu.
Yang kulakukan
penting bagi jutaan orang.
Orang tuaku tak punya uang
atau pendidikan untuk pergi ke teater,
Jadi mereka pergi Vaudeville,
dan ke Nickelodeons.
Dan kau tahu?
Ada keindahan di dalamnya.
Yang terjadi
di layar itu penting.
Mungkin bukan untukmu
di menara gadingmu.
tapi bagi orang-orang
di lapangan, itu berarti.
Jack, aku tak tahu
yang kau bicarakan.
Tentu saja tidak.
Tentu saja tidak!
Seratus ribu orang
melihatmu di Broadway,
Dan itu puncak
dari abad ini, kan?
Ini gagal!
Kegagalan!
Jadi bantu aku, sayang.
Simpan rekomendasi subteksmu
..untuk bajingan yang agung
EugeneO'Neill-Henrik Ibsen.
Yang hanya dihormati
oleh segelintir orang kaya,
Aku akan lakukan yang
kulakukan tanpa bantuanmu!
Dengar, Catherine. Aku tak
peduli jika mereka temukan kita.
Mereka bisa mencopot pangkatku
dan itu takkan mengubah perasaanku.
Aku paham arti kehilangan,
arti kesakitan.
Kaulah yang memberiku hidup.
Aku mencintaimu.
- Kau pikir akan berhasil?
- Sangat bagus.
Ini akan jadi pemenang, Jack.
Kau pikir akan berhasil?
Aku harap George bisa melihatnya.
Ya.
Tn. Conrad,
kau akan ketinggalan kereta.
Astaga.
Sialan.
Aku akan perbaiki pernikahanku.
Sampai jumpa sebulan lagi, bajingan.
Semoga beruntung.
Sebulan kemudian.
Baik, jangan lupa.
Temanmu Manuel berusaha keras
untuk membawamu ke sini.
Orang-orang ini memilih siapa
yang tinggal dan pergi.
Jadi tunjukkan pada
mereka bahwa kau punya kelas,
dan kau akan kembali ke atas.
Jadi, Apa yang telah kita bicarakan?
"-ing" bukan "-in".
"Bukankah" bukan "bukan".
Dan jika ragu, ucapkan
dalam bahasa Prancis.
Sempurna!
Dan jangan minum dan coba
untuk tidak makan terlalu banyak.
Billy!
Marion!
Elinor!
Halo.
Aku ingin perkenalkan
Nona Nellie LaRoy.
Apa kabar?
Enchantée.
Selamat malam,
Nona LaRoy.
Aku juga ingin kau
bertemu dengan Mildred Yates.
Tuan Delmer Lunny.
Dan Jonathan dan
Harriet Rothschild.
Sebuah kehormatan.
Gerald, kau pernah dengar
tentang film Ellis Engel yang baru?
Kedengarannya mengerikan.
Ya, aku sudah bicarakan
dengan L.B.
Tak akan ada lagi hal
semacam itu, aku jamin.
Di sini kita punya pâté de campagne,
dirancang oleh Krümt dengan Takagei.
Kudengar ini musim Strindberg di
New York. Kau menyukai Nona Julie?
Ya, dia menawan
dan sangat berbakat.
- Sydney.
- Manny.
Baiklah.
Billy, karpet barumu
benar-benar dari Klikó?
Aku membelinya musim semi lalu.
Ini unik.
Tuan Palmer.
Sungguh suatu kehormatan
bertemu denganmu.
Teddy dan aku sudah lihat
Cottage Blues minggu lalu.
Kau Jenius!
Terima kasih.
Apa kau main kartu,
Nona LaRoy?
Roti berbicara bahasa
Inggris dengan anjing muda.
Apa kau dari Meksiko?
Dari Spanyol.
Madrid.
Spanyol.
Bagaimana kau
memulai musik, Tn. Palmer?
Kebanyakan belajar sendiri.
Luar biasa.
Siapa inspirasimu?
Scriabin.
Aku suka Rachmaninoff.
Menurutmu George Eliot lebih
baik sebagai novelis atau penyair, Nell?
Kurasa dia luar biasa
pada keduanya.
Sekarang maaf,
Aku harus pergi ke ruang rias.
Aku takkan lama.
Ta-ta!
Semua yang kau butuhkan ada di sini.
Ada restoran dan...
Tentu saja, sekarang kau tak bisa
berjudi di LA. Kau pernah ke Cal-Neva?
Pria McKay ini,
tapi dia sedikit menakutkan...
- Tunggu sebentar.
- Tentu.
Jack! Tak kusangka kau
tepat waktu. Bagaimana di Eropa?
Menginspirasi! Dan
selamat atas film barunya.
- Perdana malam ini, kan?
- Benar.
Kau tahu Michelangelo
melukis Kapel Sistina
di punggungnya?
Manny!
Bagaimana kabar gadis kita?
- Dia baik. Sempurna.
- Baiklah, bagus.
Manny, aku harus pulang.
- Kau tak bisa pulang.
- Aku tak bisa lakukan ini.
Kembalilah ke sana.
Ini memberiku serangan jantung.
Elinor dan aku bekerja
keras untuk memasukkanmu.
Manny, aku sekarat di
luar sana.
Mereka sekelompok...
Mereka mengerikan.
Mildred punya kelinci di
pundaknya yang mungkin masih hidup.
- Hai.
- Dia pencubit pantat!
- Mereka akan selamatkan karirmu.
- Mereka tidak menyukaiku!
- Jika mereka menyukaimu...
- Mereka tidak!
- Kita punya sutradara yang tepat, publisitas..
- Bagaimana dengan Ruth?
- Aku butuh Ruth.
- Ruth bukan tandinganmu lagi!
Dengar, aku di sini untukmu.
Kau dan aku.
Kau bisa menjadi bintang lagi, Nellie.
Kau terlihat cantik, baik?
- Aku terlihat sangat konyol.
- Siapa namamu?
- Nellie LaRoy.
- Sempurna. Sekali lagi.
- Dalam bahasa Perancis.
- Sudah dalam bahasa Prancis!
- Baik, ayo pergi.
"Roy" berarti "raja", ingat?
Cantik.
Jack.
Senang melihatmu.
Kau juga. Salud.
Bagaimana kabarmu?
Aku merindukannya.
Merindukannya?
George.
Apa yang maksudmu?
Jack. Bagaimana di Eropa?
Bagus!
Dan senang bisa kembali.
Itulah sikap yang benar.
Tetaplah kuat.
- Kau kemana saja?
- Dia baik-baik saja.
Apa pendapatmu tentang
film rasial, Tn. Palmer?
Aku temukan komite studio ini
mempekerjakan aktor kulit hitam , bukan?
Dan dia berkata, "Apa
mereka butuh tukang listrik?"
Kau tahu lelucon yang bagus, Nellie?
Ya, aku...
Nell lebih suka mendengarkan
lelucon daripada menceritakannya.
- Beri tahu kami lelucon.
- Aku punya lelucon.
Aku dan Harold Lloyd
berada di Prancis...
Hei, bagaimana kabarmu?
Kau juga?
Yah, Kurasa filmnya tidak sukses.
Jadilah itu.
Kuyakin kau akan
dapatkan kesempatan lain.
Kenapa aku tidak
dapat kesempatan lain?
Tidak, hanya...
Maksudku...
Bisakah seseorang memberitahuku
apa yang sedang terjadi di sini?
Dia muncul dengan pantomim.
Aku berkata, "Harold, croque-monsieur-ku
jauh lebih berharga daripada pantomim!"
- Nell, kau pasti punya yang bagus.
- Aku-aku...
Aku tak bisa ceritakan dengan baik.
Ayo, Nellie. Menjadi lucu
adalah keahlianmu, 'kan?
Ya, aku percaya film
seperti milikmu
Seperti ranting zaitun yang kuat,
di masa-masa yang terbagi ini.
- Aku harus pergi.
- Kau harus bermain untuk kami.
Ayo, Nellie. Dan kami akan
menyetujui filmmu berikutnya.
- Ya, Nellie, meluculah.
- Aku baru pikirkan satu.
Dua ikan sedang berbulan madu...
Sebenarnya, aku punya satu.
Seekor beruang dan kelinci
sedang berak di hutan suatu hari.
Beruang berkata kepada kelinci,
"Hei, apa tak masalah dengan
kotoran yang menempel di bulumu?"
Kelinci pun selesai berak dan berkata,
"Tidak, aku tidak permasalahkan. Kenapa?"
Dan beruang itu berkata,
"Fan'-tastic!"
Dan dia pegang kelinci
dibelakang telinganya,
dan...
Aku tidak percaya kau...
Kenapa tidak?
Kau pernah dengar
yang mereka katakan tentangku?
Aku seperti hewan.
"Nellie!"
Lihat mereka.
"Siapa tahu yang mungkin
dia lakukan? Dia dari New Jersey."
Inilah yang dilakukan
hewan dari Jersey.
Itulah yang dilakukan
Jadi, kau tahu?
Aku akan membiarkan
kalian bercinta dengan sepupumu,
memoles daftar tamu kalian,
Membuat pelacurmu yang di bawah umur
mabuk dengan Beaujolais
Kau bajingan gila!
Akulah binatangnya?
Apa omong kosong ini?
Akulah yang sakit!
Aku yang gila!
Kalianlah yang membuatku sangat sakit!
Kalian tidak lebih baik dariku!
Kalian tidak lebih baik dari diriku!
Aku tidak butuh omong kosong ini.
Aku akan pulang untuk
masukkan kokain ke dalam vaginaku,
dan kalian bisa menaruh
gelas sampanyemu,
pakai parfum mawarmu, cicipi permen,
Dasar bajingan kulit putih!
Karpetku!
Kau muntah di karpetku!
Silakan, sebelum terlambat.
Kau tak bisa tinggal di sini.
Mereka akan menemukanmu.
Mereka akan menemukan kita.
Dengar, Catherine. Aku tak
peduli jika mereka menemukan kita.
Mereka bisa mencopot pangkatku
dan itu takkan mengubah perasaanku.
Aku paham arti kerugian,
arti kesakitan.
Kaulah yang memberiku hidup.
Catherine...
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu,
aku mencintaimu, aku mencintaimu.
Iki mincintiimi,
Iki mincintiimi!
Jack Conrad.
Apa pendapatmu tentang masa depan?
Dua film terakhirku tidak berhasil,
tapi mereka mengajarkan banyak hal.
Ada hal-hal yang
kuanggap remeh...
..yang seharusnya tidak kulakukan.
Kau masih
aset terbesar MGM.
terus dapatkan gaji terbesar.
Dan aku ingin mendapatkannya.
Aku masih pelajari
bahasa baru ini.
Benarkah kau telah berhenti minum?
Ya.
Itu menghalangiku.
Aku takkan biarkan itu terjadi lagi.
Sekarang banyak
aktor berasal dari teater.
Apakah kau akan naik panggung untuk
dapatkan lebih banyak pengalaman?
Elinor, aku akan menguasai
gambar-berbicara di film itu.
Apa kau merindukan film tanpa suara?
Tidak.
Kita seharusnya tidak
menghalangi kemajuan.
Baik.
Terima kasih, Jack.
Kau masih pemuda yang kukenal
20 tahun yang lalu.
Kau belum berubah... sedikit.
Terima kasih, Elinor.
Kaupun tidak.
Kami siap untukmu di
lokasi syuting, Tn. Palmer.
Dia takkan
mengacaukan ini lagi, kan?
Aku jamin,
Kau akan terkejut.
- Apa dia siap?
- Akan ku periksa.
- Kau liat uangnya? Terlihat realistis.
- Ya. Bagaimana senjatanya?
Kami masih bermasalah
soal mekanismenya.
¡Tidak, carajo!
Masih seperti itu?
Halo.
Ini Jack memanggil Irving.
Jack Conrad.
Jam satu siang. Baiklah, aku
akan menelepon kembali. Terima kasih.
Kau datang.
- Kita punya masalah serius.
- Apa?
- Band-nya terlihat bercampur.
- Maksudmu apa?
Musisi lain lebih
gelap dari Sid./ Jadi?
- Manny, aku bisa katakan satu baris saja?
- Tidak! Kembalilah ke lokasi!
Di sebelah mereka,
Sidney tampak putih.
- Tapi dia hitam.
- Di Selatan mereka tidak berpikir begitu.
Bagi mereka, orkestra terlihat dicampur.
Kita takkan bisa menampilkannya.
Kita akan kehilangan
banyak uang di Selatan.
Tidak, itu mustahil.
Nellie membutuhkan film ini.
Bahkan itu tak layak untuk
diselesaikan pada tingkat ini.
Wallach akan menghentikan semuanya.
Apa yang kau sarankan?
Benarkah? Baik, ku telepon balik
jam 4:00. Terima kasih.
- Sidney?
- Ya.
PRODUK ARANG
MAKE-UP STEIN
- Kenapa?
- Untuk pencahayaan.
Agar cocok
dengan pemain lain.
Untuk pencahayaan.
Ya.
Aku paham.
Lihatlah sekeliling.
Rekan musisimu,
jika kita tak lakukan ini,
Studio akan
menghentikan syuting...
dan mereka takkan dibayar.
Kau seorang aktor sekarang, Sidney.
Aktor mengubah penampilan
untuk perannya.
Itu normal.
Terserah padamu, Sydney.
Kau pertaruhkan kesempatan mereka untuk
beri makan keluarga mereka, demi riasan.
Terima kasih.
Kita baik?
Berangkat hari ini.
Inilah yang akan kulakukan.
Aku akan memeriksanya sendiri.
Tidak, itulah yang akan kulakukan.
Terima kasih.
Maafkan aku, aku tak bisa
membiarkanmu di sini sekarang.
- Dia sudah pergi, aku bisa tulis pesan-?
- Terima kasih.
Terima kasih.
APAKAH JACK CONRAD TAMAT?
OLEH ELINOR ST. JOHN
Cut!
Semuanya berkat Sid.
Tuan Torres?
Kami tak temukan Nona LaRoy.
Ya?
Dia pergi.
Aku akan ke Studio 4!
- Kau butuhkan itu untuk kembali.
- Aku takkan kembali.
Nyonya?
Mari bicara.
Aku punya tenggat waktu, Sayang.
Waktu pertama kali aku
tiba di Los Angeles,
Kau tahu apa
yang tertulis di semua pintu?
Aktor dan anjing
tidak diperbolehkan.
Ya, aku mengubahnya.
Aku membantu membangun
tempat yang kau sebut rumah ini.
Aku tak pernah punya ilusi tentang kita.
Aku tidak berpura-pura berteman.
Kita saling ramah.
Aku membantumu,
kau membantuku.
Itu tugas kita.
Tapi ini?
Ini perkara lain.
- Apa yang kau inginkan, Jack?
- Mengapa kau menulisnya?
Kau ingin tahu kenapa
mereka menertawakanmu.
Kau ingin aku memberi tahumu?
Kenapa mereka tertawa.
Tentu, Elinor.
Kenapa?
Tidak ada alasannya.
Itu bukan suaramu.
Bukan persekongkolan
Dan tentu saja bukan
dari yang kutulis.
Kau tak bisa melakukan
sesuatu yang berbeda.
Kauu tak dapat melakukan apapun.
Waktumu habis. Tidak ada alasannya.
Berhenti mempertanyakannya.
- Aku dalam masa sulit.
- Tidak.
Ini sudah berakhir.
Sudah berakhir untuk sementara waktu.
Maaf.
Elinor, kau membagikan gosip.
Kau tidak menciptakan apapun.
Kau tak tahu bagaimana rasanya
menempatkan diri di depan kamera.
Kau cuma seekor kecoa.
Aku pernah diabaikan.
Bukan hal baru bagikku.
Kau pernah berpikir,
Kenapa ketika sebuah rumah terbakar,
Manusia mati
dan kecoak bertahan hidup?
Ya ampun.
Kau mengira rumah
itu membutuhkanmu.
Tidak seperti itu.
Mereka tidak membutuhkanmu
lebih dari kecoak.
Kecoak, tahu hal ini,
kembali ke kegelapan, bersembunyi,
dan melaluinya.
Tapi kau,
Telah menjadi sorotan.
Yang bertahan adalah
yang menatap dalam kegelapan.
Sebuah kebakaran rumah.
Dan akan ada ratusan lagi
sejenis itu.
Gempa bumi bisa
menghapus kota ini dari peta,
dan tidak
akan ada bedanya.
Ini ide yang tersisa.
Akan ada seratus
Jack Conrad lagi.
Seratus ditambah diriku
Seratus percakapan seperti ini,
dan seterusnya,
sampai entah kapan.
Karena itu lebih besar darimu.
Aku tahu itu menyakitkan.
Tak seorang pun ingin tertinggal.
Tapi seratus tahun dari
sekarang, ketika kita sudah tiada.
Setiap kali seseorang putar
filmmu di proyektor,
Kau akan hidup kembali.
Kau paham artinya itu?
Suatu hari, semua orang di
film yang dibuat tahun ini akan meninggal.
Suatu hari semua
film ini akan keluar dari brankas,
dan semua hantu
mereka akan makan bersama,
Berpetualang bersama,
pergi ke hutan, berperang bersama.
Seorang anak yang lahir
dalam 50 tahun.
Akan menemukan gambarmu
yang berkedip-kedip di layar...
dan merasa dia mengenalmu,
selayaknya teman,
Meskipun nafas terakhirmu
akan mendahului nafas pertamanya.
Kau telah diberi berkat.
Bersyukurlah.
Waktumu hari ini sudah habis,
Dan kau akan habiskan
keabadian dengan malaikat dan hantu.
Terima kasih untuk itu.
Manny!
Aku butuh bantuanmu.
Aku dalam masalah besar, Aku
sangat membutuhkanmu
Tenang dan ceritakan yang terjadi.
Aku mengacau, Manny.
Aku tahu kau sudah coba
membantuku, dan aku terus mengacau.
Aku butuh bantuanmu,
dan aku benci memintamu.
Tenanglah.
Cálmate./ Baik, ya,
aku berada di Cal-Neva,
Aku sedang bermain
kartu dan ada...
Orang ini McKay, kelola tempat itu dan,
dia.. kau jangan macam-macam.
- Berapa banyak?
- Dia...
- Banyak, itu banyak.
- Berapa banyak utangmu?
$85,000
- Mereka membawaku...
- Bagaimana?
Dia membawaku kembali
kekamar, Manny, dan berkata..
..jika aku tak menebus
sampai akhir minggu,
Mereka akan menuangkan asam ke vaginaku.
Dan mereka tidak bercanda.
Mereka akan membunuhmu.
Mereka pembunuh.
- Tebus mereka, Baik?
- Aku tidak bisa.
Kau jangan bururusan
dengan mereka. Bayarlah
- Aku tak bisa membayar mereka.
- Apa maksudmu?
Aku tidak punya uang.
Aku tidak punya...
Kau adalah Nellie LaRoy.
Tentu saja kau punya uang.
Tidak, Aku tidak punya.
Itu...
Hilang.
Restoran ayahku dan...
Rumah itu bukan milik kami.
Aku tak punya uang itu.
Tolong bersikap baik padaku, Manny.
Kumohon.
Kau mengacaukan hidupku!
Aku tak punya tujuan lagi.
Kau satu-satunya temanku.
Kau satu-satunya, Manny!
Kau satu-satunya
yang baik padaku.
Satu-satunya orang
yang peduli padaku.
Aku selalu membantumu dan
kau hanya menghancurkan hatiku!
Kumohon.
Mereka akan membunuhku.
Aku sudah mencoba.
Aku melakukan semua yang kau katakan.
aku mencoba.
Jangan pulang.
Tinggallah di sini
beberapa hari.
Aku akan memperbaikinya.
Terima kasih.
Jack! Ini Irv.
Jack?
Dengar, aku sudah lama mencarimu.
Aku punya kabar baik.
Aku punya pekerjaan untukmu. Bergengsi.
Bintangnya sakit di tengah pemotretan.
Mulai, selesaikan cepat.
Aku membutuhkanmu, Jack.
- Jack?
- Ya.
- Kau dengar yang kukatakan?
- Ya, aku dengar.
Baik? Jadi Bagaimana?
Ya. Aku hanya
punya satu pertanyaan.
Ini film jelek, kan?
Apa?
Dan aku akan menjaminmu, kan?
Tidak. Tidak. Tentu saja tidak.
Irv, sebut saja.
Hanya itu yang kuminta.
Aku akan membuat filmmu.
Aku akan mengeluarkanmu dari masalah.
Yang kuinginkan sebagai
balasannya adalah sedikit kejujuran.
Kau bisa lakukan itu, Irv?
Kau bisa jujur ​​​​denganku
selama sepuluh detik?
Apa aku akan menjaminmu?
Yeah, kau akan menjaminku.
Dan itu film ini jelek, kan?
Ya, itu jelek.
Baik, Irv.
Sampai jumpa di lokasi syuting.
Pak Conrad?
- Harold, bagaimana kabarmu?
- Aku baik, Jack. Bagaimana denganmu?
Aku baik-baik saja.
Berapa banyak film yang
telah kita buat bersama?
82 ditambah ini.
- 82?.
- Itu benar.
Cantik, kan?
Lautan yang luas.
kau ingat
pertama kali ke laut?
Nak, aku takkan pernah melupakannya.
Cut!
Fantastis!
Tiap orang punya
air matanya sendiri.
- Bagus. Untuk adegan berikutnya...
- Ya.
Aku ingin melihat emosi yang lebih nyata.
- Baik.
- Kau paham? Benar-benar dalam.
- Ya.
- Temukan di sana.
- Temukan di cakrawala itu.
- Ya.
Cakrawala yang tak berujung...
..yang membawamu ke titik ini.
Yang membawamu sejauh ini
dalam hidupmu. Paham?
Jack?
- Siap lakukan lagi?
- Tentu saja.
- Nellie?
- Manny!
Manny, aku temukan solusinya.
Karena aku tahu kau
mencoba meluncurkan karirku.
Aku punya ide.
Kurasa aku bisa menari.
Jika aku bisa menari,
Aku bisa bernyanyi.
Karena kau dapat lakukan apapun,
asal taruh pikiranmu untuk itu.
Kau harus menghentikan ini,
Baik?
Aku lagi pikir cara dapatkan uang.
Tepat! Inilah cara
kita membuat uang kembali.
Aku akan beri tahu Wallach,
kita akan selesaikan filmnya.
Pertama,
semua kekacauanmu..
..tiap hari, adalah bagian
dari prosesmu.
Manny, ini takkan seperti
yang pernah dilihat orang lain.
- Halo?
- Manny, sudah selesai.
Aku punya uang, dan
seorang pria untuk pertemuan itu.
Kau dapat? Baik,
tapi kau akan berada dsana, kan?
Jangan khawatir, aku akan disana
sepanjang waktu. Sampai Jumpa hari Jum'at.
Nellie, kita berhasil.
Persetan dengan Don Wallach!
dan semua omong kosong ini.
Persetan dengannya, Manny!
Ya! Persetan!
- Bagaimana kau dapatkan uang begitu cepat?
- Aku punya cara. Jangan khawatir.
- Dan semuanya ada di sini?
- Ya.
Bagaimana kau tahu orang itu?
Aku sudah lama menjual obat kepadanya.
Dia bekerja untuk McKay.
Jadi kita beri dia koper, dia telepon McKay,
dan ancaman kepada Nellie selesai.
Baiklah
baiklah.
Aku tidak terbiasa dengan orang-orang ini.
Mereka tak lebih buruk dari orang film.
Kau baik?
Ya.
Ayo pergi.
Ingat. Sebuah monolog di
film berikutnya.
- Wilson.
- Lama tak bertemu.
- Senang melihatmu.
- Ini Manny.
Senang bertemu denganmu, Manny.
Dan senang bertemu denganmu, tuan.
Aku yakin ini milikmu.
Kau seorang produser?
Aku eksekutif studio.
Jim dengar kau adalah produser hebat.
Dia ada di sini. Aku akan
senang membelikanmu minuman.
- Kau baik sekali, tapi...
- Kedengarannya bagus. Ya.
Bagus.
Ikuti denganku.
Sopanlah.
Seteguk saja.
Sialan.
Jim.
Ini Manny dan The Count.
Bagaimana kabar kalian?
Aku Peter Parker
Aku James McKay.
- Bagaimana kabarmu?
- Halo.
Duduk.
Terima kasih.
- Hai.
Kau mau minum?
Ini brendi dengan campuran eter.
- Ya.
- Tentu.
Wilson, bisa buatkan kami minuman?
Tuan, aku minta maaf,
ada hal yang tak terkendali.
Tak apa.
Kau sudah membayarku.
Itu yang terpenting.
Jadi, kalian berteman
dengan Nellie LaRoy?
Ya.
Sedih bagaimana
karirnya berakhir.
- Sayang sekali, ya.
- Itu menyedihkan..
Film barunya akan berhasil.
Jadi kau produser film.
Eksekutif studio.
Aku sendiri punya ide film.
Kau mau mendengarnya?
Ya.
Silahkan.
Baik.
Baik, jadi,
Ada seorang anak berusia 10 tahun dan
dia sangat ahli dalam hal-hal dewasa.
Dia sangat pintar berkata-kata.
Dia bisa mainkan piano,
mengutip Lincoln dan lainnya.
Inilah twistnya:
Ternyata dia cebol
berusia 50 tahun.
Dia hanya terlihat seperti anak kecil.
Lelucon ada pada kita.
- Itu sangat bagus.
- Wow.
- Itu bagus, ya.
- Sangat bagus.
- Maaf.
Aku akan periksa minumannya.
Entah ke mana Wilson pergi.
Bodoh...
Satu minuman dan kita pergi.
Tepat setelah ini.
- Tenanglah
- Aku tenang, bajingan.
Tidak,
kau sangat gugup.
Aku kesini bukan untuk minum.
Aku berhutang.
- Kau tak berutang kepadaku.
- Uang siapa itu?
- Pria itu hasilkan banyak uang.
- Ini bukan masalah besar.
Pria apa? Kau tak pernah beri
tahu cara mendapatnya.
Tony.
Pria properti itu.
- Kurasa sudah kukatakan.
- Apa itu uangnya?
Tidak, itu uang yang dia hasilkan.
Maksudmu apa?
Seperti, penghasilannya?
Tidak, itu miliknya...
Itu dari film perampokan
bankmu. Uang dari film.
Ini uang properti.
Uang dalam tas adalah
uang properti?
Di mana aku dapatkan 85 ribu
dalam dua hari?
Kita harus pergi sekarang,
bajingan bodoh!
Tenanglah.
Apa aku, mengganggu sesuatu?
Tidak tidak.
Terima kasih.
Aku masih punya ide lain.
Kau pernah dengar Wyatt Earp?
Dia meninggal beberapa tahun lalu.
Aku bertemu dengannya,
Fakta yang sedikit diketahui:
Pahlawan terhebat di Wild
West tak terhitung.
- Tidak?
- Tidak.
Kupikir kau
bisa buat film tentang dia,
dan mengubahnya menjadi
benar-benar terbelakang.
Apa?
Kau baik-baik saja?
- Apa?
- Kau berkeringat.
Itu mungkin eternya...
Aku pikir kau
senang dengan ide itu.
Ideku selanjutnya yang terbaik:
Prajurit paling tak kenal takut di dunia.
Aku tahu siapa yang akan memainkannya.
kau mendasarkan film itu padanya.
Dia sensasional.
Benarkah?
Kau ingin bertemu dengannya?
Tentu. Aku...
Aku bisa minta studio...
Tidak tidak, Aku akan menemuinya
sekarang. Dia di Blockhouse.
- Dimana itu?
- Di atas bukit.
Beberapa menit perjalanan.
Kami bisa membawamu pulang-pergi
Ini pesta terbaik di kota.
- Sudah sangat larut, kita harus pergi.
- Tidak, ini berharga.
Aku janji.
- Aku menghargainya, tapi kita harus pergi.
- Percaya padaku.
Kau takkan melupakannya.
Apa ini?
Ini aslinya pesta terakhir LA.
Wilson, bawakan uangnya.
Kota ini jadi sangat tertekan.
Dan ini adalah tempat terakhir di kota,
Tempatmu bisa bersenang-senang.
Selamat datang di bajingan Los Angeles.
Ada dua lantai di bawah!
Ikuti aku!
Kota ini tahu bagaimana
berpesta saat dulu, sekarang tidak.
Mereka masih tahu
cara berpestanya di sini.
Satu lantai lagi.
Ini adalah hal yang
dibutuhkan industrimu.
- Hollywood sudah sangat basi.
- Kau setuju?
Lantai ini juga tidak.
- Wilson, bukankah dia ada malam ini?
- Kupikir ada.
Tuan?
- Ini sangat larut.
- Tidak, aku berjanji lihatkan sesuatu.
Dan kau akan melihatnya.
Satu lantai di bawah.
Bersabarlah, kawan.
Tunggu sampai kau lihat orang ini.
Kurasa kita bisa hasilkan jutaan bersama!
Sialan!
Itu luar biasa!
Ayo, kawan,
Itu di sisi lain.
Sangat berharga,
aku janji.
Baik.
Ya.
Ini dia.
Ya. Kurasa aku bisa mendengarnya.
Ayo.
Ya.
Aku sangat bersemangat untukmu.
Kau akan mennyukainya!
Ya! Ya!
Inilah hal besar berikutnya!
Luar biasa, kan?
Entah kau bintang atau tidak.
Tapi dia bintangnya!
Lihat yang dia lakukan.
Harus dilihat agar kau percaya.
Tetap tonton.
Ya!
Wah!
Di film itu settingan, kan?
Mereka menemukannya di hutan Oregon.
Dia akan lakukan apa saja demi uang.
Wilson, beri aku $20.
Makanlah tikus lagi!
Beri aku satu lagi.
Ini palsu.
Tidak.
Tidak, ayolah.
- Biar kujelaskan...
- Kita akan membuat film bersama.
Biarkan aku jelaskan
Kumohon.
Tidak, tidak!
Hei, tidak, tidak!
Apa-apaan ini?
Mundur!
Sialan! Gas!
Ya Tuhan!
Kau harus ke Dresden.
Kota terindah di Jerman.
- Jack bilang dia akan membawaku ke Yunani.
- Yunani?
- Benar kan, sayang?
- Itu benar.
Arsitekturnya menakjubkan.
Kau akan menyukainya.
- Santorini.
- Aku dengar itu sangat indah.
- Fay!
- Jack.
Teman-teman, kuperkenalkan untukmu
pada Lady Fay yang liar dan luar biasa.
Ini Rebecca.
Dan Lewis.
- Bagaimana kabarmu?
- Halo.
- Mengapa kemari?
Kebetulan lewat?
- Semacam itulah.
- Aku akan bawakan minuman.
- Apa kau syuting?
- Tidak.
Hanya ingin udara segar.
Apa langkah selanjutnya?
- Aku akan ke Eropa.
- Benarkah?
Ya,
Pathé menginginkanku.
Itu hebat!
Pathé punya selera yang bagus.
Terima kasih.
Jack kembali!
Kerja bagus, Jack!
- Jadi bagaimana filmmu?
- Itu omong kosong.
Lompatan besar lainnya
menuju biasa-biasa saja.
Gadis itu sepertinya baik.
Benar.
Dan ia tidak tahu itu akan
berakhir seperti yang lainnya.
Kau menyukainya?
Tidak.
Mungkin kau bisa menyelamatkannya.
Kau baik-baik saja, sayang?
Itu tempat paling
ajaib di dunia, kan?
Itu dulu.
Lokasi syuting lainnya,
ulasan lainnya.
Kisah cinta, perpisahan lainnya.
Aku lelah, Fay.
Tak masalah.
Tak masalah. Aku bajingan
paling beruntung di dunia.
- Rekam jejakku bagus, kan?
- Tentu, kau melakukannya.
Ya. Aku menikmatinya.
- Aku harus pergi, sayang.
- Ya.
Senang bertemu denganmu, Fay.
Kau akan lakukan hal-hal hebat di Eropa.
- Kau selalu jadi salah satu yang baik.
- Terima kasih.
- Selamat tinggal cintaku.
- Selamat tinggal.
Sampai jumpa di Venesia.
Sampai jumpa di Praha.
Aku akan mengambil cerutu itu.
Hei, kau lakukan pekerjaan dengan baik.
Berapa tip terbesar yang pernah kau dapat?
$50.
Siapa yang memberimu itu?
Anda, Tn. Conrad.
Milikmu sekarang, nak.
Masa depan adalah milikmu.
- Mereka mencari kita. Bangun.
- Aku merasa tak sehat.
- Kita akan ke Meksiko,
- Meksiko?
- Berpakaianlah. Kita pergi sekarang.
- Aku takkan ke Meksiko, kau gila?
Mereka akan membunuh kita, Baik?
- Aku mengacau.
- Pukul pinatamu.
Berpakaian dan
masuk ke mobil, sekarang!
Manny, kau membuatku takut.
Aku butuh sentuhan lain.
Aku merasa lebih baik.
Kau punya kokain?
Ya, sebenarnya aku punya...
Jangan beri dia apapun,
Tidak ada apapun!
Baik, tidak akan!
- Beli yang dibutuhkan.
- Kita akan beli bensin.
Sampai jumpa dalam
sepuluh menit, sialan.
Dan beberapa pil, tolong?
Hentikan.
Cukup main-main dengan...
Kau brengsek,
Tn. Avocado.
- Kita butuh pom bensin.
- "Kita butuh pom bensin."
- Ya, kita butuh...
- Bla, bla, bla, bla.
- Di sana!
- Ada bensin.
Brengsek!
- Ditutup.
- Aku tahu itu tertutup!
Kau tahu?
Kita harus menari! Manny!
Kita bisa menari di sini.
Manny!
Manny, kemarilah.
Ayo, ini menyenangkan.
- Itu tak menyenangkan.
- Ini menyenangkan .
-Itu tak menyenangkan.
- Kita bisa bersenang-senang.
Nellie?
Nellie!
Mungkin kita bisa menari di sini!
Ayolah!
Nellie.
Nellie!
Manny!
Nellie, kita harus pergi sekarang!
Kita pergi!
Aku tinggal, Manny.
Aku takkan pindah.
Kau tahu yang akan terjadi
jika mereka temukan kita.
Kenapa kau lakukan ini,
Kenapa?
Katakan padaku!
Kau tak tahu mereka
akan membunuh kita?
Sadarlah!
Manny, aku harusnya tidak...
Harusnya aku tidak
memintamu untuk membantuku.
Biarkan aku membantu.
Aku ingin membantumu.
Kita bisa ke Meksiko, Nellie.
Dan kita bisa bahagia.
- Tapi kita harus pergi sekarang.
- Manny. Manny.
Ini akhir dari jalanku, untukku.
Bukan itu.
Aku berdamai dengan itu.
Aku tak marah lagi.
Manny...
Pergilah ke Meksiko tanpaku.
- Apa yang akan kulakukan tanpamu?
- Aku takkan kemana-mana tanpamu!
Manny...
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu. Nellie.
Apa yang telah kulakukan?
Kurasa kau terlalu baik untukku.
Aku tak berpikir
aku bisa baik padamu.
Nellie, aku ingin menikah denganmu.
Aku ingin membuatmu
bahagia tiap hari.
Baik, itu satu-satunya pekerjaanku.
Untuk sekarang.
Tapi kita harus pergi sekarang.
Baik.
- Aku hanya ingin bersamamu.
- Baiklah.
Baiklah, kita...
Kita akan ke Meksiko.
Dari perbatasan,
kita akan menuju ke selatan,
Dan kita akan menikah dan
punya anak dan...
Ini akan jadi kau dan aku, Baik?
Baik.
Aku mencintaimu, Nellie.
Aku mencintaimu, Manny.
Hei, kalian yang pegang kamera!
Kau tahu siapa aku?
Aku Nellie LaRoy, jalang.
Astaga, itu Nellie LaRoy.
Kemarilah.
Ini calon suamiku,
Manny Torres.
Tunggu.
Maaf?
Kami akan menikah.
Kita akan menikah?
Apa kau sungguh
akan menjadi suaminya?
Ya. Ya.
Selamat!
Ambil gambarnya, ambil.
Kau butuhkan sesuatu?
Bawa dia.
Aku baik-baik saja.
Aku mencintaimu Nellie.
Aku mencintaimu, Manny.
Hidup itu indah, 'kan.
Maaf.
Sulit mendapatkan bensin.
Ya, aku punya semua yang kita butuhkan.
Ini teman sekamarku, Kyle.
- Hai.
Kau butuh sesuatu?
Aku akan mengisi ini dengan cepat.
Tidak,terima kasih.
Ayo pergi.
Tidak. Tidak.
Jangan bunuh aku.
Tolong jangan bunuh aku.
Aku bukan siapa siapa.
Aku hanya orang Meksiko..
Izinkan aku pergi.
Kumohon.
Aku minta maaf.
Keluar dari Los Angeles.
Menghilanglah.
Nellie.
Nellie?
Nellie!
Nellie! Nellie!
Sialan!
Dan perkenalkan malam ini,
tambahan baru di Hart Café Band.
Perdana diputar, Tuan
Sidney Palmer dengan terompetnya.
Hei, Sid.
Kau mau katakan beberapa kata?
Terima kasih, Tom. Hanya ingin mengatakan
betapa bahagianya aku berada di sini.
Kalian adalah penonton yang luar biasa.
Jadi terima kasih.
Aku ingin memainkan sesuatu,
yang biasa kumainkan...
di...
di masa lalu.
Kuharap kalian semua menikmatinya.
Elinor St. John meninggal
dunia pada usia 76 tahun.
BERTEMUNYA
BINTANG-BINTANG
ESOK HARI.
HARAPAN BESAR -
KEMAKMURAN DI HOLLYWOOD.
TEKNIKOLOR MENYUKAI PUBLIK.
Nellie LaRoy ditemukan
tewas pada usia 34 tahun.
PERFILMAN KINOSCOPE
Ini dia.
Bagaimana menurutmu?
Aku dulu bekerja di situ.
Mau masuk, Pak?
Kami cuma lihat-lihat.
Terima kasih.
Halo. Hai.
Aku dulu bekerja di sini.
Dahulu kala.
Aku mulai bekerja tahun lalu.
Kau menyukainya?
Tak apa-apa.
Ya?
Mereka buat
sesuatu yang baik hari ini?
- Kau tak ke bioskop?
- Tidak terlalu.
Aku punya toko audio di New York.
Radio, semacam itu.
New York?
Ini pertama kalinya dia di L.A.
Ya?
Senang berbicara denganmu.
Kau juga.
Aku bosan.
Benarkah?
Terlalu cepat?
- Ayo pergi.
- Kau tinggallah.
Aku akan membawanya ke hotel.
Kita akan makan es krim.
Sampai jumpa.
50 sen.
Terima kasih.
REVOLUSI DI HOLLYWOOD.
STUDIO MENGADOPSI
GAMBAR YANG BERBICARA.
HOLLYWOOD BELAJAR BICARA.
Katakan alasannya.
-Kenapa?
- Ya, beri tahu aku alasannya.
Aku tak tahu kenapa.
Aku hanya ingin jadi bagian
dari sesuatu yang lebih besar.
Jadi bagian dari sesuatu yang penting,
Sesuatu yang bertahan
lama, itu masuk akal...
vip21.eu.org