Aku ada di sana.
Kami ada di sana.
Saat fajar...
Dari Usia Ketiga.
Dari zaman baru.
Kelahiran Aliansi Antarbintang.
Momen yang membanggakan.
Momen yang kuat.
Delenn? Oh, sialan.
Delenn?
- Ya, John.
- Pernahkah kamu melihat kaus kaki biruku?
Ada banyak kaus kaki di sana.
Mereka tidak biru.
Ya, poin yang bagus.
Kaus kaki biru adalah
kaus kaki keberuntunganku.
Semua kaus kaki adalah kaus kaki keberuntungan,
karena pada tingkat Anda kehilangannya,
Anda beruntung
memilikinya sama sekali.
Kamu tidak mengerti.
Ini adalah kaus kaki yang saya kenakan
ketika saya mengambil alih Babylon 5.
Saya pikir itu akan menjadi,
Anda tahu, simbolis memakainya
ketika saya meninggalkan B5
untuk mengambil alih Aliansi.
Tidak ada yang akan tahu.
Aku akan tahu. Saya tidak
bisa pergi ke sana tanpa mereka.
Lalu apa rencanamu,
Pak Presiden?
Untuk pergi tanpa kaus
kaki? Tidak, tentu saja tidak.
Sekarang, kumohon.
Kita harus pergi.
Mereka menunggu kita.
Saya hanya mengatakan, Anda
seharusnya tidak menantang saya.
Saya tidak melakukan
percakapan ini.
Delenn, dia tidak memakai
apapun seperti itu--
Jangan, jangan.
Ini adalah laporan khusus
Interstellar News Network.
Dua tahun setelah memenangkan
Perang Bayangan, Kapten John Sheridan...
...Presiden Aliansi
Antarbintang,
meninggalkan Babylon 5 untuk apa yang diharapkan
banyak orang sebagai yang terakhir kalinya.
Dia ditemani dalam
perjalanan ini oleh istrinya,
mantan duta besar Minbari, Delenn,
veteran Perang Bayangan lainnya,
yang dimulai saat
kapal penjelajah Icarus...
...bangunkan ras maju yang
dikenal sebagai Shadows
di dunia asal mereka Z'ha'dum.
Ketika mereka mengaktifkan kembali
perang mereka melawan Vorlons...
...konflik tersebut menempatkan
Bumi dalam garis bidik
dan mengancam akan menghancurkan
puluhan dunia dan membunuh triliunan.
Ketika semuanya gagal, Sheridan
mampu mengakhiri perang.
Sekarang keluarlah
dari galaksi kita!
Setelah tiba di Mimbar,
Sheridan dan Delenn
akan bertempat tinggal
di ibu kota Tuzanor,
yang akan berfungsi sebagai
rumah permanen bagi aliansi 12 dunia.
Emosi saat itu
terlihat di matanya
saat Sheridan mengucapkan selamat
tinggal pada stasiun tempat dia bertugas,
sekarang di bawah komando
Kapten Elizabeth Lochley.
Semoga berhasil, John.
Dalam mempersiapkan laporan ini,
kami berulang kali meminta
wawancara kepada Presiden Sheridan,
hanya untuk diberitahu bahwa Sheridan
tidak besar di media akhir-akhir ini, dan--
Halo? Halo?
Apakah benda ini menyala?
John?
Sebelah sini.
Mengapa kamu berdiri
dalam bayang-bayang?
Sudah terbiasa, kurasa.
Apakah Anda memiliki
pemikiran kedua tentang,
nah, tentang semua ini?
Aku?
Tidak, saya berubah pikiran
beberapa hari yang lalu.
Saya sudah sampai 14 sekarang.
Aku hanya tidak yakin apakah
aku cocok menjadi politisi, Delenn.
Saya tidak ingin menghabiskan waktu
saya untuk melakukan hal-hal seremonial,
membuka pusat perbelanjaan, memberikan
medali kepada orang yang tidak saya sukai.
Memaafkan kalkun.
Maaf?
Uh, Thanksgiving.
Ini hari libur besar di rumah.
Orang-orang merayakannya
dengan makan kalkun.
Tetapi menurut tradisi,
seekor kalkun selalu diampuni.
Dikatakan banyak tentang spesies Anda
yang menjadi dasar seluruh liburan Anda
memutuskan untuk tidak
membunuh sesuatu, untuk perubahan.
Ngomong-ngomong, aku hanya ingin memberitahumu
bahwa kita akan segera pergi ke Mimbar.
- Kamu harus bersiap-siap.
- Dimengerti.
Delenn.
Saya akui saya sedikit gugup.
Tapi aku tahu aku
akan melewatinya.
Bukan karena saya orang terpintar
atau orang terbaik untuk pekerjaan itu,
tapi karena aku tahu
kamu percaya padaku.
Saya tidak membutuhkan
Aliansi Antarbintang.
Aku tidak butuh bintang
atau dunia mana pun yang
berputar di sekitar mereka.
Aku hanya membutuhkanmu, Delenn.
Anda adalah alam semesta saya.
Bintang paling
terang di langitku.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Sekarang, bersiaplah.
Oh, dan aku membawakanmu hadiah.
Terima kasih sudah
datang, Pak Presiden.
Saya diberitahu bahwa Satai
Delenn akan bergabung dengan kami.
Dia berlari di belakang,
tapi dia akan ada di
sini sebelum kita selesai.
Ah, bagus. Bagus.
Saya percaya Anda telah menetap
dengan baik beberapa minggu terakhir ini?
Ya. Membongkar,
menemukan kaus kaki biru saya,
menetap, melewati jeda bintang,
dan, umumnya, varietas
taman Peachy Keen.
Luar biasa. Kami menghargai
Anda melakukan ini.
Saya membayangkan diminta
untuk memberikan berkat Anda
untuk sistem tenaga baru
mungkin tampak sepele.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak sama sekali, Trudan.
Saya suka membuka
pusat perbelanjaan.
Eh, apa itu pusat perbelanjaan?
Itu tidak masalah.
Yang penting adalah itu, dari apa
yang telah diberitahukan kepada saya,
ini akan memberikan kekuatan
untuk seluruh kota Tuzenor
pada sebagian kecil dari polutan yang
dikeluarkan oleh generator sebelumnya.
Saya tidak mungkin
lebih bersemangat.
Terima kasih. Ya,
terima kasih banyak.
Lewat sini, tolong.
Oh.
Terima kasih. Ya,
terima kasih banyak.
Lewat sini, tolong.
Eh, Pak Presiden? Apa kau ikut?
Ya, benar... Tepat
di belakangmu.
Seorang teman saya pernah berkata
bahwa masa depan ada di sekitar kita,
menunggu di saat-saat transisi
dilahirkan pada saat-saat wahyu.
Tentunya, ini hanya
momen seperti itu
untuk Minbar dan orang Minbari.
Saya percaya di sinilah
kita memecat bayi ini.
Membakar bayi?
Temukan sakelar "Aktif".
Ah. Ya. Memulai Fase 1.
Proses eksperimental yang
digunakan oleh sistem tenaga baru ini
akan diadopsi oleh semua
dunia anggota Aliansi Antarbintang
dan akan menjadi kunci
kemajuan beberapa orang...
Memulai Fase 1.
...kunci kemajuan beberapa
peradaban di ambang kehancuran...
Fase 2 diaktifkan.
Pak Presiden. Apa
kau baik-baik saja?
Tidak. Ada yang tidak beres.
Kita harus mencari bantuan.
Apakah kamu...
Trudan. Jenis energi apa
yang digunakan fasilitas ini?
Itu dalam rilis.
Tidak ada yang
membaca siaran pers!
Apa sumber energi terkutuk itu?
Tachyon.
Oh, sial!
Saat kita bepergian dalam waktu,
kami melewati gelombang
besar impuls tachyon.
Anda bisa terlepas tepat
waktu kecuali ada jangkar.
Ini akan membuat
Anda tidak hanyut.
Juga, lindungi dirimu.
Distorsi waktu dapat
sangat merugikan.
Anda harus mematikan sistem.
Kita tidak bisa.
Setelah dimulai,
itu tidak dapat dihentikan
sampai mencapai penuh--
Kalau begitu keluarkan
aku dari sini sebelum aku...
Sebelum kamu apa?
Lennier, keluarkan
kami dari sini.
Stabilisatornya, terkena!
- John!
- Tidak!
Apa yang terjadi padanya?
Penstabil waktu rusak.
Dia tidak tepat waktu.
Zathras memperingatkan. Tapi
tidak ada yang mendengarkan Zathras.
Apa maksudmu,
berhenti tepat waktu?
Dimana dia? Di masa
lalu? Di masa depan?
Tidak bisa mengatakan.
Katakanlah, saya
akan tahu, tidak tahu.
Jadi tidak bisa dikatakan.
Ini terjadi lagi.
Saya menjadi tidak tepat waktu.
Apakah ada yang
bisa saya lakukan?
Apakah Anda memiliki
penstabil waktu?
A apa?
Ya, kurasa tidak.
John?
Lewat sini. Cepat!
Sebaiknya kau lari.
- Apa?
- Lari.
Lari!
Tidak!
Tidak.
Delenn!
Tidak. Mundur!
Delenn, tidak!
Lari. Lari!
Bagian tersulit dalam
berurusan dengan Pak'ma'ra
siapa, seperti yang Anda
tahu, pemakan bangkai,
adalah residu metana yang
mereka tinggalkan, yang bisa jadi...
Jadilah...
Jangan panik. Jangan...
Lari! Lari, lari, lari!
Apa?
Pengaturan yang bagus.
Uh, maaf, aku agak
menggoreng kelasmu.
Terjadi.
Anda akan terkejut dengan apa yang terjadi
ketika Anda berurusan dengan pengobatan alien.
Jadi universitas sangat
sabar dengan saya.
Aku hanya senang
melihatmu baik-baik saja.
Mendapatkan hasil tes.
Sepertinya teorimu benar.
Ya, baiklah,
bepergian tepat waktu,
lampu terang, plus ledakan
sama dengan kemandekan waktu.
Seberapa jauh
katamu aku melompat?
Delapan belas tahun sejak
Anda meninggalkan B5.
Bisakah saya menelepon
saya? Masa depanku, maksudku?
Itu akan aneh.
Hai, aku. Ini aku.
Mungkin tidak bijaksana.
Masalah garis waktu dapat
menyebabkan masalah.
Anda mengatakan kilas balik ini dimulai
ketika Anda meninggalkan Babylon 5.
Ya. Mengapa?
Mungkin saja ada tautannya.
Stabilisator waktu berasal
dari planet di bawah B5.
Epsilon 3. Aku tahu.
Jadi mungkin saja
bergerak di luar jangkauan
dari teknologi apa pun yang digunakan
Zathras untuk memoderasi bidang tachyon
mulai luntur saat
Anda semakin jauh,
mengurangi stabilitas
Anda dalam aliran waktu.
Kemudian, ketika Anda terkena aliran
tachyon besar-besaran di pembangkit listrik,
- boom!
- Boom!
Mungkin ledakan besar.
Soalnya, tes juga menunjukkan
bahwa Anda keluar dari fase.
Keluar dari fase? Wow!
Itu buruk.
Anda tidak tahu apa
artinya itu, bukan?
Bukan petunjuk.
Ini berarti semakin lama Anda
berada di luar timeline Anda sendiri,
semakin banyak Anda
akan mulai meluncur.
Bukan hanya ke masa lalu dan masa
depan, tetapi bahkan realitas alternatif.
Garis waktu di dunia paralel.
Seperti realitas kita dalam banyak
hal, tetapi berbeda dalam hal lain.
Jadi, bagaimana
cara memperbaikinya?
Dapatkah saya memperbaikinya?
Anda harus kembali ke Babylon 5,
lalu turun ke Epsilon 3, temukan Zathras.
Zathras?
Saya lebih suka dimusnahkan.
John.
Setiap kali saya memikirkannya, saya
merasakan sakit di belakang mata kiri saya.
Saya pikir agitasi mungkin
mempercepat lompatan waktu.
Sekarang kamu katakan padaku!
John! Dengarkan aku!
Fisika kuantum mengatakan
pengamat mempengaruhi yang diamati.
Anda mungkin dapat menemukan
jalan kembali dengan mengingat
persis seperti yang Anda pikirkan
ketika Anda menghilang dari timeline Anda.
Apa kau mendengarku?
John? Apa kau mendengarku?
Apa itu tadi?
- Garibaldi.
- Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Tapi kau merindukannya.
Sialan.
Apa dia akan baik-baik saja?
Entahlah. Saya tidak tahu apakah
salah satu dari kita akan baik-baik saja.
Tapi yang terburuk adalah...
Aku membohonginya, Michael.
Saya mengatakan kepadanya bahwa
dia melompat 18 tahun, bukan 23 tahun.
Tidak tega memberitahunya
bahwa dia meninggal tiga tahun lalu.
Tahu ke mana atau
kapan dia pergi?
Tidak ada sama sekali.
John?
Ayah?
Seharusnya memberitahuku
bahwa kamu akan datang.
Saya bisa membuat sesuatu
yang istimewa untuk makan malam.
Aku sama terkejutnya denganmu.
Saya suka janggutnya.
Terima kasih.
Awalnya saya tidak yakin, tapi
saya pikir itu tumbuh pada Anda.
Kebanyakan jenggot melakukannya.
Dimana Ibu?
Oh, pergi ke toko. Harus
bersama kapan saja.
Pertanyaan aneh. Tanggal berapa?
17 Januari.
Tahun ini?
Jangan tanya, ceritanya panjang.
2258. Uh, mengapa?
Tahun saya mengambil alih
sebagai REKAN di Babylon 5.
Seumur hidup yang lalu.
Saya pikir itu hanya
beberapa minggu.
Waktu itu lucu.
Terkadang saya lupa betapa
saya mencintai tempat ini.
Anda ingat ketika Anda
tersesat di ladang jagung?
Beberapa hal yang
tidak Anda lupakan.
Ayah!
Aku berbalik.
Matahari lurus di atas kepala, tidak ada
cara untuk membedakan timur dari barat.
Dan saya mulai panik,
yang hanya memperburuk situasi.
Dan saya berpikir, " Oke,
jika kepanikan tidak membantu,
mungkin menjadi tenang
akan melakukan sesuatu."
Aku memikirkanmu dan Ibu,
betapa aku sangat
mencintaimu dan tempat ini.
Rasanya seperti saya bisa
merasakan ke mana harus pergi.
Dan saya melakukannya.
Saya mengikuti perasaan itu
sepanjang perjalanan pulang.
Untuk waktu yang
lama setelah itu,
Saya akan masuk seminggu
sekali untuk tersesat dengan sengaja.
Hanya untuk membuktikan pada diri sendiri
bahwa saya selalu dapat menemukan jalan pulang.
Mmm. Kenapa kau berhenti?
Cukup tinggi untuk
melihat melewati jagung.
Perspektif mengubah
segalanya, kurasa.
Ada ibumu sekarang. Saya
lebih baik membantu tanahnya.
Anda tahu bagaimana
dia berada di parkir paralel.
Tidakkah dia akan
terkejut melihatmu.
Aku menyayangimu, Ayah.
Kau tahu itu, kan?
Aku sangat mencintai
kalian berdua.
Kalau begitu, kurasa kami
juga mencintaimu, nak.
Apa-apaan ini?
Sekarang di mana aku?
Aku hampir tidak bisa bernapas.
Icarus!
Perang Bayangan, yang dimulai
saat kapal penjelajah, Icarus,
bangunkan ras maju yang
dikenal sebagai Shadows
di dunia asalnya, Z'ha'dum.
Tidak.
Tidak, tidak, tidak.
Berhenti!
Apa-apaan...
Berhenti! Tunggu!
Bagaimana kabarmu...
Tidak ada waktu
untuk itu. Anda harus...
Anda harus...
Ini, bernapaslah.
- Siapa kamu? Apa yang kau lakukan di sini?
- Tidak masalah.
Tidak ada waktu
untuk disia-siakan.
Kami pikir kami yang pertama.
Kita.
Sepertinya kita
punya pelompat klaim.
Tim eksplorasi, di mana mereka?
Mereka turun ke kota,
katanya mereka menemukan jalan
masuk ke dalam bangunan besar.
- Panggil mereka kembali.
- Apa?
Jangan dengarkan
dia. Ini adalah--
Panggil mereka kembali!
Jangan biarkan mereka
menyentuh apa pun!
Kita ada di dalam.
Ada sesuatu di sini.
Kembali ke markas.
Sekarang juga.
Siapa ini?
Sudah terlambat. Kita
sudah jauh di dalam.
Dindingnya...
Dindingnya bergerak.
Ada sesuatu di belakang mereka.
Kita...
Kita tidak sendirian.
Mereka datang ke
arah kita! Mereka--
Terlambat.
Pasti ada saklar
lampu di sekitar sini.
Di mana Musa saat lampu padam?
Dalam kegelapan yang menakutkan.
Gotcha.
Babel 5!
Aku berhasil.
Sekarang yang harus saya
lakukan adalah pergi ke Epsilon 3
atau bawa Zathras ke sini.
Tidak yakin mana
yang lebih menyebalkan.
Oke.
Tidak bagus.
Warga sipil dan staf
duta besar terlebih dahulu.
Mengulangi, ini
adalah evakuasi umum.
Semua personel
stasiun dan penghuni
laporkan segera ke shuttle
bays satu sampai sembilan.
Warga sipil dan...
Apa yang terjadi?
Dimana Kapten Lochley?
Lochley? Saya tidak tahu
apa yang Anda bicarakan.
Kita harus pergi dari
sini. Mereka datang.
Jika Lochley tidak
bertanggung jawab, lalu siapa?
Ini Komandan Jeffrey
Sinclair dari Babylon 5.
Kami diserang, dan
mengevakuasi semua tangan.
Kami segera meminta bantuan
dari kapal mana pun di sektor ini
untuk menjemput para penyintas.
Sistem komunikasi
jarak jauh hancur.
- Apakah sinyal marabahaya keluar?
- Saya pikir begitu.
Terus kirim ulang dalam
jarak dekat selama kita bisa.
Kita harus mengeluarkan
semua orang dari stasiun.
Jangan bilang,
katakan pada mereka.
Mereka datang. Bentuk.
Pasukan Alpha, jaga keenamanmu.
Senjata tidak bisa masuk.
Kita perlu lebih dekat
dan pribadi. Ikuti aku.
Berapa banyak
waktu yang kita miliki?
Tidak banyak. Kapal bayangan
membawa kita keluar tiga lawan satu.
Kami punya polong pembobolan
di seluruh lambung kapal.
Jika mereka menerobos
ke ruang antar-jemput
sebelum kita selesai mengeluarkan
semua orang dari sini...
Maka kita harus
memastikan itu tidak terjadi.
Garibaldi, temui aku di Bay 1.
Bawa siapa saja
yang mau tinggal.
Dimengerti.
- Jeff...
- Jangan khawatirkan aku.
Lakukan apa yang harus kau lakukan,
keluarkan orang-orang kita dari sini.
Itu berarti kamu juga, Susan.
Pergi ke angkutan.
Aku akan lari dari sini.
Itu perintah. Pergi!
Semuanya berakhir.
Aku tidak takut.
Bawa.
Ini Komandan Jeffrey
Sinclair dari Babylon 5.
Kami diserang, dan
mengevakuasi semua tangan.
Kami segera meminta bantuan
dari kapal mana pun di sektor ini
untuk menjemput para penyintas.
Ini adalah Babylon 5.
Kita diserang
dan meminta bantuan dari
kapal mana pun di sektor ini.
Pak, ada penyusup.
Siapa pun Anda, Anda memilih
waktu yang salah untuk bersembunyi.
Aku bukan... Aku Earthforce.
Bukan seragamnya.
- Pensiunan -- - Musuh
ada di Sektor Biru, 30 detik.
Kau punya waktu 20 detik, Tn...
- Sheridan.
- Gunakan dengan baik.
Aku terkena medan tachyon. Datang
tanpa hambatan dalam ruang dan waktu.
Lima belas detik.
Saya menjalankan B5
selama Perang Bayangan.
Tetapi jika Anda bertanggung
jawab selama semua ini,
maka ini pasti semacam
garis waktu alternatif.
Tidak masalah. Kita harus
mengeluarkan orang-orang kita,
atau mereka akan berakhir
sama matinya di timeline ini
seperti yang ada di tanganmu.
- Dan kamu juga.
- Ya, aku agak memikirkannya.
Anda tahu bagaimana
menangani salah satu dari ini?
Tentu saja saya tahu caranya.
Tahukah Anda apa itu last stand?
Ya.
Bagus, karena Anda
baru saja bergabung.
Karena kamu melawan
hal-hal ini sebelumnya,
apakah ada cara kita bisa
menghentikan mereka dari jarak dekat?
Mereka satu juta
tahun di depan kita.
- Apakah itu "tidak"?
- Itu adalah "tidak."
Mereka datang.
Splash 2. Selamat
jalan, Alpha 7.
Mari kita buat jalan lain.
Tidak!
Ini adalah Babylon 5.
Kita diserang. Kami membutuhkan
kapal untuk menjemput para penyintas.
Tolong, jika Anda dapat mendengar
suara saya, kami membutuhkan bantuan...
untuk menyelamatkan mereka.
Mereka datang.
Ulangi. Mereka datang.
Ini adalah stasiun
Aliansi Bumi Babylon 5.
Mereka ada di mana-mana.
Mereka membunuh kita.
Ada yang bisa mendengarku?
CNC. Ini Bay 9.
Pesawat ulang-alik
terakhir pergi.
Kita berhasil
mengeluarkannya, tapi...
Tidak ada kapal
penyelamat dalam jangkauan.
Tidak ada kapal,
pintu lompat hancur,
tidak ada orang terdekat
yang bisa mengambil angkutan.
Mereka akan menjadi bebek duduk.
Mereka mati, kita mati,
kau mati!
Ivanova. Ivanova? Balas.
Saya pikir dia baru
saja melakukannya.
Susan benar.
Setelah Bayangan
mengambil stasiun,
mereka akan berbalik dan
menghancurkan angkutan,
membunuh semua orang
sebelum bantuan muncul.
Kita bisa memperlambatnya,
tapi itu saja.
Tidak, ada sesuatu yang lain.
Inti kekuatan.
Kapal mereka mengitari stasiun
tepat di jangkauan ledakan.
Kami meledakkan intinya, kami
bisa mengeluarkan semuanya
dan mengulur waktu
agar bantuan datang.
Saya tahu bagaimana
melakukannya.
Begitu juga aku.
Orang-orangmu
tidak tahu siapa aku.
Mereka tidak akan berjuang untuk saya,
tetapi mereka akan berjuang untuk Anda.
Aku akan menyelesaikannya.
Kami akan menahan
mereka selama kami bisa.
Pria yang baik. Siapa namanya?
Tidak ingat.
Melewatkan satu, sial.
Semoga saja kode
admin defaultnya sama
atau aku akan
terlihat sangat bodoh.
Kode admin diterima.
Ganti protokol keamanan.
Diperlukan konfirmasi.
Mengesampingkan semua
keamanan reaktor fusi?
Dikonfirmasi. Aktifkan
urutan penghancuran.
- Urutan penghancuran?
- Ya.
Apa kau merasa baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Ini bukan hanya salah satu dari hal-hal
"Saya mengalami hari yang buruk"?
Tidak. Lakukan saja.
Dikonfirmasi. Tentukan hitungan mundur
penundaan waktu untuk dihancurkan.
Tidak ada.
Untuk memastikan
kehancuran yang disengaja,
aktivasi akhir harus dimasukkan
dalam urutan yang benar.
Anda tidak bisa membuat
mereka sedikit lebih dekat?
Kita semua adalah
korban dari program kita.
Sudah kubilang aku melihatnya.
Meremas neuronnya
sama sekali tidak perlu.
Ya, baiklah,
meremas otaknya membuatku merasa jauh
lebih baik tentang apa yang akan terjadi.
- Aku tahu apa yang kamu lakukan.
- Bagaimana?
Aku seorang telepati. I...
Kau mengenalku.
Atau versi saya.
Maka Anda tahu saya
harus mencapai sakelar itu.
- Kami akan mendukungmu.
- Juga lari denganmu.
Itu juga.
Pergi!
Tidak. Tidak, tidak sekarang!
Para penyintas, mereka
harus bersiap-siap.
Banyak dari mereka
adalah orang-orangku.
Jangan takut. Kita
akan menyelesaikannya.
- Haruskah kita?
- Mungkin juga.
Saya melewatkan
shuttle terakhir keluar
dan saya benar-benar ingin
meledakkan beberapa hal.
G'kar!
Bisakah kamu?
Tidak seperti ini.
Saya pikir ini akan
membawa kita berdua.
Merupakan suatu kehormatan
untuk bertarung di sampingmu.
Bantu aku menarik tombolnya.
Ah. Apa yang kamu...
sedang apa di sini?
Aku berhasil.
Saya membuatnya kembali
ke timeline saya sendiri.
Membuat apa?
Bukankah seharusnya
kau ada di Mimbar?
Banyak yang harus saya
jelaskan dan tidak banyak waktu.
Jadi aku akan
bicara sangat cepat
dan kau akan menyalakan
pesawat ulang-alik. Sekarang juga.
Um, boleh aku berpakaian dulu?
Oh. Oh, maaf,
aku bahkan tidak...
Uh, benar. Benar.
Aku hanya akan menunggu
di ruangan lain kalau begitu.
Aku baik-baik saja.
Ini Kapten Elizabeth Lochley
kepada siapa pun yang
menerima Epsilon 3.
Ini darurat.
Kami sedang dalam
pendekatan vektor.
Presiden Sheridan bersamaku.
Mohon jangan tembak kami
sampai kita memiliki kesempatan
untuk menjelaskan situasinya.
Dan jangan tembak
kami setelahnya.
Pada dasarnya,
jangan tembak kita, oke?
Kau tahu, aku belum pernah
bertemu Zathras sebelumnya.
Saya agak bersemangat
dengan ide itu.
Ya? Yah, itu tidak
akan bertahan lama.
Ah, ah. Di sanalah Anda berada.
Halo, Zathras.
Tidak, bukan Zathras.
Zaah-thras.
Ada sembilan dari mereka,
semuanya bernama Zathras.
Ah, ah, ah. Zaah-thras.
Dan kaulah Orangnya.
- Hai. Aku bukan
orangnya. Lewat sini. Cepat.
Boleh aku
memukulnya? Sekali saja.
Sudah kubilang.
Banyak hal berubah sejak pertama
kali Zathras bertemu The One.
Sekarang, dia
tersesat dalam waktu.
- Dan tersesat di
s-- - Jangan bilang!
Bahkan sekarang, banyak
masalah dengan hak cipta.
Jadi masih ada sembilan dari
kalian yang tersisa, benarkah?
Tidak, tidak, tidak.
Sistem Replikasi Mesin
yang Hebat sangat sibuk.
Lihatlah.
Zathrii.
Banyak salam untuk Yang Satu
dan beberapa salam
untuk not the One.
Tembak aku. Tembak aku sekarang.
Anda berada dalam bahaya besar.
Delenn, tidak!
Lari. Lari!
Tidak!
Tidak hanya Yang
tidak tepat waktu,
dan hal yang tidak
bisa kami sebutkan.
Anda bergerak di antara jadwal.
Alam semesta, realitas.
Ya, bagian itu yang kutahu.
- Bagaimana itu berbahaya?
- Bukan hanya untukmu.
Untuk semuanya.
Fisika kuantum mengatakan
pengamat mempengaruhi yang diamati.
Partikel hanyalah partikel
saat Anda melihatnya.
Berpaling, itu
menjadi gelombang.
Lihat ke belakang, itu berubah
kembali menjadi partikel.
Jadi, seperti hubungan apa pun,
partikel tidak dapat berkomitmen.
- Dia ikut denganmu, kau tahu.
- Aku butuh tumpangan.
Langsung ke intinya.
Mesin Hebat menunjukkan bahwa
Anda sekarang adalah perspektif kuantum.
Anda sekarang menjadi pengamat.
Semakin banyak realitas yang Anda
lihat, semakin menjadi nyata bagi Anda.
Semakin mereka akan
runtuh satu sama lain,
menghancurkan satu sama lain
saat mereka mencoba menjadi satu.
Segera, semua dunia hilang,
semua jadwal hilang,
semua realitas hilang,
semua alam semesta hilang,
semua Zathrii pergi.
Buruk untuk Zathras.
Tapi semua hal
buruk bagi Zathras.
- Anda pernah mendengar tentang Big Bang?
- Ya.
Ini akan menjadi
Keheningan Besar.
Akhir dari semuanya.
Anda tahu saya baru saja datang
ke sini untuk penstabil waktu, bukan?
Penstabil waktu tidak cukup.
Harus menstabilkan Anda dalam
waktu, ruang, dan kenyataan.
Membutuhkan peningkatan
besar dari Great Machine.
Teknologi baru yang luas.
Berapa lama ini
akan berlangsung?
Sepuluh menit.
Inilah mengapa kami menyebutnya Mesin
yang Hebat. Bukan mesin biasa-biasa saja.
Zathras membuat kopi sementara
Zathras menunggu Zathras.
Mengapa sebagian besar realitas alternatif
yang pernah saya alami sejauh ini
ada hubungannya
dengan Perang Bayangan?
Probabilitas kuantum tunduk
pada perspektif kuantum Anda.
Perang Bayangan adalah
bagian besar dari hidup Anda.
Anda tertarik pada
apa yang Anda rasakan.
Ditarik oleh hatimu.
Seperti ayah saya, rumah,
Babylon 5, teman-teman saya.
Ya. Zathras tidak punya teman.
Hanya serangga yang
bergerak lambat dan serat saku.
Di sini. Zathras
menunjukkannya padamu.
Tidak, tidak secepat itu.
Cobalah untuk tetap tenang.
Agitasi membuat
lompatan lebih cepat.
Benda itu, aku
melihatnya sebelumnya.
Mengikutiku.
Mundur!
Tidak. Tetap tenang.
Cobalah untuk bertahan.
Jangan panik!
Tidak ada yang
mendengarkan Zathras.
Oke. Pasti kembali ke Bumi.
Tapi dimana semua orang?
Halo?
Ada orang di sana?
Di sini, Kapten Sheridan.
Keluar dari seragam,
saya mengerti.
Bagus. Ini, bergabunglah
dengan kami.
Kukira kau sudah mati.
Ya, aku sering mendengarnya.
Hanya satu pendapat Centauri,
tetapi jika ini adalah Anda setelah kematian,
saya harus mengatakan itu cocok untuk Anda.
Terakhir kami dengar,
pesawatmu hancur
saat mencoba melakukan
kontak dengan Vorlon
dalam apa yang saya katakan dengan
benar akan menjadi upaya yang sia-sia
untuk membicarakan mereka
tentang apa yang akan terjadi...
Dalam apa?
Dua menit, empat
puluh tujuh detik.
Apa yang akan terjadi?
Kemana semua orang pergi?
Tergantung di mana mereka
ingin berada pada akhirnya.
Kebanyakan dari mereka
ada di rumah, saya harapkan,
dengan orang yang dicintai,
atau di tempat lain yang
berarti bagi mereka dalam hidup.
Gereja, pusat
perbelanjaan, arena bowling.
Bar, kasino.
Kami memberi tahu banyak dari
mereka dalam beberapa jam terakhir
sejak kami mengetahui bahwa kami
tidak dapat meninggalkan planet ini
tanpa dihancurkan.
"Pergilah ke Bumi,"
kata Centaurum.
"Buat kesepakatan.
Mungkin ada cara Anda bisa
menyelamatkan kedua dunia kita."
Idiot.
Sekarang aku terjebak di sini.
Tapi saya kira saya
harus mencoba.
Akankah seseorang di
sini mulai masuk akal?
Dia menyangkal atau terkejut.
Aku tidak menyalahkannya.
Dimana bartender itu?
Kalah dalam Perang Bayangan
bukanlah salahmu, kau tahu.
Anda melakukan
semua yang Anda bisa.
Bahkan dengan Vorlons,
peluangnya selalu melawan kami.
Tunggu. Kita kalah perang?
Bayangan menang?
Lihat, Anda bisa melihat sebuah
pikiran terbentuk di belakang matanya.
Halo, si kecil. Senang kau
bergabung dengan kami.
Semuanya sendirian
di sana, malang.
Karena Vorlon
adalah sekutu kita,
tidak ada yang menganggap mereka
sebagai orang yang menghabisi kita.
Tapi itu masuk akal.
Selama berabad-abad
di sini di rumah,
tentara yang kalah membakar hasil panen
dan meracuni sumur saat mereka mundur
untuk memastikan para pemenang
tidak dapat menggunakannya.
Pengaruh Bayangan di
Bumi sangat signifikan.
Dan Vorlon adalah pecundang
yang sangat menyakitkan.
Menghancurkan dunia yang bersimpati pada
Bayangan adalah langkah yang baik bagi mereka.
Untuk Centauri
Prime, untuk Bumi.
Untuk kita? Tidak
terlalu banyak.
Tapi ini adalah alam semesta
yang tidak sempurna. Ya?
Mereka akan menghancurkan Bumi?
Dan mereka bahkan tidak
akan melepaskan tembakan.
Rupanya, mereka pikir Anda
tidak sepadan dengan pelurunya.
Saat ini, saya setuju.
Saat ini, di atas
sana di suatu tempat,
seorang pembunuh planet Vorlon
sedang bergerak ke posisinya.
Dibutuhkan banyak kekuatan mentah untuk
menghancurkan sebuah planet sebesar Bumi.
Jadi mereka memutuskan untuk menggunakan sesuatu
yang akan menghabiskan lebih sedikit energi
karena ukurannya
hanya seperempat.
Bulan.
Oh, Tuhan! Mereka akan
memukul kita dengan bulan.
Mendapatkannya dalam satu.
Nah, di sisi positifnya,
setidaknya kita memiliki pandangan yang
bagus tentang pertunjukan itu, eh, Sheridan?
Kataku...
Tinggallah...
Mundur.
Mundur!
John!
Nah, ada sesuatu yang
tidak Anda lihat setiap hari.
Apa yang manusia katakan?
Oh, ya.
Delapan bola di saku pojok.
Ow.
Ini semakin buruk setiap saat.
Saya tidak yakin berapa lama
lagi yang saya miliki sebelumnya...
Apa-apaan ini?
Kemana perginya
bintang-bintang itu?
Anda terlihat seperti seseorang
yang membutuhkan teman,
teman.
G'kar?
Jika itu yang Anda
lihat, maka ya.
Jadi, tempat apa ini?
Ujung dari segalanya.
Di sisi itu, ketiadaan.
Diam.
Kekosongan.
Di sisi itu,
semuanya.
- Pelek.
- Salah satu dari banyak nama untuk itu.
Terakhir kali aku melihat G'kar,
G'kar saya,
dia sedang menuju
Rim untuk mencari tahu
apa yang ada di sisi lain.
Dia melakukannya.
Apa dia masih hidup?
Mati?
Dia adalah,
seperti saya,
seperti kita.
Dan kami ingin bertemu
denganmu di Tepi sungai.
Di jurang akhir
dari segala sesuatu.
Jika aku seberbahaya itu,
mengapa tidak membunuhku?
Itu akan bertentangan
dengan tujuan semua ini.
Melawan eksperimen hebat.
Kesadaran.
Tanpa itu, tidak
akan ada tujuan.
Jika alam semesta
muncul menjadi ada,
dan tidak ada seorang pun
di sana untuk melihatnya,
untuk memikirkannya,
untuk memberinya makna,
apakah itu benar-benar ada?
Ini tidak mungkin
seperti yang seharusnya
tanpa ada yang melihatnya.
Fisika kuantum.
Pengamat mempengaruhi
yang diamati.
Tanpa pengamat, tidak
mungkin ada yang diamati.
Itulah rahasianya,
bagian yang hilang.
Untuk saat ini, Anda
adalah pengamat itu.
Dan jika aku mati...
Semuanya mati. Ya.
Suku Minbari percaya
bahwa alam semesta itu sadar.
Bahwa ia melihat melalui kita sehingga ia
dapat mencoba dan mencari tahu sendiri.
Untuk memberi makna
pada dirinya sendiri.
Ya.
Mata, pikiran, dan
hati yang tak terbatas
beralih ke satu
pertanyaan tunggal.
Satu teka-teki untuk
mengakhiri semua teka-teki.
Satu kata.
Yang mana?
"Mengapa?"
Mereka juga percaya
bahwa sementara alam semesta
biasanya berbicara melalui kita,
di lain waktu,
dibutuhkan lebih banyak...
pendekatan langsung.
Apakah mereka?
Benarkah begitu?
Kesadaran harus
membuat jalannya sendiri,
temukan jalannya
sendiri, tanpa gangguan.
Hanya dengan cara ini anak
dapat mengungguli orang tuanya.
Jika saya campur tangan,
eksperimen
menjadi tidak berarti,
seperti aku.
Jadi, saya hanya
akan mengatakan ini:
Dalam semua realitas,
semua alam semesta,
segalanya dari segalanya,
tidak ada kekuatan yang
lebih besar dari cinta.
Merobek itu mudah.
Kehancuran dan
kebencian itu mudah,
itulah sebabnya
mereka tidak bertahan.
Apa yang dirajut oleh cinta
tidak akan pernah bisa terkoyak.
Alam semesta itu sendiri dan
segala sesuatu di dalamnya
tekuk kekuatan itu.
Seperti yang Anda katakan,
pengamat mempengaruhi yang diamati.
Dan saat mata itu melihat cinta,
semuanya mungkin.
Hanya itu yang
ingin saya katakan.
Saya harap itu sudah cukup.
Tapi saya punya
banyak pertanyaan.
Dan itulah kemuliaan
dan keajaiban kefanaan.
Saya tidak bisa
menerima lebih dari ini.
Lennier?
Lennier.
I... Ya?
Aku ingin kau membantuku.
Tentu saja.
Karena aku merasa
tidak enak badan.
Air.
Tahun berapa ini?
147.923 menurut kalender Obadi.
Tidak, bukan tahun Minbari. Saya tidak
dalam kondisi untuk melakukan konversi.
Sama dengan
Celsius dan Fahrenheit.
Dan mengapa kita masih
harus menggunakannya?
Di sini. Ini akan membuat
Anda merasa lebih baik.
Ya? Saya tidak akan
bertaruh untuk itu.
Saya harus menelepon keamanan.
Aku hanya butuh waktu.
Aku akan baik-baik saja
setelah ruangan berhenti berputar.
Tetapi stasiun berputar terus-menerus
untuk menghasilkan gravitasi.
Waktu yang salah
untuk menyebutkannya.
Saya ingin itu direkam,
saya tidak menyentuhnya.
Dan aku tahu dia tidak
bisa menjadi dirimu
karena aku baru saja mengucapkan selamat
tinggal padamu di tabung pengangkut.
Oh, kepalaku.
Yo, dia sudah bangun.
Sebaiknya kau lihat.
Selamat pagi.
Ini menjadi lebih
baik dan lebih baik.
Realitas alternatif.
Tentu saja akan
ada alternatif saya.
Jadi, kamu
seharusnya jadi siapa?
Aku adalah kau.
Aku. Versi berbeda dari Anda.
Anda adalah versi saya
yang berbeda, atau...
Ceritanya panjang.
Berapa banyak waktu
yang Anda miliki?
Pergi untuk itu.
Tidak. Jangan percaya
sepatah katapun.
Tapi kemudian, saya
tidak perlu melakukannya.
Dia di sini.
Kau memberitahunya?
Sebuah cerita yang kompleks
ini? Saya "merindukannya".
Cukup adil.
- Lyta, orang ini...
- Jika itu manusia.
... apakah orang gila, mata-mata, pembunuh
ada di sini untuk menggantikan saya,
atau dia mengatakan
yang sebenarnya.
Intip ke dalam kepalanya dan
beri tahu saya apa dan siapa.
Akan kucoba.
Apakah Anda
menyetujui pemindaian?
Ya.
Ini mungkin terasa sedikit lucu.
Yah?
Dia mengatakan yang sebenarnya.
Dia bahkan bertemu dengan
versi realitas alternatif dari saya.
Rupanya, saya
mati dengan berani.
Oke, sekarang
dengarkan. Kita perlu--
Dan ada sesuatu yang lain.
Sesuatu dalam pikirannya
tentang Perang Bayangan.
Ya.
Apa itu?
Perang Bayangan?
Kamu tidak pernah...
Anda tidak pernah
mengalami Perang Bayangan?
Sudah berapa lama Anda
bertanggung jawab atas B5?
Datang pada dua tahun
sekarang. Mengapa?
Dan tidak ada apa-apa?
Apa apa-apa?
Ekspedisi Antarplanet
pergi ke dunia di luar grafik,
membangunkan seluruh peradaban.
IPX gulung tikar
sepuluh tahun lalu.
Lalu...
Kemudian mereka tidak
pernah pergi ke Z'ha'...
Z'ha ' apa?
Boom.
Z'ha'boom?
Kau mendengarku.
- Nama macam apa itu?
- Bukan departemenku.
Dan saat ini itu tidak penting.
Jika saya melompat sekali lagi, itu mungkin
yang terakhir kalinya bagi semua orang.
Jadi, apa yang kita lakukan?
Hubungi Zathras.
- Siapa?
- Zathras.
Dia bekerja untuk the
Great Machine di Epsilon 3.
Lihat, siapapun dirimu,
jika ada orang bernama
Zathras yang tinggal di Epsilon 3,
atau Mesin yang Hebat,
kita sudah tahu
tentang itu sekarang.
Sheridan. Pergi.
Kapten, kami memiliki kapal
yang meminta izin untuk berlabuh.
Itu...
Aku tahu ini akan terdengar
gila, tapi ini dari Epsilon 3.
Dia bilang namanya Zathras.
Bekerja untuk Mesin yang Hebat.
Ya. Tidak ada yang
mendengarkan Sheridan.
Kita akan menemuinya
pukul 9 pagi.
Lebih baik buat lima.
Cepat. Tidak banyak waktu.
Sheridan ke Ivanova.
Hentikan semua lalu lintas
yang masuk. Kita punya masalah.
Dimengerti.
Bagaimana kamu mengikutiku?
Zathras tidak mengikutinya.
Saya Zathras yang berbeda.
Semua Zathrii bersatu
melintasi ruang dan waktu.
Kami menggunakan
sistem komunikasi kuantum.
Tetap berhubungan,
seperti, pada hari ulang tahun.
Dalam satu kenyataan,
kita dianggap sangat tampan.
Bintang-bintang di
sana tidak terlalu terang.
Di sini. Ambil
stabilizer dengan cepat.
Tekan tombol merah.
Itu tidak melakukan apa-apa.
Anda adalah komponen terakhir.
Pengamat kuantum harus
merasakan jalan Anda kembali.
Fokus pada apa yang Anda
pikirkan saat shift pertama terjadi.
Stephen mengatakan
hal yang sama.
Tapi saya tidak ingat.
Zathras mengira begitu.
Dan begitu juga dia.
Aku sedang memikirkan Delenn.
Aku memikirkanmu dan Ibu.
Betapa aku sangat
mencintaimu dan tempat ini.
Dan rasanya seperti saya bisa
merasakan ke mana harus pergi.
Saya mengikuti perasaan itu
sepanjang perjalanan pulang.
Saya sedang memikirkan
betapa saya mencintai istri saya.
Betapa aku hanya ingin
memeluknya sekali lagi.
Tidak tahu di mana Anda berada atau
ke mana Anda pergi dalam skala kuantum
membuatnya tidak mungkin
menemukan jalan pulang.
Anda sangat jauh dari jalur
bahwa Anda tidak dapat
menemukan jalan kembali sendirian.
Tapi kamu tidak sendirian.
Ketika dia datang kepada kami,
kami memberitahunya,"Bahaya besar,"
tapi dia bersikeras.
Jadi kami membuat dua.
Dia telah mengejarmu melintasi
ruang dan waktu sejak saat itu,
tidak pernah menyerah,
tidak pernah menyerah.
Dia mengatakan cinta adalah
kekuatan paling kuat di alam semesta.
Cinta adalah segalanya.
Pulanglah, John.
Aku di sini, John.
Aku di sini. Aku mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu.
Aku mencintaimu!
Dan...
Aku datang...
rumah.
Ayo pergi.
Masih Satu.
Aku harus pergi.
Tidak.
Kita perlu bicara.
Anda seharusnya
melihatnya, Duta Besar.
Kekuatan mentah
penciptaan itu sendiri.
Tepat di depan kita.
Selama satu menit, saya
pikir kami sudah selesai.
Tapi kemudian dia berkata,
"Cinta adalah kekuatan
paling kuat di alam semesta."
Dan hal berikutnya yang
Anda tahu, mereka sudah pergi.
Dia tidak salah.
Cinta adalah hal yang kuat.
Untuk mengikutinya melalui ruang dan
waktu, mempertaruhkan nyawanya sendiri.
Kedengarannya seperti seseorang
yang ingin saya temui suatu hari nanti.
Yah, mungkin Anda
harus melakukannya.
Hanya satu hal yang
membuatku bingung.
Dia berbicara tentang
seluruh bayangan ini.
Z'ha'boom.
Itu berarti apa-apa bagimu?
Tidak. Aku yakin
itu bukan apa-apa.
- Mungkin begitu.
- Kapten Sheridan.
Berapa lama sampai teluk
dibersihkan untuk diluncurkan?
Aku harus pergi.
Hei, aku juga. Dan alasanku
dua kali lebih penting darinya.
Perbaikan hampir selesai.
Kapan saja sekarang.
Mengapa kamu selalu
begitu bermusuhan?
Saya tidak bermusuhan.
Hanya sadar diri tanpa henti.
- Sembilan keriting?
- Tidak.
- Ratu berlian?
- Ace dari...
- Tidak!
Mungkin Anda tidak
memproyeksikan cukup keras.
Saya memproyeksikan pada
P5 penuh. Bukan itu masalahnya.
Masalahnya, telepati
membutuhkan dua pikiran.
Maaf?
Tidak ada, tidak ada. Teruskan.
Sepuluh sekop.
Seseorang tolong bunuh aku.
Ugh, bukankah kamu
harus pergi ke tempat lain?
Tidak.
Rakyatku tidak akan beristirahat
sampai Centauri meminta maaf
untuk serangan terhadap jalur
pengiriman kami dan membayar ganti rugi.
Gila!
Dr Franklin. Bagus.
Saya memiliki pertumbuhan yang
agak buruk yang perlu dihilangkan.
Itu berdiri di sampingku.
Bicaralah dengan pergelangan
tangan, tangan tidak mendengarkan.
- Tuan Garibaldi?
- Lain kali, Londo.
Apa pun itu, itu milik tali.
Anda pikir seluruh
dunia terikat.
Eh... Itu adil.
Jadi kita sepakat.
Anda akan membawa kami ke sana dan
menunjukkan kepada kami Mesin yang Hebat.
Dan temui Zathras lainnya.
Benar. Zathras lainnya.
Tidak, bukan Zathras. Zathras.
Ini Komandan Susan
Ivanova dari Babylon 5.
Kami mohon maaf atas
keterlambatan pengiriman.
Tapi terkadang hidup
menghalangi banyak hal.
Bay dibersihkan untuk
peluncuran dan docking.
Babylon 5 kembali online,
dan kami di sini untuk tinggal.