"Selamatkan Bumi."
Setiap aku melihat stiker di bemper,
aku harus tertawa.
"Selamatkan Bumi."
Untuk apa?
Dan untuk apa?
Untuk kita sendiri?
Bagaimana dengan Tuhan?
Bisakah Ia menolong kita?
Aku rasa tidak.
Tuhan memberi kita apa yang kita miliki
untuk melihat bagaimana kita akan menggunakannya.
Sial. Tikus didalam kandang
melakukannya lebih baik.
"Hidup sebuah kebrengsekan dan lalu kau mati."
Filsafat stiker di bemper.
Yah, benar.
Terkadang...
Kau mendapat kesempatan kedua.
ENAM HARI SEBELUMNYA
SERBIA BARU, EROPA TIMUR
Untuk ratusan ribu orang pulang-pergi kerja ke ibukota Iran...
pagi ini mulai sama seperti yang lain.
Setidaknya 52 orang tewas,
bersama dengan empat pengebom...
dan 700 orang luka-luka.
Jika ketua AS berkepentingan pada saat ini
dalam memerangi terorisme...
karena berasal dari Kazakhstan...
benar-benar tidak ada siapa pun
untuk menangani selain...
Sejak kemerdekaan Kazakhstan enam tahun yang lalu...
# Deuces is wild
It's a triple threat #
# Two-two with the triple fat goose #
# You, you ain't never
seen a bigger threat #
# You, you ain't
never seen a bigger threat #
# Deuces is wild getting
willy off a bag of ily #
# Iced out on the sand
like a chilly willy #
# You, you ain't never
seen a bigger threat #
# Deuces is wild
It's a triple threat #
# In this world that's been frozen
they come be Achozen #
# Rising from the dead
Overthrow the opposin' #
# Forces of evil controlling our people #
# Deuces is wild
and their wisdom is lethal #
# Four twenty-two stomping
through I can see you #
# Strike a match, light the sun
Watch the preview #
# Life is a game played once
Don't refuse to #
# Three is the view
and life we are true to #
# Deuces is wild
It's a triple threat #
# Two-two with the triple fat goose #
# You, you ain't never
seen a bigger threat #
# This is how I really talk #
# Fuck what you really thought #
# Now I'm really pop
Shit talk silly pot #
# I'd like to kill the cat #
# Ice like the polar caps
jawra is ily raw #
# So fast you kill my rap #
# Your phantom power
My anthem will strike the power #
# The truths of which I write
and will be sanctum power #
# It's how I spit my night
to this very time #
# An hour with disrespect
A light we shine #
Keluar dari sini!
Kemari!
Kembali!
Kau ingat aku?
Kau menjual pistol padaku yang tidak berfungsi.
Itu hampir membuatku mati. Aku membayar
$20 untuk ini. Aku ingin uangku kembali.
Berikan aku itu.
# Deuces is wild
It's a triple threat #
# Two-two with
the triple fat goose #
# You, you ain't never
seen a bigger threat #
Oke.
Aku berhutang padamu.
Aku akan menyisakan beberapa untukmu.
Hei, Toorop. Toorop.
Seseorang datang mencarimu.
Oke.
Jika ketua AS berkepentingan pada saat ini
dalam memerangi terorisme...
yang berasal dari Kazakhstan...
Oh, sungguh pembunuhan besar-besaran!
Korban terbunuh pada waktu mereka mengunjungi pabrik...
Di timur laut propinsi Kazakhstan.
Ledakan itu terjadi saat...
Di puncak jam sibuk, bom diaktifkan...
di tiga kereta api yang ramai dan
sebuah bus.
Setidaknya 50...
Toorop.
Karl, apakah itu kamu ?
Aku kira kamu masih di Sudan membunuh bayi.
Ingat waktu terakhir kita bertemu?
Aku sudah beritahumu, jika kamu menodongkan
senjata ke aku lagi...
...kau akan kubunuh.
Siapa yang akan minta seorang bayi untuk menangkapku?
Siapa?
Jangan membual, Karl.
Jika kamu ingin aku mati.
Kau harus ledakan gedung ini. Siapa?
Gorsky.
Karl, kau seorang profesional.
Kau bukan seorang tentara sewaan.
Kau seorang teroris sialan.
Kau harus memperhatian 2 hal untuk bertahan dalam bisnis ini: Mulut dan kata-katamu tidak boleh berbeda.
Kau tidak punya semuanya.
Kau tahu perbedaan antara aku dan kau, Karl?
Aku masih punya semuanya.
Santai saja.
Itu hanya masalah pribadi antara aku dan dia.
Biarkan aku mengambil barangku.
Amatir.
Toorop.
- Sampai jumpa, nak.
- Terima kasih, Toorop.
Kau orang yang sulit ditemukan, Toorop.
Aku tidak bersembunyi.
Mm-hmm.
Kau sudah terlihat.
Aku hanya ingin memastikan kita memiliki idealisme yang sama...
yang berkerja denganku 10 tahun yang lalu.
Jadi kau tahu aku sudah membunuh Karl.
Hmm.
- Aku tidak menyukaimu, Gorsky.
- Hmm.
Aku tidak bisa mempercayaimu dan
kau tidak bisa mempercayaiku.
Ini bukan tentang kepercayaan.
Ini tentang, uh, profesionalisme...
Etika.
- Etika?
- Hmm.
Jika ini tentang etika,
aku harus membunuhmu saat ini juga.
Dan kau pikir itu akan membuat dunia
menjadi tempat yang lebih baik?
Lihat kau, masih di lubang jelek ini.
Bertahan hidup.
Tertidur dengan pistolmu.
Tidak punya teman, tak ada keluarga,
tak punya masa depan.
Kita ini sama.
Kau dan aku.
Kita tidak sama. Apa yang kau inginkan?
Aku perlu seorang penyelundup.
Aku sudah tidak melakukan penyeludupan lagi.
Gunakan kargomu sendiri.
- Kau berusahalah sendiri.
- Hanya kali ini saja.
- Ini pengiriman ke luar negeri?
- Seorang gadis.
Dia perlu ke Amerika dalam enam hari.
Mengapa kau bermain denganku?
Kau tahu bahwa aku tidak bisa kembali ke negara itu.
Kau tahu bahwa passport U.N. mustahil untuk ditiru.
Ini bukan tiruan.
Suntikan pada lehermu pada saat melewati perbatasan.
Ini adalah kehidupan barumu.
Membersihkan kepercayaan.
John Doe.
Menangkap apa?
Kau harus membuat sebuah pilihan.
Tangkapan itu.
Aku akan buat ini untuk setengah miliar.
Aku bisa membuatmu melakukan itu secara gratis.
Aku tidak mau melakukannya, Gorsky.
Tapi kau dapat membayarku apa yang aku butuhkan jadi aku bisa menyelesaikan pekerjaan ini dengan baik.
Kau baru saja mendapatkan kesepakatan.
Mobil akan menjemputmu di luar...
untuk membawamu ke tempat pertemuan.
Menghindariku dan kau tidak akan punya
tempat untuk bersembunyi lagi...
Toorop.
Hmm?
Itu berlangsung sama halnya...
- Gorsky.
- Huh.
Sial.
Selamat pagi.
Kau pasti Toorop.
Saya Suster Rebeka.
Aku hanya ingin memberikan tiga aturan
sederhana untuk perhatianmu...
sebelum kita memulai perjalanan kita.
Kita?
Aku disini untuk menjemput seorang gadis.
Kemanapun dia pergi, aku ikut.
Itu aturan nomor satu.
Aturan nomor dua:
Semakin sedikit dia berhubungan
dengan dunia luar, itu lebih baik.
Kau disini untuk melindunginya
dari pengaruh dunia luar.
Itu termasuk melihat, mendengar dan merasakan.
Kau tahu, itu adalah dunia yang keras
di luar sana, Suster.
Aku tahu. Itu sebabnya kami tinggal disini.
Ah, sial, oke.
Apa aturan nomor tiga?
Tidak ada bahasa yang konyol.
Apa kita sepakat?
Kau dengarkan pada hanya satu aturanku.
Jangan macam-macam denganku...
atau aku akan meninggalkanmu berdiri
di tengah tempat asing...
tanpa satu hal pun kecuali pantatmu untuk
kau jual agar bisa kembali ke sini.
Dunia sempurnamu.
Apa kita sepakat?
Sayangnya, kau bukan seorang gentleman.
Sayangnya tidak.
Sekarang jika kita sudah saling mengerti, bawa tasnya.
Tidak.
Sial.
- Siapa namamu?
- Namaku?
Kau tidak perlu berbicara dengannya.
Kau tidak memperkenalkan dirimu.
Namaku Toorop.
Apa kau akan membawa kami ke New York?
Ya. Sekarang, tolong, masuk ke mobil.
Kau seorang pembunuh, Tuan Toorop?
Lihat, nona, Aku hanya seorang kurir.
Dan bagiku, kau hanya sebuah paket.
Aku bukan temanmu. Aku bukan saudaramu.
Aku bukan pacarmu.
Dalam enam hari, Aku akan mengantarmu
dan setelah itu tidak akan menemuimu lagi.
Suster Rebeka benar.
Kita tidak seharusnya berbicara.
Ayo.
Senang?
Kau tidak akan memiliki sebuah penerangan, khan?
Bayangkan.
Apa kau baik-baik saja, gadis kecil?
Aku tidak pernah pergi sejauh ini.
Ayo bergegas.
Keretanya akan berangkat sebentar lagi.
Bawa tasmu.
Apa kau sungguh pergi dengan membawa itu semua?
Kita mungkin tidak punya cukup tembakan, Suster.
Faktanya...
Aku tidak pernah menyentuh sebuah
pistolpun dalam hidupku.
Sekarang mungkin menjadi momen yang tepat untuk memulai.
Tidak, terima kasih.
Aku bisa menjaga diriku sendiri.
Tetap berdekatan. Ini adalah dunia nyata.
Tidak ampun untuk yang lemah.
Bukan karena kami cinta damai,
itu berarti kami lemah.
Itu berlaku disini.
Ambil ini.
- Cepat.
- Kesini.
- Ganti pakaianmu.
- Apa yang kau lakukan?
Itu dia. Kita sudah menguncinya.
Dia bajingan besar. Lihat dia.
Itu tidak akan menjadi suatu masalah.
- Dan itu Aurora.
- Dia manis.
- Pakai ini.
- Tetap konsentrasi, teman.
Ayolah.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Tidak perlu terburu-buru. Berikan waktu.
Berpegang erat.
Oke, beri aku tiga.
Hei.
Kemana kau pergi?
Apa yang kau lakukan?
Ayolah.
Hei! Hei!
Hei, kemari! Hei!
- Hei, sesuatu terjadi. Dia melarikan diri.
- Hei!
Aurora! Toorop!
Aurora!
Jangan pergi. Kau akan mati.
- Apa yang kau lakukan?
- Dia merasakannya.
- Jangan pergi kesana.
- Dia tidak bisa dibawa ke kerumunan orang.
Kita harus pergi sekarang. Kita tak ada waktu./
Kita harus melarikan diri.
Apa yang salah denganmu?
Buat dia berjalan, atau kau akan mengendongnya.
- Berhenti. Jangan menyentuhnya.
- Jangan pergi ke arah itu.
- Kita harus pergi sekarang.
- Kita harus melarikan diri.
Jangan menyentuhnya.
Ayo.
Kita akan pergi ke kereta.
Kita harus mengejar kereta.
Ayolah.
Ayo. Minggir. Minggir.
Minggir dari jalan. Minggir!
Hei, teman, bisakah aku membeli tiga kursi milikmu?
Beli beberapa kambing.
Untukmu.
Harimau itu yang ada di kandang...
mereka bukan sungguhan, khan?
Harimau Siberia punah pada tahun 2017.
Yang terakhir mati di Kebun Binatang Moskow.
Dia ini apa, ensiklopedia margasatwa berjalan?
Mereka klon?
Klon generasi kedua, bukan harimau sungguhan.
Copi dari copian.
Tapi mereka makhluk hidup, buatan Tuhan.
Tidak. Mereka mesin organik buatan manusia.
Tapi Tuhan menciptakan manusia itu menurut gambaran-Nya.
Jadi apa yang manusia ciptakan juga merupakan kehendak Tuhan.
Apa ini yang kau ajarkan padanya di biara?
Lalu Tuhan akan sangat kacau sampai
menjadikan manusia menurut gambaran-Nya.
Kau ingin bicara?
Katakan padaku apa yang terjadi di pasar.
Jika aku akan melindungimu...
Aku perlu tahu apa yang salah denganmu.
Dia ketakutan.
Ini pertama kalinya dia keluar dari biara...
dan kau menaruh kami pada situasi itu.
Pertama kalinya keluar dari biara, huh?
Jadi aku mungkin mengantarmu ke miliader playboy...
yang akan membelimu lewat internet.
Tetap berdekatan.
- Apa yang kau lakukan disini?
- Mencari seorang teman.
Ayo. Ayo.
Duduk disitu.
Aku akan segera kembali.
Dan, kau, jangan bicara pada siapapun.
Yo, teman. Mereka berpisah.
Jangan lakukan hal bodoh. Tunggu.
- Bangun, keparat.
- Huh?
Hei! Toorop!
Bagaimana kabarmu?
- Sedang apa kau?
- Apa yang kau lakukan di Rusia?
Bekerja.
Bekerja untuk siapa?
Hei, hei. Dua gelas.
- Tetap ditempat. Kita akan masuk ke dalam.
- Gorsky.
Dia memberiku sebuah tawaran yang tidak bisa aku tolak.
Apa yang bisa aku lakukan untukmu?
Aku perlu tiga karcis untuk naik perahu...
dan dua kendaraan salju di sisi yang lain.
- Kau akan menyebrang?
- Aku mengantar.
Gadis itu.
Dia? Siapa dia?
Aku tidak tahu.
- Kemana kau akan membawanya?
- Amerika.
Apa, Amerika? Kau termasuk daftar teroris
disana./ Yah.
Kau butuh sebuah passport.
Kau butuh sebuah identitas.
Kau bercanda denganku.
Kau punya sebuah passport?
- Yah, dan aku tidak akan kembali.
- Itu tindakan berani.
Aku mendapat 50 G mengatakan
bahwa kau bisa membantuku keluar.
Kapan?
Sekarang.
Kau bahkan tidak perlu melihat.
Siapa dia?
Dia sebuah jiwa yang tersesat.
Sampai ketemu di pendaratan 0600 tajam.
Kau mendapatkannya.
- Siapa itu tadi?
- Teman lama. Seorang penyelundup yang baik.
- Kau percaya padanya?
- Aku tidak percaya siapapun. Ayo.
Maaf, nak.
Gadis ini bersamaku.
- Biarkan dia pergi, Toorop.
- Bagaimana kau tahu namaku?
- Kami tahu banyak hal yang kau tak tahu.
- Yah? Seperti apa?
Seperti kau tidak tahu apa yang kau lakukan.
- Aku melakukan pekerjaanku.
- Masa bodoh dengan pekerjaanmu.
- Apa?
- Satu juta, tanpa pajak.
Ambil uangnya dan pergi dari sini tanpa ada pertarungan.
Buat itu mudah untuk dirimu, Toorop.
Aurora!
Toorop!
Tidak! Toorop!
Tidak!
Hei.
- Aurora!
- Hei, kawan, biarkan gadis itu pergi.
Biarkan dia pergi. Biarkan dia pergi.
Hei, kawan.
Hei. Hei. Aku tidak...
Tidak!
Pergilah ke sana!
Kau ingin bertarung?
Oke, kawan.
Ayo!
Berhenti! Berhenti! Hentikan itu!
Hentikan itu! Hentikan!
Jangan bunuh dia!
Dia tidak ingin menyakitiku.
Dia ingin melindungiku!
- Ayahmu mengirim kami.
- Ayahku?
Menyingkir darinya.
Menyingkir darinya!
Tidak apa-apa, Aurora.
- Aku harus tahu.
- Tidak.
Aurora!
Aurora.
Aurora! Aurora!
Dengarkan aku. Berhenti!
Toorop! Toorop!
Ayo.
Ayo pergi. Cepatlah.
Bergerak.
Ayo!
Jalan! Jalan!
Berhenti!
Biarkan dia pergi!
Berikutnya mati!
Ikutlah dengan kami.
Mereka siap mati untukmu.
Aku tidak ingin seseorang mati untukku.
Kau pikir apa yang sedang kau lakukan?
- Apa yang salah denganmu?
- Apa kau pikir ini sebuah permainan?
- Kenapa kau menembak mereka?
- Kau ingin kita terbunuh?
- Kenapa kau tidak membiarkan aku pergi?
- Kau tidak tahu mereka!
Nah, apa yang akan kamu lakukan,
menembak aku di kepala?
- Tembak aku seperti binatang?
- Hentikan itu!
Aku bilang padamu, aku akan membawamu
ke New York, dan akan aku lakukan.
Jalan ini terlalu banyak pengungsi.
Es semakin tipis tiap tahun.
Mereka kehilangan muatan sepanjang waktu.
Kita tidak akan menggunakan kapal.
Pastikan kita melakukannya.
Ah, pemanasan global ini berpengaruh buruk pada bisnis.
Apa yang terjadi?
Lihat ini.
Tidak banyak waktu lagi.
Mereka tidak ingin kelihatan oleh satelit.
Cepat. Ayo!
Ayo!
Minggir!
Tidak!
Kau tidak bisa melakukan ini!
Mereka akan mati disana!
Tidak!
- Kau tidak bisa melakukan ini.
- Menjauh dari alat kontrol.
- Apa yang kau lakukan? Hentikan. Hentikan.
- Tidak!
- Jangan lakukan itu. Apa ada yang salah?
- Letakkan itu.
- Tidak. Jangan.
- Hei, hei. Hei, hei, hei, hei.
- Santai saja.
- Hei, santai saja.
Kita pergi kembali ke atas.
Sekarang.
Oke. Oke.
Tenang.
- Kita mundur.
- Pelan-pelan.
Sekarang.
Tenang.
Tenanglah.
Aku merasakan mereka!
Aku merasakan mereka sekarat!
Seluruh Laut Bering sudah mati!
Jesus, Mary dan Joseph.
Apa itu?
Aku berumur 17 tahun, tinggal di San Francisco.
Hidupku kacau.
Aku bertemu orang yang salah.
Aku tersesat dalam kegelapan.
Tapi kemudian kepala pendeta
dari gereja kami membukakan pintu...
yang membimbingku ke jalan yang benar.
Aku bergabung dengan Noelites...
dan aku berakhir di biara.
Itu adalah surga bagi wanita
yang memerlukan penyembuhan.
Aku bekerja di panti asuhan.
Dia datang.
Seorang bayi kecil.
Ayahnya sudah meninggal.
Tidak ada seorangpun yang tahu tentang ibunya.
Aku mengasuhnya sendiri.
Aku memberinya makan. Aku mengajarinya.
Semuanya baik-baik saja...
Sampai tiga bulan lalu.
Dokter datang. Dia memberinya sebuah pil.
Dia bersamanya selama 10 menit...
dan kemudian pelan-pelan dia mulai berubah.
Tetapi tidak ada kekerasan
seperti apa yang kau lihat hari ini.
Tapi ada sesuatu yang tidak masuk akal.
Bagaimana dia tahu cara mengoperasikan
sebuah kapal selam Rusia berusia 30 tahun?
Dia selalu tahu sesuatu yang dia
tidak pernah rasakan sebelumnya.
Aurora bisa berbicara ketika dia berumur dua tahun.
- Banyak anak berbicara pada dua...
- Sembilan belas bahasa yang berbeda.
Siapa lagi yang tahu tentang ini?
Tidak seorangpun selain si dokter.
Dia memintaku menjaga rahasia ini untuk melindungi dia.
Dia bilang...
bahwa kami akan mendapatkan
pertolongan medis terbaik di Amerika.
Dia butuh bantuan.
Buat dia siap.
Kau tahu, dua tahun lalu, di Uzbekistan...
Aku melihat bom virus meledak.
Itu adalah, uh...
Itu luar biasa.
Semua orang mati.
Dia menenangkan, ya khan?
Huh?
Semua gejala cocok
Semua perilaku anehnya.
Aku beritahumu, teman, dia membawa senjata.
Apa kau tahu berapa banyak uang yang dia punya?
Jika dia membawa sebuah virus...
Aku membunuhnya sendiri dan membakar tubuhnya.
- Apa yang terjadi dengan mereka?
- Lebah petarung.
Apapun yang bergerak dalam penglihatan ditembak.
Sekarang kita sudah masuk wilayah.
Sekitar 10 mil menuju D.M.Z.
Lalu kita buat itu 10 mil yang cepat. Ayo pergi!
Toorop, mereka datang!
Sial. Finn, kita ketahuan. Tekan itu!
Rem!
Finn, mendekat padaku! Finn, sekarang!
Aurora, lompat ke motor.
Aku akan menarik perhatian mereka.
Kalian bertiga, sembunyi disini.
Apa yang kau lakukan?
Toorop membersihkan jalan keluar kita.
Kita hampir sampai di perbatasan.
Toorop, kami membutuhkanmu sekarang!
Itu akan menembak kami!
Toorop. Toorop!
Berhenti!
Toorop!
Dia belum mati!
Ah, sial!
Hei, tetap bersamaku.
Tidak ada respon.
Dia berdarah hampir mati.
Aku membutuhkan bantuanmu. Oke.
Kita akan keluar dari sini sekarang.
Itu sebuah pecahan logam kecil.
Aku akan mengeluarkannya.
- Apa yang kau butuhkan?
- Pegang dia.
Nah, kita tidak punya waktu untuk ini, oke?
Mereke akan mengirim lagi lebah petarung!
Aurora?
- Kau mengerti?
- Aku mengerti.
- Tidak apa-apa.
- Berikan aku perban.
Kita seharusnya tidak berbalik.
Dia tahu aturannya.
Aku akan menjahitnya nanti.
Hei!
Sekarang kau dan passport menjadi milikku.
- Apa yang kau lakukan?
- Kau, Aku tidak butuh.
Seperti kataku, jangan percaya siapapun.
Ini enak. Dimana kau belajar memasak?
Aturan nomor satu di buku pedoman prajurit upahan.
Kau jangan pernah biarkan seorang wanita mengurusmu?
Ow!
Maaf.
Tidak, bukan bagian dari pekerjaanku.
- Ah!
- Oh... Selesai.
Dia mendapatkan kesenangan dari ini.
- Anak cengeng.
- Anak cengeng?
Mmm.
Ooh. Apa itu?
- Penawar rasa sakit?
- Tidak, terima kasih.
- Cobalah sedikit.
- Tidak.
Aurora, berhenti!
Ludahkan itu keluar.
Ah!
Yuck! Hmm.
Nona, kita berhasil menyebrangi perbatasan.
Ini untuk kelangsungan hidup.
Dan terima kasih sudah selamatkan hidupku.
Mungkin sekarang kau bisa percaya seseorang.
Kita saling menjaga, seperti sebuah keluarga.
Kita semua akan meninggal di New York.
Selamat malam.
Dia hanya ketakutan.
Yah, benar.
Kembali tidur.
Kita masih punya jalan panjang didepan kita.
Apa yang kau lakukan?
Kita akan melewati pemeriksaan besok.
Aku tidak bisa membawa ini.
Kau tahu, ketika Suster Rebeka pertama kali menggendongku saat bayi...
itu seperti pada malam ini.
Aurora...
itulah ketika aku mendapatkan namaku.
- Dari kekacauan.
- Itu cocok untukmu.
Kau mempertaruhkan hidupmu untukku. Kenapa?
Aku telah korbankan waktuku.
Semua pembunuhan dan rasa sakit dan... perang...
untuk apa?
Aku lelah...
lelah akan itu semua.
Dan kau satu-satunya kesempatan untuk keluar dari neraka ini.
Dan pergi kemana?
27 Cedar Grove.
Dekat Canada.
Itu negara bagian utara New York.
Orangtuaku punya sebuah peternakan...
lebih mirip sebuah pondok dengan banyak lahan.
Itu mungkin hancur, tapi aku mungkin bisa memperbaikinya.
Tidak ada tempat seperti rumah.
Tapi Kansas tidak seperti dulu.
The Wizard of Oz.
1939.
Itu benar.
Toorop?
Apa benar kau akan membunuhku dan membakar tubuhku?
Aku berharap aku tidak akan melakukannya.
Anda telah mencapai batas dari kredit anda.
Untuk mendapatkan tambahan kredit,
masukkan nomor ruangan anda sekarang.
Tiga puluh menit. Bis akan pergi dalam 30 menit.
Pesawat terakhir ke New York dua jam lagi.
Yang Mulia, mereka telah melewati perbatasan Kanada.
Dia datang.
Mari berdoa.
Sebuah keajaiban akan terjadi.
Yakinlah. Tanamkan dalam keyakinan baru kita.
Besok adalah awal dari era baru kita.
Disini, gadis.
Selamat datang, Tuan Johnson.
Sistem multimedia anda sedang dimuat.
- Kami berharap Anda nyaman tinggal disini.
- Tidak apa-apa.
Aman disini.
Ini.
Hei, tidak ada makanan disini.
Kurasa kita tidak akan lama tinggal disini.
- Ada apa?
- Mereka semua mati.
Sumber mengatakan kerusakan di Kyrgyzstan...
sebuah biara berumur 1.000 tahun...
salah satu yang tertua dari biara masih berfungsi di Asia Tengah.
Sekarang yang dimiliki oleh pertapa cabang dari Noelites...
biaranya terkena misil tengah malam tadi.
Tidak ada korban yang selamat.
Ini, tanggapan dari Noelites.
Ini sebuah tragedi untuk memikirkan bahwa wanita tidak berdaya...
yang membuat keputusan untuk menarik diri dari masyarakat...
dan menempuh hidup kesucian...
pasti menderita karena serangan dari teroris...
yang tidak mempunyai hormat pada kehidupan yang baik, tidak takut Tuhan.
Kita harus berkabung atas para suster...
dan meneruskan peninggalan mereka untuk perdamaian dunia...
melalui ketaatan, pemurnian dan harapan...
untuk keajaiban yang sangat kita butuhkan.
Selamat, kawanku.
- Kau melakukannya dengan aman.
- Gorsky.
Apa kau yang menghancurkan biara?
Aku bukan teroris, Toorop.
Aku prajurit bayaran, sepertimu.
Omong kosong. Apa yang sebenarnya terjadi...
Apa yang sebenarnya terjadi disini?
- Kau tidak memberikanku sebuah pistol.
- Kau melakukan pekerjaanmu dengan baik.
Seorang dokter akan kemari sebentar lagi.
Jika dia baik-baik saja, kau bebas pulang...
dan alat pelacak yang ada di passportmu akan dimatikan.
Jangan paksa kami menggunakan itu.
Kadang-kadang itu sulit untuk dimengerti...
tapi aku percaya Tuhan punya alasan untuk semua yang sudah terjadi.
Apa alasan yang mungkin?
Mereke tidak menyakiti siapapun.
Mungkin itu sebuah kecelakaan.
Itu bukan suatu kecelakaan.
Itu hancur tepat setelah kita menyebrangi perbatasan.
Apa kau mau berdoa bersamaku?
Aku sudah tidak melakukannya lagi.
Toorop berkata aku hanya paket untuknya.
Kenapa kau membawaku kesini?
Karena aku sudah tidak bisa menjagamu lagi.
Bagaimana keadaannya?
Ketakutan.
Yah. Nah, sudah seharusnya.
- Siapa mereka?
- Dari sebelah kiri...
Bajak laut preman pengembara yang bekerja untuk sektemu, Noelites.
Sebelah kanan, yang pengendara motor yang bekerja pada Gorsky.
Mereka semua disini untuk memastikan aku mengantarmu.
Dan jika kita tidak?
Itu akan menjadi sebuah gratis untuk semua.
Lihat, Suster...
Kita berkelana 6.000 mil bersama.
Kebenarannya adalah dari awal ini misi bunuh diri.
Mereka tidak akan membiarkan tidak satupun dari kita keluar dari sini hidup-hidup.
v ip 2 1. e u. or g
- Itulah mengapa mereka menghancurkan biara.
- Doktor itu...
datang ke biara tiga bulan yang lalu.
Oke.
- Selamat malam, Suster.
- Selamat malam.
Selamat malam.
- Dimana dia?
- Diruangannya.
Bagus.
Kau orang yang jahat.
Mereka lebih kuat dari yang kita duga.
Terima kasih, Aurora.
Terima kasih banyak.
- Bagaimana keadaannya?
- Dia baik-baik saja.
- Aku harus melakukan beberapa tes tambahan.
- Tes tambahan?
- Tes biasa...
- Hei, kau hanya menjalankan tesmu.
- Apa yang salah dengannya?
- Mengharapkan panggilan dari...
Apa yang salah dengannya?
Toorop. Toorop.
Biarkan dia pergi.
Jika kau ijinkan.
Terima kasih, Suster.
- Kesini kau!
- Ada apa denganmu?
- Aku ingin tahu semua yang kau ketahui.
- Tidakkah kau berpikir...
jika aku tahu sesuatu aku akan memberitahumu?
Tidak, Aku tidak berpikir begitu. Kau seorang Noelite.
Kau seperti dia.
- Kau telah bersumpah.
- Bukan pada mereka. Pada Tuhan.
Tuhan tak ada kaitannya dengan ini sekarang!
Kau paham?
Jika dia membawa virus,
dia dapat memusnahkan setengah dari kota...
dan aku tidak akan membiarkan itu terjadi berdasarkan hati nuraniku!
- Bagaimana kau bisa percaya itu?
- Aku tidak tahu apa yang harus aku percayai!
Aku hamil. Kembar.
Itu tidak mungkin.
Aku mengawasimu sepanjang hidupmu.
Tidak seorangpun pernah menyentuhmu.
Dan tidak ada seorangpun.
Sial.
Toorop, mereka hanya ingin bayiku.
Ya.
Tuan Toorop?
- Ini C.E.O gereja Noelite.
- Aku tahu kau siapa.
Terima kasih telah melakukan perkerjaan
dengan baik, Tuan Toorop./ Terima kasih kembali.
Tolong bawa gadis itu ke limousine...
dan tugasmu selesai.
Kami sedang dalam perjalanan keluar.
Baiklah, kawan. Apa kau siap?
Jangan lepaskan mereka dari pandangan, kawan.
Kita tidak bisa membiarkan dia pergi, Toorop.
Lihat sekeliling.
Apa kita punya pilihan?
Dia urusanmu sekarang.
Terima kasih, Toorop.
Kita akan pergi ke kereta bawah tanah.
Apa ada yang salah?
Sebuah misil tersambung dengan passportku.
- Bagaimana kau dapat menghentikannya?
- Hanya dengan kematian.
Pergi ke kereta bawah tanah!
Toorop.
Aurora!
Ow!
Aku butuh kau hidup-hidup.
Dia hidup kembali.
Semua bekas lukanya hilang.
Dokter tidak kehilangan sentuhannya.
Sayang sekali dia tidak bisa membuatnya cantik.
Dimana aku?
Di surga. Kami membawamu ke penciptamu.
Selamat malam, Tuan Toorop.
Aku Dr. Darquandier, ayah Aurora.
Kupikir kau sudah mati.
Kadang-kadang berguna menjadi mati.
Ini memungkinkan sebuah kesempatan kedua.
Kau akan lihat.
Oh, ya.
Kau secara klinis mati selama dua jam.
Aku memperbaikimu sebaik yang aku bisa.
Kami kehilangan sedikit banyak waktu
mendapatkanmu dari kamar mayat.
Dan kemudian kau jatuh koma selama lima hari.
Sekarang, Tuan Toorop,
Aku percaya aku berhutang penjelasan padamu.
Kau lihat, 20 tahun lalu aku dikeluarkan dari profesi kedokteran...
karena mencoba menanamkan bayi manusia dengan kecerdasan buatan.
Sekitar waktu itu, Noelites mendatangiku
dengan tawaran yang tidak biasa.
Mereka ingin aku untuk melakukan
apa yang seluruh dunia ini takutkan.
Itu dia, untuk membuat manusia super...
dengan pengetahuan lengkap tentang
dunia ditanamkan didalam ingatannya.
Jadi aku membangun komputer super...
untuk menjadi ibu buatan Aurora.
Sebagai janin, Aurora memproses informasi...
seperti sebuah komputer.
Tetapi ketika dia lahir...
dia menjadi lebih dari sekedar percobaan.
Kau lihat, dia menjadi...
dia menjadi anakku.
Dia cantik. Dia unik. Dan
aku tidak bisa untuk membiarkan dia pergi.
Itulah ketika mereka menyewa Gorsky untuk membunuhku.
Yah, dia hampir berhasil.
Dia membawa pergi bayiku.
Aku mencarinya selama bertahun-tahun.
Tapi aku tidak bisa menemukannya.
Aku tahu bahwa suatu hari Noelites
akan mempertunjukkan keajaiban mereka...
ke seluruh dunia.
- Apa yang kau inginkan dariku?
- Aku ingin kau temukan anakku.
Kami pikir dia masih hidup dan
dia merencanakan semuanya.
Dia bahkan menembakmu dengan suatu tujuan.
Kau lihat, kau mati dengan matamu terbuka.
Tetapi otakmu merekam lebih dari yang seharusnya diingat.
Kami hanya perlu untuk memundurkan kaset dan memainkan ingatanmu.
Aku sudah mati.
Tepat.
Orang-orang kelaparan akan keajaiban.
Kita adalah penyedia, dan kita punya hak cipta.
250 juta pengikut hari ini.
Dua miliar esok.
Inilah yang apa yang Aurora lambangkan.
Saham kita melonjak sangat tinggi...
Dan seluruh dunia menunggu untuk sebuah penerangan.
Tapi tidak lagi.
Aurora adalah trademark kita.
Tetapi sekarang trademark kita hilang
seperti bola api yang di trik sulap murahan!
Dan kalian orang bodoh yang tidak dapat
menemukan sebuah rangkaian D.N.A. untuk membangun kembali dia.
Kita akhirnya diambang menjadi
agama yang dapat dipercaya...
dan ketidakmampuanmu melempar 20 tahun
perencanaan yang hati-hati ke tabung.
Siapa yang memberi perintah menggunakan
pistol untuk mendapatkan dia kembali?
Kau membiarkan Gorsky tanpa pilihan!
Apa yang sedang kau pikirkan?
Cobalah untuk tidak terlalu bersedih, Yang Mulia.
Itu tidak bagus untuk tekanan darahmu.
Hentikan kecerewetanmu. Baik?
Apakah ada seseorang yang punya saran?
Apa yang harus kita lakukan?
Yang Mulia, kami ingin melancarkan operasi militer...
untuk memberitahu ke orang-orang
bahwa kita target dari serangan teroris.
Kita perlu proaktif, bukan korban!
Dalam enam bulan, kita dapat menawarkan
sebuah pendekatan pada Tuhan lewat modul angkasa terbaru kita.
Kita butuh sebuah keajaiban, bukan gadget lainnya!
Apa?
Tubuh yang dicuri dari kamar mayat adalah Toorop.
Polisi menemukan mobil van yang menyangkut dia di New Jersey.
Siapa yang ingin menculik tubuh dari orang yang sudah mati?
Apa yang sedang aku cari?
Apa yang kau lewatkan sejak awal.
Kami akan memandu ingatanmu dengan komputer kami.
Apa kau siap, Tuan Toorop?
Aku harap begitu.
Percepat. Percepat.
Jangan terlalu cepat.
Ini adalah perangnya.
Jangan bawa dia mundur terlalu jauh.
Kita kehilangan kendali.
Dia mundur terlalu jauh./ Bunuh!
Ini masa kecilnya. Bawa dia kembali.
Jangan biarkan dia disana.
Bawa dia maju.
Jangan pada Noelites.
Pada pengendara motor. Pengendara motor.
Baiklah.
Jalannya melewati ambang marabahaya.
Semuanya, pelan-pelan.
Perlambat dia sekarang!
Pelan-pelan!
Mari kita tunggu.
Mari kita tunggu. Mari kita tunggu!
Aku membutuhkanmu untuk tetap hidup.
Dia mati.
Tunggu.
Jangan bawa dia kembali dulu.
Pulanglah.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa, Toorop.
Kau kembali. Kau aman.
"Pulanglah."
Apa artinya itu?
Bagaimana dia selamat dari ledakan?
Itu karena bayinya, kau lihat.
Mereka memperoleh kekuatan.
Mereka yang membimbingnya.
Kecakapannya untuk bertahan hidup lebih
hebat dari apapun yang dapat kita bayangkan.
Pertahanan hidup dari yang terkuat.
Kita adalah ras menyedihkan, sungguh.
Kita berhenti berkembang saat berada di titik kritis.
Mesin berkembang secara tak terbatas dalam 200 tahun terakhir.
Dan itu apa yang aku berusaha perbaiki dengan Aurora.
Bayinya adalah masa depan kita.
Mereka adalah keajaiban yang nyata.
Kau mencoba memperbaiki umat manusia dengan menciptakan Perawan Maria.
Noelites telah menemukan kita.
Mereka akan sampai disini dalam dua menit.
Temukan anakku.
Kau tinggal satu-satunya sekarang.
Tuan Gorsky.
Aku harap aku tidak pernah menjumpaimu lagi.
Dimana uangku?
Kau masih belum membayarku.
- Kau mempunyai cara kuno untuk membunuh orang.
- Apa yang sedang kau bicarakan?
Aku dalam perjalanan untuk menemui
teman lama kita... Darquandier.
Tidak mungkin!
Aku sendiri yang membuat mobilnya meledak.
Tuan Gorsky, ketika aku membunuh,
Aku membunuh untuk kebaikan.
- Apa kau mengancamku?
- Berkati jiwamu.
Kau membutuhkan senjata nuklir untuk membunuhku!
Pelacur.
Satelit kita telah menangkap
dua kendaraan meninggalkan kamp.
- Ini sudah terlambat untuk menangkap mereka.
- Aku muak dan lelah untuk alasan sialanmu.
Halo, sayangku.
Sangat menyenangkan melihatmu.
- Dimana anakku?
- Aku tahu kau belum menemukan dia.
Dan kau tidak akan pernah.
Dasar kau bajingan egois.
Duapuluh tahun lalu aku memberimu
kesempatan yang kau inginkan.
Sekarang waktuku.
- Dimana anakku?
- Dia bukan anakmu.
- Dia berasal dariku!
- Aku merancangnya!
Untukku!
Dia keajaibanku!
Dia milik gerejaku!
Gerejamu adalah sebuah kebohongan!
Kau menjajakan keajaiban untuk keuntunganmu sendiri!
Apa kau ingin mati untuknya?
Ya.
Kenapa?
Untuk alasan yang tidak pernah kau pahami.
Cinta?
Aku mengerti cinta.
Temukan Toorop.
Dia tahu dimana ia berada.
Tunggu disini.
Toorop.
Kau akhirnya pulang.
Apa yang tersisa darinya.
Tapi aku kembali untukmu.
Punyailah sedikit kepercayaan.
Aku pikir aku telah menyelamatkannya.
Tapi aku salah.
Aurora dirancang untuk berkembang biak.
ENAM BULAN KEMUDIAN
Perawan suci sempurna yang tidak bisa hidup dalam daging.
Dia hanya wadah...
sebuah prototipe yang tidak dibangun untuk yang terakhir.
Dia diprogram untuk menciptakan kehidupan baru...
dan menghilang.
Mereka berkata dia tidak dapat bangun sebelum dia melahirkan.
Tapi aku disini...
menunggu.
Toorop.
Terima kasih...
karena melindungi kami.
Kau ayah mereka sekarang.
Aurora.
Itu pertama kalinya kau menyebut namaku.
Selamatkan bumi...
satu anak pada suatu waktu.
Bukankah itu menyebalkan.