RUMAH BESAR BROWN HANCUR
TANAH MILIK BROWN DIJUAL KE PENGELOLA.
Oktober adalah waktu obral.
Jadi, saat ini di Statler Toyota
menawarkan harga terbaik tahun ini
untuk semua Toyota model tahun 1985.
Anda tak akan mendapatkan mobil
dengan harga dan servis yang lebih baik
di seluruh Hill Valley.
Itulah Statler Toyota
di pusat kota Hill Valley.
Cepatlah. Harga-harga baik ini
hanya sampai pada akhir bulan.
Senat diharapkan
memberikan suara hari ini.
Berita berikutnya,
karyawan di pusat Riset Nuklir Pasifik
menyangkal berita mengenai satu
peti plutonium hilang karena
dicuri dari tempat penyimpanannya
dua minggu yang lalu.
Teroris dari Libya mengaku
bahwa mereka telah mencurinya.
Namun sekarang,
yang berwajib menyalahkan hal ini
hanya pada kesalahan perhitungan.
FBI yang masih menyelidiki hal ini
tidak ada komentar.
12 peti penuh
dengan kokaina hanyut ke darat
dekat Boca Raton, Florida kemarin.
Hei, Doc?
Doc!
Halo! Ada orang di rumah?
Einstein, kemari, Nak.
Ada apa ini? Astaga.
Astaga!
Ini menjijikkan.
Ada di mana semua?
PLUTONIUM - HATI-HATI
SETELAN MESIN
KEKUATAN UTAMA
DAYA UTAMA
DAYA TAMBAHAN
INSTRUMEN ATAU MIKROFON
Rock and roll.
- Marty, kaukah itu?
- Hei, Doc. Di mana kau?
Bagus aku menemukanmu. Bisakah kau
menemuiku di Mal Twin Pines pukul 01.15?
Aku menciptakan sesuatu
dan aku butuh pertolonganmu.
Tunggu. Pukul 01.15 pagi?
Doc, ada apa?
Ke mana saja kau minggu ini?
- Bekerja.
- Di mana Einstein? Ia bersamamu?
- Ya, ia ada di sini.
- Kau membiarkan peralatanmu menyala.
Peralatanku? Marty, aku ingat sesuatu.
Jangan kau nyalakan pengeras suaranya.
Ada kemungkinan bisa meledak.
Ya, akan kuingat itu.
Bagus. Sampai jumpa malam ini.
Jangan lupa.
Pukul 01.15, Mal Twin Pines.
Betul.
- Apa itu jam-jamku yang kudengar?
- Ya.
Dan sekarang pukul 08.00.
Bagus! Eksperimenku berhasil!
Mereka terlambat 25 menit.
Tunggu sebentar, Doc.
Sekarang ini pukul 08.25?
Betul sekali.
Astaga! Aku terlambat sekolah.
SELAMAT DATANG DI KOTA HILL VALLEY
SMA HILL VALLEY
- Jennifer.
- Marty, jangan lewat situ.
Strickland mencarimu. Tertangkap,
kau akan dapat empat kali keterlambatan.
Baiklah, ayo. Kukira kita aman.
Kali ini bukan salahku.
Doc menyetel jamnya 25 menit lebih lambat.
Doc?
Apakah kau masih bergaul
dengan Dr. Emmett Brown, McFly?
Bukti keterlambatan untukmu, Nona Parker.
Dan satu untukmu, McFly.
Dan ini empat kali berturut-turut.
Bolehkan aku memberikan
sedikit saran, Anak Muda.
Dr. Brown itu orang berbahaya.
Ia orang gila.
Kau bergaul dengannya,
kau akan mendapatkan masalah.
Ya, Pak.
Kau berlagak. Kau orang yang lamban.
Kau seperti ayahmu
saat ia sekolah di sini.
Ia orang yang lamban pula.
Bolehkah aku pergi, Tn. Strickland?
Aku lihat grup musikmu ada
di daftar untuk pemilihan hari ini.
Lebih baik tak usah, McFly?
Kau tak akan terpilih.
Kau terlalu mirip dengan ayahmu.
Tak ada McFly yang berarti
di dalam sejarah Hill Valley.
Sejarah akan berubah.
Mohon yang berikutnya.
AUDISI - PEPERANGAN ANTAR BAND
Baiklah.
Nama kami Pinheads.
Satu, dua, tiga!
Baiklah, terima kasih.
Berhenti.
Kurasa kalian terlalu keras.
Mohon berikutnya.
Siapa grup berikutnya?
Pilih kembali Walikota Goldie Wilson.
Kemajuan adalah nama tengahnya.
Terlalu keras! Aku tak percaya.
Aku tak dapat kesempatan
untuk bermain di depan siapa saja.
Marty, sekali penolakan
bukan berarti kiamat.
Kurasa aku tak berbakat musik.
Tapi kau jago, Marty.
Kau benar-benar jago.
Rekaman dari musikmu ini bagus.
Kirimkan pada perusahaan rekaman.
- Seperti Doc yang selalu katakan...
- Aku tahu.
Jika menekuni sesuatu,
pasti kau akan berhasil dalam hal apa pun.
Itu saran yang bagus, Marty.
Bagaimana jika aku mengirimkan
rekamanku dan mereka tak menyukainya?
Bagaimana jika menurut mereka
aku tak bagus?
Jika kata mereka,
"Keluar, kau tak ada masa depan?".
Kurasa aku tak dapat
menerima penolakan semacam itu.
Astaga, aku berbicara seperti ayahku.
Ayolah. Ia tak seburuk itu.
Setidaknya kau boleh
meminjam mobilnya esok malam.
Lihat mobil itu.
- Bagus sekali.
- Baik, mundurkan.
Suatu hari, Jennifer. Suatu hari.
Alangkah enaknya
membawa mobil itu ke danau, bukan?
Membawa beberapa selimut
untuk tidur di belakang...
berbaring di bawah bintang-bintang.
- Hentikan.
- Apa?
Apakah ibumu tahu tentang besok malam?
Yang benar saja. Ibuku berpikir
bahwa aku berkemah dengan temanku.
Ibuku akan marah
jika ia tahu aku pergi denganmu.
Aku akan dapat ceramah bahwa ia tak
pernah melakukan itu semasa kecilnya.
Maksudku, kurasa ia lahir
untuk menjadi biarawati.
Ia hanya ingin menjaga martabatmu.
Ia tak melakukannya dengan baik.
Buruk sekali.
Selamatkan menara jam!
Wali kota Wilson mensponsori
prakarsa guna menggantikan jam itu.
30 tahun yang lalu,
menara jam itu disambar petir
dan sejak saat itu, jamnya rusak.
Menurut kami, Perkumpulan Pemeliharaan
Hill Valley, jam itu harus
dikembalikan ke asalnya,
sebagai bagian sejarah dan warisan kita.
- Ini. Ada sedikit uang.
- Terima kasih.
- Jangan lupa membawa selebaran.
- Betul.
Selamatkan menara jam!
Di mana kita?
- Kira-kira di sini.
- Jennifer!
Itu ayahku. Aku harus pulang.
- Akan kutelepon malam ini.
- Aku akan ada di rumah nenekku.
Ini, kuberikan nomor teleponnya.
Selamat tinggal.
AKU MENCINTAIMU
SELAMATKAN MENARA JAM
POLISI
KOMPLEKS PERUMAHAN LYON
Nomor kendaraan: California
Bravo-Tango-Delta-629.
Derek untuk disita.
Unit mana saja. Mohon jawab.
Bagus.
Bagus sekali.
Kau meminjamkan mobil
tanpa memberitahukan kelemahan mobil itu.
- Aku bisa celaka!
- Mohonlah, Biff.
Aku tak sadar akan adanya
kelemahan itu sewaktu aku mengemudikannya.
- Hai, Nak.
- Apakah kau buta, McFly?
Betul ada. Bagaimana kau
menjelaskan tubrukan itu?
Biff, bolehkah aku menganggap bahwa
asuransimu akan membayar kerusakannya?
Asuransiku? Itu mobilmu.
Asuransimu yang harus membayarnya.
Siapa yang akan bayar untuk ini.
Aku menumpahkan bir
sewaktu mobil itu menubrukku.
Siapa yang akan bayar untuk mencuci ini?
Dan mana laporanku?
Aku belum menyelesaikanya, tapi aku...
- Aku pikir itu belum harus diserahkan...
- Halo!
- Ada orang di rumah?
- Baiklah.
Pikir, McFly. Pikir!
Aku harus ada waktu untuk mengetiknya.
Apa yang terjadi jika aku menyerahkan
laporan itu dengan tulisan tanganmu?
Aku akan dipecat.
Kau tak ingin itu terjadi.
- Maukah kau?
- Tentu saja tidak.
Aku tak mau itu terjadi.
Aku akan menyelesaikan
laporan itu malam ini
dan aku akan memberikannya
padamu esok pagi, boleh?
Jangan terlalu pagi.
Aku tidur di hari Sabtu.
McFly, tali sepatumu terlepas.
Jangan mudah tertipu, McFly.
Rumahmu kau dandani bagus, McFly.
Aku derek mobilmu ke rumahmu,
dan kau hanya punya bir ringan untukku?
Kau melihat apa, Cecunguk?
Sampaikan salam untuk ibumu dariku.
Aku tahu apa yang akan kau katakan, Nak.
Dan kau betul.
Namun...
Biff adalah atasanku
dan aku tak pandai menghadapi konfrontasi.
Mobilnya, Ayah.
Maksudku, ia menubrukkannya.
Ia menghancurkannya.
Aku butuh mobil itu besok malam.
Tahukah kau bagaimana pentingnya
ini untukku? Apakah kau mengerti?
Aku tahu,
dan yang dapat kukatakan adalah...
Maafkan aku.
Kacang Gula. Percayalah aku, Marty.
Lebih baik kau tak memedulikan
semua masalah yang menjengkelkan
dan persoalanmu
untuk bermain di pesta dansa itu.
Ia betul sekali.
Kau tak ingin permasalahan.
Anak-anak,
kita akan memakan kue ini sendiri.
Pamanmu Joey tidak dibebaskan lagi.
SELAMAT DATANG, PAMAN JOEY
Betapa bagusnya
jika kalian semua meneleponnya.
Paman Joey yang dipenjara?
Dia saudaramu, Ibu.
Memalukan sekali
mempunyai paman yang dipenjara.
Kita semua membuat
kesalahan dalam hidup, Anak-anak.
- Astaga. Aku terlambat.
- David, perhatikan kata-katamu!
Kemari dan cium ibumu sebelum kau pergi.
Ayolah, Ibu. Cepat.
Aku akan ketinggalan bus.
Sampai jumpa, Ayah.
Saatnya kau mengganti minyak.
Hei, Marty.
Aku bukan asisten teleponmu.
Saat kau di luar menyesali mobil,
Jennifer Parker meneleponmu dua kali.
Aku tak menyukainya.
Gadis mana pun yang menelepon pria
hanya mencari masalah.
Ibu, tak ada salahnya menelepon pria.
Kurasa itu jelek sekali.
Gadis mengejar pria!
Saat aku seumur kalian, aku tak pernah
mengejar atau menelepon pria...
atau duduk di mobil bersama seorang pria.
Lalu, bagaimana aku bisa
berjumpa dengan siapa pun?
Itu akan terjadi...
seperti halnya aku bertemu dengan ayahmu.
Itu bodoh sekali.
Kakek menubruknya dengan mobil.
Itu takdir.
Bagaimanapun juga...
jika kakek tidak menubruknya,
kalian tak akan lahir.
Ya, hanya saja...
aku tak mengerti apa yang Ayah
sedang lakukan di tengah jalan.
Apa itu, George? Mengamati burung?
Apa, Lorraine? Apa?
Kakekmu menubruknya dengan mobil...
dan membawanya masuk ke rumah.
Ia tampak tak berdaya seperti...
anak anjing yang hilang.
- Aku merasa iba kepadanya.
- Ya, Ibu, kami tahu.
Kau sering kali menceritakan ini.
Kau merasa iba kepadanya.
Jadi kau bersedia pergi dengannya
ke Pesta Dansa Ikan Di Dalam Lautan.
Bukan. Itu Pesta Dansa
Dasar Laut Yang Memesona.
Kencan pertama kita.
Aku tak akan lupa itu.
Malam itu terjadi badai buruk.
Ingatkah, George?
Ayahmu menciumku
untuk pertama kalinya di lantai dansa itu.
Pada saat itulah kusadari
aku akan hidup
selamanya bersama dengan dia.
Tidak.
- Kau tidak tertidur, bukan?
- Tidak, Doc.
Tidak.
Tidak, jangan bergurau.
Dengar, ini penting sekali.
Aku lupa kamera videoku.
Bisakah kau mengambilnya
di tempatku saat kau akan pergi ke mal?
Ya.
Aku akan ke sana.
MAL TWIN PINES
PERUSAHAAN DR. E. BROWN
Einstein, di mana Doc, Nak?
Doc!
- Marty, kau sudah tiba!
- Ya.
Selamat datang di eksperimen terbaruku.
Aku menunggu ini seumur hidup!
- Itu mobil DeLorean.
- Perhatikan aku.
Semua pertanyaanmu akan terjawab.
Nyalakan kameranya, kita akan mulai.
- Doc, apakah itu Devo...
- Jangan pedulikan itu.
- Jangan sekarang.
- Baiklah. Aku siap.
Selamat malam. Aku Dr. Emmett Brown,
di lapangan parkir Mal Twin Pines.
Sabtu pagi,
26 Oktober 1985, pukul 01.18.
Ini eksperimen waktu yang pertama.
Ayo! Hei, Nak, masuk kemari.
Anak baik. Masuklah. Duduk.
Kenakan sabuk pengaman.
Baik.
Perhatikan bahwa jam Einstein
waktunya sama dengan jam kontrolku.
- Dapat itu?
- Dapat, Doc.
Selamat jalan, Einstein. Awas kepalamu.
Kau memasang alat itu ke mobil?
- Lihat ini.
- Ya. Baiklah.
Mengerti.
Astaga.
Bukan aku! Mobilnya!
Jika perhitunganku benar...
waktu mobil itu melaju
pada kecepatan 141 km per jam,
kau akan menyaksikan
sesuatu yang mengagumkan.
Lihat ini!
Apa yang kukatakan?
141 km per jam!
WAKTU HABIS
Pergantian waktu terjadi
tepat pada pukul 01.20 dan 0 detik!
Panas! Astaga!
Astaga, Doc! Kau menghancurkan Einstein.
Tenang, Marty.
Aku tak menghancurkan apa pun.
Struktur molekul dari Einstein
dan mobil masih utuh!
Ke mana mereka?
Pertanyaan yang benar,
mereka berada di waktu mana?
Einstein baru saja
menjadi penjelajah waktu pertama di dunia!
Aku mengirimnya ke masa depan!
Satu menit ke masa depan, tepatnya.
Tepat pada pukul 01.21 dan 0 detik
kita akan berjumpa dengannya
bersama dengan mesin waktunya.
Tunggu sebentar, Doc.
Kau membuat mesin waktu
dari mobil DeLorean?
Yang kulihat, jika kita membuat
mesin waktu pada sebuah mobil,
mengapa tidak dengan sedikit gaya?
Lagi pula, konstruksi besi
antikaratnya menyebarkan aliran...
Awas!
- Apakah itu panas?
- Ini dingin.
Dingin sekali.
Einstein, kau anak nakal!
Jam Einstein tepat satu menit
di belakang jamku dan masih mendetik.
- Ia baik-baik saja.
- Ia baik-baik!
Dan ia tak sadar akan apa yang terjadi.
Yang ia sadari,
perjalanannya hanya sekejap.
Itulah sebabnya jamnya
tepat satu menit di belakang jamku.
Ia melompati menit itu
untuk tiba di saat sekarang ini.
Kemari. Akan kutunjukkan cara kerjanya.
Pertama, kau hidupkan sirkuit waktunya.
WAKTU TUJUAN
WAKTU SEKARANG
Angka ini menandakan tujuanmu,
yang ini di mana kau berada.
Yang ini menandakan
di mana waktu sebelumnya.
Kau masukkan waktu tujuan pada alat ini.
Umpama kau ingin lihat penandatanganan
dari deklarasi kemerdekaan.
"4 JULI 1776"
Atau melihat lahirnya Kristus.
25 DESEMBER 0000
Ini tanggal yang penting
dari sejarah ilmu pengetahuan...
5 November 1955.
Ya, tentu. 5 November 1955.
Aku tak mengerti. Apa yang terjadi?
Itulah hari di mana aku
menciptakan penjelajahan waktu.
Aku ingat dengan jelas.
Aku berdiri di samping toilet,
sedang menggantungkan jam.
Porselin basah. Aku terpeleset
dan menghantam kepalaku pada jamban.
Pada saat aku sadar,
aku dapat wahyu, inspirasi,
gambaran di benakku, gambar ini.
Ini yang memungkinkan penjelajahan waktu.
Kapsitor penyebar.
Kapsitor penyebar?
Ini telah memakan hampir 30 tahun
dan semua harta keluargaku
untuk menyadari inspirasi dari hari itu.
Astaga, sudah selama itukah?
Yang pasti,
banyak yang berubah di daerah ini.
Aku ingat semua daerah ini
masih tanah peternakan.
Pak Tua Peabody memiliki semua ini.
Ia memiliki ide gila
untuk menanam pohon pinus.
Ini hebat, Doc. Ini bagus.
Apakah ini membutuhkan
bahan bakar bensin tanpa timbal?
Sayang sekali, tidak. Ia membutuhkan
sesuatu yang lebih dahsyat.
- Plutonium.
Tunggu. Maksudmu alat ini
bertenagakan nuklir?
Hei, tetap hidupkan kameranya.
Bukan, mobil ini bertenaga listrik.
Aku butuh nuklir untuk menghasilkan
listrik bertegangan 1,21 jigawatt.
Doc, kau tak bisa
membeli plutonium di toko.
Kau mencuri itu?
Tentu saja!
Dari kelompok nasionalis Libya.
Mereka ingin aku membuat bom,
jadi aku ambil plutoniumnya
dan kuberi mereka bom palsu penuh
dengan suku cadang mesin mainan!
Kenakanlah pakaian anti radiasi!
Kita harus bersiap untuk mengisi!
Sudah aman sekarang.
Semua sudah masuk.
Jangan kau hilangkan rekamannya.
Aku butuh untuk catatan.
Taruh ini di belakang. Begitulah.
Aku hampir lupa koperku.
Siapa tahu jika ada
celana dalam katun di masa depan?
Aku alergi terhadap bahan sintetis.
Masa depan? Kau akan ke situ?
Betul. 25 tahun ke masa depan.
Aku selalu menginginkan
untuk melihat masa depan
dari perkembangan manusia.
Mengapa tidak?
Aku akan bisa melihat siapa
yang akan memenangkan 25 laga bola.
Doc.
Kunjungilah aku jika kau sampai di sana.
Sudah pasti. Rekamlah.
Aku, Dr. Emmett Brown...
akan berangkat pada perjalanan bersejarah.
Apa yang kupikirkan? Aku hampir
lupa membawa plutonium cadangan!
Bagaimana aku dapat kembali?
Satu tabung untuk sekali perjalanan.
Aku ini gila.
Ada apa, Einie?
Astaga. Mereka menemukanku.
Aku tak tahu, tapi mereka menemukanku.
- Lari, Marty!
- Siapa?
Kau pikir siapa? Orang-orang Libya!
Astaga!
Akan kualihkan perhatiannya!
Doc, tunggu!
Tidak!
Kau keparat!
Ayo!
5 NOVEMBER 1955
Ayo, cepat. Sialan!
Astaga.
Astaga!
Cobalah jika kalian bisa lari 90.
Apakah itu?
- Apakah itu, Pak?
- Kelihatannya seperti kapal terbang...
tanpa sayap.
Itu bukan kapal terbang. Lihat!
CERITA DARI LUAR ANGKASA
Dengar...
Halo!
Permisi.
Maafkan untuk lumbungmu.
Ia berubah menjadi bentuk manusia! Tembak!
Makan itu, Keparat!
Pinusku!
Kau sialan!
Kau keparat, kau membunuh pinusku!
LADANG PINUS KEMBAR
Baiklah, McFly.
Tenangkan dirimu.
Ini semua hanya mimpi.
Ini hanya mimpi yang hebat.
TINGGALLAH DI RUMAH MASA DEPAN
HARI INI! KOMPLEKS PERUMAHAN LYON
- Kalian harus menolongku.
- Jangan berhenti, Wilbur!
Jalan!
Tak mungkin.
Ini gila.
Ayolah.
Bagus.
TABUNG PLUTONIUM
KOSONG
HILL VALLEY
3,2 KM
TEMPAT DUDUK MANA SAJA 50 SEN
RATU PETERNAKAN DARI MONTANA
BARU SAJA TIBA
BALADA DAVY CROCKETT' 16 TON
RADIO TERKECIL DI DUNIA
25, 26.
SELAMAT DATANG DI HILL VALLEY
TEMPAT YANG NYAMAN UNTUK TINGGAL
MOHON HATI-HATI SAAT MENGEMUDI!
Masa depan berada di tangan kalian.
Jika anda percaya perkembangan,
pilih kembali Wali kota Red Thomas.
Perkembangan adalah nama tengahnya.
Asas perkembangan Wali kota Red Thomas
berarti lapangan pekerjaan,
pendidikan lebih baik,
perbaikan kota
yang lebih besar dan pajak lebih rendah.
Pada hari pemilihan umum,
pilihlah pemimpin yang sudah terbukti.
Pilih kembali Wali kota Red Thomas.
SABTU, 5 NOVEMBER 1955
Ini hanya sebuah mimpi.
TELEPON UMUM
KOPI
ROTI LAPIS
NAK, APA YANG KAU LAKUKAN?
- Baru dari kapal?
- Apa?
Ada apa dengan jaket pelampung itu?
- Aku hanya ingin memakai telepon.
- Ada di belakang.
Brown.
Bagus. Kau masih hidup.
Ayolah.
Kau tahu di mana 1640 Riverside...
Kau akan memesan sesuatu, Nak?
Ya.
Berikan aku Tab.
Tab? Aku tak bisa memberikan
bon jika kau tidak memesan.
Betul. Berikan aku Pepsi Free.
Kau mau Pepsi, Kawan,
kau harus membayarnya.
Berikanlah aku sesuatu tanpa gula.
Sesuatu tanpa gula.
Hei, McFly!
- Apa yang kau lakukan?
- Biff.
Hei, aku bicara kepadamu, McFly,
kau serangga Irlandia!
Hei, Biff. Hei, Kawan-kawan.
Apa kabar?
Kau sudah menyelesaikan
pekerjaan rumahku, McFly?
Aku pikir, itu tidak
harus diserahkan sampai hari senin...
Halo!
Ada orang di rumah? Pikir, McFly!
Pikir! Aku harus ada waktu untuk menyalin.
Apa yang akan terjadi jika kuserahkan
tugasku dengan tulisanmu?
Aku akan dikeluarkan dari sekolah.
Kau tak mau itu terjadi, bukan?
- Kau mau?
- Tentu saja tidak.
- Aku tak mau itu terjadi.
- Kau melihat apa, Cecunguk?
Biff, lihat jaket pelampung orang ini.
Ia pikir ia akan tenggelam.
Bagaimana dengan tugasku, McFly?
Baiklah, Biff, akan kuselesaikan malam ini
dan aku akan mengantarkannya besok pagi.
Jangan terlalu pagi. Aku tidur
hari Minggu. McFly, tali sepatumu lepas.
Jangan mudah tertipu, McFly.
Aku tak mau lihat kau di sini lagi.
Baiklah. Selamat tinggal.
- Apa?
- Kau George McFly.
Ya, kau siapa?
Mengapa kau membiarkan
mereka menekanmu seperti itu?
Mereka lebih besar dariku.
Beranilah, Nak. Jagalah harga dirimu.
Tahukah kau jika kau biarkan
mereka menekanmu sekarang,
mereka akan menginjakmu seumur hidup?
Lihat aku. Kau pikir aku akan
berada di tempat ini seumur hidupku?
- Awas, Goldie.
- Tidak, Pak!
Aku akan berprestasi.
Aku mengambil sekolah malam.
- Aku akan menjadi orang penting.
- Betul. Ia akan menjadi wali kota.
Wali kota!
Itu ide yang bagus! Aku bisa
mencalonkan diri sebagai wali kota.
Wali kota kulit berwarna.
tak akan mungkin terjadi.
Tunggu dan lihat, Tn. Carruthers.
Aku akan menjadi wali kota.
Aku akan menjadi orang
terkuat di Hill Valley.
- Aku akan membersihkan kota ini.
- Bagus.
Kau bisa mulai dengan menyapu lantai.
Wali Kota Goldie Wilson.
Aku suka mendengar itu.
Sialan.
Hei, Ayah... George!
Hei, kau yang di sepeda!
Ia suka mengintip.
Ayah!
Hei, tunggu sebentar.
Siapa kau?
Stella!
Ada anak yang loncat di depan mobilku!
Keluarlah! Tolong aku
bawa dia masuk ke rumah!
Ibu?
- Apakah itu kau?
- Tenang.
Tenanglah saja.
Kau tertidur selama sembilan jam.
Aku bermimpi buruk.
Aku mimpi aku pergi ke masa lampau.
Buruk sekali.
Kau di sini aman sekarang
kembali di tahun 1955.
1955?
Kau adalah...
Namaku Lorraine.
Lorraine Baines.
Ya!
Namun kau...
kau begitu... kau begitu... langsing!
Tenang saja, Calvin. Kepalamu memar.
- Di mana celanaku?
- Di sana.
Di atas petiku.
Aku belum pernah melihat
celana dalam ungu, Calvin.
Calvin. Mengapa kau memanggilku Calvin?
Itu namamu, bukan? Calvin Klein?
Nama itu tertulis di celana dalammu.
- Mereka memanggilmu Cal.
- Bukan, sebenarnya orang...
Panggil aku Marty.
Senang berkenalan denganmu, Calvin...
Marty...
Klein.
Bolehkah aku duduk di sini?
Boleh. Tidak, bagus. Boleh.
Bagus.
Memarmu besar sekali.
Lorraine, kau ada di atas?
Astaga. Itu ibuku.
Cepat!
Pakailah celanamu.
Ceritakanlah, Marty,
sudah berapa lama kau di kota ini?
- Maafkan?
- Kukira kau seorang pelaut.
Itulah sebabnya kau
memakai jaket pelampung itu.
Penjaga pantai.
Sam, ini pemuda yang kau tubruk
dengan mobilmu. Ia baik-baik saja.
Apa yang kau lakukan di tengah jalan?
Janganlah menghiraukannya.
Ia sedang berperangai buruk.
Hentikan bermain dengan itu.
Kemarilah untuk makan malam.
Kau sudah mengenal Lorraine.
Ini Milton. Ini Sally. Itu Toby.
Dan itu si kecil Joey
di dalam tempat bermain!
Jadi, kau pamanku Joey?
Terbiasakanlah dengan jeruji itu, Nak.
Ya, Joey senang sekali bermain di situ.
Ia menangis jika dikeluarkan dari situ,
jadi kita membiarkannya di situ.
Marty, kuharap kau suka daging gulung.
- Aku harus...
- Duduklah di sini, Marty.
Sam, hentikan bermain dengan itu
dan datanglah untuk makan malam.
Lihat bisa menggelinding. Kita bisa lihat
Jackie Gleason sambil makan!
Televisi pertama kami.
Ayah baru saja membelinya hari ini.
Kau punya televisi?
Ya, kami punya dua.
Kau kaya.
Ia menggodamu.
Tak ada orang mempunyai dua televisi.
Hei, aku pernah melihat ini.
Ini pertunjukan klasik.
Ini di mana Ralph berpakaian
seperti manusia luar angkasa.
Apa maksudmu, kau pernah melihatnya?
Ini pertunjukan baru.
Ya, aku melihat siaran ulangnya.
Apa siaran ulang itu?
Kau akan mengerti.
Marty, sepertinya kami pernah melihatmu.
Apakah aku mengenal ibumu?
Ya, kurasa mungkin saja.
Aku ingin meneleponnya.
Aku tak mau ia mengkhawatirkanmu.
Tidak bisa.
Tidak ada orang di rumah.
Belum.
Adakah yang tahu di mana Jalan Riverside?
Itu ada di bagian lain
dari kota, satu blok setelah Maple.
Bagian timur dari kota.
Satu blok setelah Maple.
Itu Jalan John F Kennedy.
Siapa John F Kennedy?
Ibu?
Orang tua Marty ada di luar kota,
apakah tak lebih baik ia menginap saja?
Maksudku, bagaimanapun,
Ayah hampir saja membunuhnya.
Itu betul, Marty.
Kurasa lebih baik kau menginap.
Kurasa kau adalah tanggung jawab kami.
- Aku tidak pasti.
- Dan dia boleh tidur di kamarku.
Aku harus pergi!
Terima kasih banyak. Menyenangkan sekali
Kalian baik. Sampai nanti.
Nanti yang lama.
Ia pemuda yang aneh.
Ia orang bodoh.
Itu dari pendidikan.
Orang tuanya mungkin bodoh juga.
Lorraine, jika kau punya anak
seperti itu, aku tak akan mengakuimu.
Doc?
Diamlah.
Aku tak mau tahu namamu.
Aku tak mau mengenal apa pun darimu.
- Dengarkan, Doc...
- Diam!
- Jangan beri tahu aku apa pun.
- Doc, kau harus menolong...
Aku akan membaca pikiranmu.
Coba kulihat.
Kau datang dari perjalanan jauh.
- Ya! Sebenarnya...
- Jangan katakan kepadaku!
Kau ingin aku berlangganan
Saturday Evening Post.
Jangan katakan! Diam.
Sumbangan!
Kau ingin aku menyumbang
Muda Mudi Penjaga Pantai.
Aku dari masa depan.
Aku datang dengan mesin waktu
yang kau ciptakan.
Sekarang, aku butuh pertolonganmu
untuk kembali ke tahun
1985.
Astaga.
Kau tahu apa artinya ini?
Berarti alat ini
sama sekali tidak bekerja!
Kau harus menolongku. Hanya kau
yang tahu cara kerja mesin waktumu.
Mesin waktu.
Aku belum menciptakan mesin waktu.
Baiklah. Akan kubuktikan kepadamu.
Lihat izin mengemudiku.
Berlaku sampai dengan 1987.
Lihat tanggal lahirku!
Aku belum lahir!
Dan lihat foto ini.
Aku bersama kakak-kakakku.
Lihat kausnya, Doc. Kelas 1984.
Foto palsu biasa yang cantik.
Mereka mencukur rambut kakakmu.
Aku mengatakan sebenarnya, Doc.
Kau harus memercayaiku.
Lalu, katakan kepadaku,
anak masa depan...
siapa presiden Amerika di tahun 1985?
- Ronald Reagan.
- Ronald Reagan, aktor itu?
Lalu siapa wakil presidennya, Jerry Lewis?
Kuduga Jane Wyman adalah istri presiden!
Tunggu!
Dan Jack Benny menteri keuangan.
- Kau harus mendengarkanku.
- Cukup aku menerima lelucon!
- Selamat malam, Anak masa depan.
- Tunggu, Doc.
Luka di kepalamu...
Aku tahu bagaimana itu terjadi.
Kau menceritakan semuanya.
Kau berdiri di toilet,
sedang menggantungkan jam.
Kau jatuh dan menghantam
kepalamu pada jamban.
Itulah di mana kau mendapatkan
ide untuk kapasitor penyebar
yang memungkinkan penjelajahan waktu.
Ada kesalahan di starter,
jadi aku sembunyikan di sini.
Setelah aku jatuh dari toilet...
Aku menggambar ini.
Kapasitor penyebar.
Berhasil!
Akhirnya aku menciptakan
sesuatu yang berhasil!
Betul sekali itu berhasil.
Kita harus membawanya
kembali ke laboratorium.
Kita harus mengantarmu pulang!
Baiklah, Doc, inilah dia.
Jangan peduli.
Jangan pedulikan itu sekarang.
Itu aku. Lihatlah aku! Aku tua!
Aku Dr. Emmett Brown,
di lapangan parkir Mal Twin Pines.
Terima kasih, Tuhan,
aku masih punya rambut!
Apa itu yang aku pakai?
Pakaian anti radiasi.
Anti radiasi? Tentu saja.
Karena persiapan dari perang nuklir.
Ini luar biasa.
Studio televisi kemas.
Tak heran kalau presidenmu aktor.
Ia harus tampil tampan di televisi.
Ini dia. Ini bagian yang berikut.
Bukan, ia bertenagakan listrik,
tapi aku butuh reaksi nuklir
- untuk mendapatkan 1,21 jigawatt...
- Apa yang kukatakan?
Ia bertenagakan listrik,
tapi aku butuh reaksi nuklir
untuk mendapatkan 1,2 jigawatt
kekuatan listrik...
1,21 jigawatt!
Astaga!
Apa itu jigawatt?
Bagaimana aku bisa seceroboh itu?
1,21 jigawatt!
Tom, bagaimana aku bisa
mendapatkan tenaga sekuat itu?
Tak mungkin bisa. Bisakah?
Kita hanya butuh sedikit plutonium.
Aku yakin pada tahun 1985
plutonium tersedia di semua toko.
Tetapi di 1955 sedikit sukar
untuk mendapatkannya.
Marty, maafkan aku,
sepertinya kau tertahan di sini.
Doc, tertahan di sini?
Aku tak bisa tertahan di sini.
Aku punya kehidupan di 1985.
- Aku punya pacar.
- Apakah ia cantik?
Doc, ia cantik.
Ia sangat menyukaiku. Lihat ini.
Lihat apa yang ia tulis di sini, Doc.
Itu sudah jelas.
Doc, kau adalah satu-satunya harapanku.
Marty, maafkan aku.
Satu-satunya pusat kekuatan
yang mampu menghasilkan kekuatan
listrik 1,21 jigawatt adalah dari petir.
- Apa katamu?
- Petir.
Sayangnya, kau tak akan tahu
kapan dan di mana ia akan menyambar.
Sekarang kita tahu.
Ini dia.
Ini jawabannya.
Menurut ini,
petir akan menyambar menara jam
tepat pukul 22.04 Sabtu depan!
Jika kita bisa menggunakan petir ini,
mengalirkannya pada kapasitor penyebar,
mungkin akan berhasil.
Sabtu malam depan,
kita akan mengembalikanmu ke masa depan!
Baiklah. Hari Sabtu bagus.
Aku bisa menghabiskan seminggu
di 1955. Kau bisa mengantarkan aku.
Marty, itu tidak bisa.
Kau tak boleh meninggalkan rumah ini.
Kau tak boleh berjumpa
atau berbicara dengan siapa pun.
Perbuatanmu dapat memengaruhi peristiwa
di masa depan.
Kau mengerti itu?
Ya, baiklah.
Marty, apakah kau sudah berjumpa
dengan siapa saja kecuali aku?
Aku...
Ya, aku sudah berjumpa dengan orang tuaku.
Astaga!
Coba kulihat foto kakakmu itu lagi.
Seperti apa yang kuduga.
Ini membuktikan teoriku.
Lihat kakakmu.
Kepalanya hilang. Seperti dihapus.
Dihapus dari kehidupan.
Mereka betul-betul membersihkan
tempat ini! Kelihatan baru.
Ingat, menurut teoriku, kau mengganggu
pertemuan antara orang tuamu.
Jika mereka tak jumpa, mereka tak akan
jatuh cinta, menikah dan punya anak.
Itulah sebabnya kakakmu menghilang
dari foto. Kakak perempuanmu menyusul.
Jika kau tidak membetulkan
kesalahan, kau pun akan menyusul.
- Kedengarannya berat sekali.
- Tidak ada pengaruh berat!
- Yang mana ayahmu?
- Itu dia.
Ayolah, Kawan-kawan.
Lucu sekali. Kalian sangat dewasa.
Mungkin kau anak pungut.
Sangat dewasa, Kawan-kawan!
Bisakah kau ambil buku-bukuku?
Itu Strickland. Astaga,
apakah ia pernah mempunyai rambut?
Tegaklah, Pak.
Kau orang lamban. Kau mau
jadi orang lamban seumur hidup?
Apa yang ibumu sukai darinya?
Doc, ia merasa iba
karena ayahnya menubruknya dengan mobil.
Menubrukku dengan mobilnya.
Itu efek Florence Nightingale.
Itu terjadi dikala perawat jatuh cinta
kepada pasien. Lakukanlah, Nak.
Kawan! Aku mencarimu ke semua tempat.
Ingat aku?
Orang yang menyelamatkanmu kemarin?
Ya.
Bagus. Ada seseorang yang akan kukenalkan.
PESTA DANSA DASAR LAUT YANG MEMESONA
Lorraine?
Calvin!
Kenalkan kawan baikku, George McFly.
Hai. Senang sekali berkenalan denganmu.
- Bagaimana kepalamu?
- Bagus. Baik.
Aku khawatir akan dirimu sejak kau
meninggalkan rumahku. Kau baik saja?
- Cepat!
- Maafkan aku.
- Aku harus pergi.
- Ayolah!
Bukankan ia tampan?
- Ia sama sekali tak melihatnya.
- Ini lebih gawat dari yang kukira.
Ibumu jatuh cinta kepadamu,
bukan pada ayahmu.
Tunggu. Menurutmu, ibuku menyukaiku?
- Tepat sekali!
- Ini berat.
Kata itu lagi... berat.
Apakah semua berat di masa depan
oleh karena masalah tarikan gravitasi?
Cara satu-satunya kita bisa menyatukan
jika mereka hanya berdua saja.
Kau harus melibatkan ayah
dan ibumu dalam suatu kegiatan...
- Maksudmu, seperti berkencan?
- Betul!
Apa yang anak-anak
lakukan pada tahun '50-an?
Mereka orang tuamu.
Kau harus mengenalnya.
Apa yang mereka sukai?
Apa yang mereka suka lakukan bersama?
- Tidak ada.
- Lihat ini.
Ada semacam upacara berirama akan datang.
Tentu! Mereka seharusnya pergi
ke Pesta Dansa Dasar Laut Yang Memesona
di mana mereka akan berciuman
pertama kali.
Baiklah, Nak, bujuk ayahmu dan pastikan
ia mengajak ibumu ke pesta itu.
George, Kawan.
Ingatkah kau pada Lorraine,
gadis yang kukenalkan itu?
Kau sedang menulis apa?
Cerita.
Cerita khayalan tentang pendatang
turun ke bumi dari planet-planet lain.
Yang benar saja! Aku tak tahu
kau bisa kreatif. Coba kubacanya.
Jangan. Aku tak pernah
memperbolehkan orang membacanya.
Mengapa tidak?
Bagaimana jika mereka tak menyukainya?
Jika menurut mereka aku tak mampu?
Kurasa itu cukup sukar
untuk dimengerti seseorang.
Tidak. Tidak sukar.
Jadi, George, mengenai Lorraine.
Ia sangat menyukaimu.
Ia menyuruhku untuk menyampaikan pesan
bahwa ia mau kau mengajaknya ke pesta.
- Benarkah?
- Ya. Kau hanya harus mengajaknya saja.
Di sini, sekarang, di dalam kantin?
Bagaimana jika ia menolak?
Kurasa aku tak bisa menerima penolakan.
Lagi pula, kurasa ia lebih suka
pergi dengan orang lain.
Siapa?
Biff.
Pergi.
Kau tahu, kau menginginkannya.
Kau mau aku memberikannya kepadamu.
Tutup mulut kotormu!
Aku bukan gadis macam itu.
Mungkin, tapi kau belum menyadarinya.
Jauhkan dirimu dari aku!
Kau mendengarnya.
Ia bilang, "Jauhkan dirimu."
Kumohon.
Kau ini kenapa, Cecunguk?
Kau selalu mencari perkara.
Karena kau baru di sini,
aku akan berbaik hati kepadamu.
Hari ini.
Jadi, berlakulah seperti pohon...
dan keluar dari sini?
Mengapa kau selalu mengikutiku?
George, kusarankan kepadamu
jika kau tak mengajak Lorraine ke pesta,
aku akan menyesal seumur hidup.
Aku tak bisa ke pesta. Aku ingin melihat
Pentas Acara Khayalan di televisi.
Tapi Lorraine ingin pergi bersamamu!
Ajaklah dia.
Aku belum siap
untuk mengajak Lorraine ke pesta dansa.
Kau dan semua orang
tak dapat mengubah pikiranku.
Pentas Acara Khayalan.
KISAH FANTASTIS
Siapa kau?
Diam, Orang bumi.
Namaku Darth Vader.
MAJALAH
KISAH FANTASTIS
Aku orang luar angkasa dari planet Vulcan.
George, kau tak ke sekolah.
Apa yang kau lakukan seharian?
Aku tertidur.
Aku butuh pertolonganmu. Aku ingin ajak
Lorraine, tapi aku tak tahu caranya.
Baiklah, tenang saja.
Ia ada di dalam kafe.
Astaga, bagaimana kau...
Apa yang mengubah pikiranmu?
Kemarin malam Darth Vader datang
dari Vulcan dan memberitahuku
jika aku tidak mengajak Lorraine,
ia akan melumatkan otakku.
Mari kita rahasiakan
masalah pelumatan otak ini.
- Ya.
- Baiklah.
Itu dia.
- Masuk dan ajaklah dia.
- Tapi aku tak tahu caranya.
Katakan biasa saja.
Firasat pertama yang kau dapat pikirkan.
- Aku tak bisa berpikir.
- Astaga, ajaib aku bisa lahir.
- Apa?
- Tidak ada apa-apa.
Katakan, takdir membawa kita berdua
dan bahwa ia adalah
gadis tercantik di dunia.
Mereka menyukai itu.
Apa yang kau lakukan?
Aku mencatatnya.
Ini sesuatu yang bagus.
Ya, baiklah. Ayo.
Lou...
berikan aku segelas susu.
Cokelat.
Lorraine, takdirku membawaku kepadamu.
Apa?
Maksudku adalah...
Tunggu. Pernahkah aku mengenalmu?
Ya.
Ya. Aku George. George McFly.
Aku adalah tidurmu.
Maksudku...
takdirmu.
Hei, McFly!
Sudah kubilang, jangan datang kemari lagi.
Kau akan membayarnya.
Kau punya uang berapa?
Berapa yang kau mau?
Baiklah, Setan, sekarang...
Biff. Apa itu?
Itu Calvin Klein.
Astaga, ia seorang impian!
Hai, Nak! Berhenti!
Akan kukembalikan.
Kau merusaknya!
Lihatlah dia!
Tangkap dia!
Ayo!
- Apa itu yang ia naiki?
- Papan dengan roda.
Ia seorang impian sempurna.
Ayo! Injaklah gasnya!
Aku akan menubruknya.
Sialan!
PENGANGKUT RABUK
Terima kasih, Nak.
Akan kutangkap si keparat itu.
- Ia datang dari mana?
- Ya, di mana ia tinggal?
Aku tak tahu, tapi aku akan mencari tahu.
Astaga, mereka menemukanku.
Aku tak tahu bagaimana,
tapi mereka menemukanku.
Lari, Marty!
Astaga, mereka menemukanku.
Entah bagaimana mereka menemukanku.
Lari, Marty!
Doc?
Hai, Marty.
Aku tak dengar kau datang.
Alat yang menarik, unit video ini.
Ada yang belum kuceritakan mengenai
malam di mana aku rekam peristiwa itu.
- Mohon jangan diceritakan.
- Kau tak mengerti.
Aku mengerti! Jika aku tahu terlalu
banyak, aku membahayakan hidupku
seperti kau membahayakan hidupmu.
Kau betul.
Mari kutunjukkan rencanaku
untuk mengantarmu pulang.
Maklum karena tidak bagus.
Aku tak ada waktu untuk mengecatnya.
- Itu bagus.
- Terima kasih.
Kita akan menyambung kabel yang kuat
dari atas menara jam, turun,
menggantungkannya di atas jalanan,
di antara tiang lampu ini.
Untuk sementara, kita melengkapi
mesin waktu dengan galah dan kait
yang tersambung langsung
pada kapasitor penyebar.
Pada saat yang tepat...
kau mulai dari jalanan,
menuju ke arah kabel
dengan kecepatan 141 km per jam.
Menurut selebaran,
tepat pukul 22.04 malam Sabtu malam ini,
petir akan menyambar menara jam,
mengalirkan listrik ke kabel
vi p2 1. e u.o rg
tepat pada saat kait membuat kontak.
Dengan demikian, menghantarkan
1,21 jigawatt ke kapasitor penyebar
dan mengantarmu kembali ke tahun 1985.
Sekarang, lihatlah ini.
Putarlah mobilnya dan lepaskan.
Aku akan membuat petirnya.
Siap...
Arahkan...
Lepas!
Kau menanamkan banyak
kepercayaan diri kepadaku.
Jangan khawatir. Petirnya
akan kuurusi. Kau urusi ayahmu.
Ya, dia sudah mengajaknya pergi?
Kurasa sudah.
Apa yang dia katakan?
Itu ibumu! Ia melacakmu.
Mari kita tutupi mesin waktunya.
Hai, Mar... Cal... Marty.
Ibu... Lorraine.
Bagaimana kau tahu aku ada di sini?
Aku mengikutimu.
Ini Doc... Pamanku.
Doc Brown.
Marty, ini akan kelihatan agak berani,
tapi aku ingin tahu apakah kau...
akan mengajakku ke Pesta Dansa Dasar
Lautan Yang Memesona di hari Sabtu.
Maksudmu, belum ada yang mengajakmu?
Belum ada.
Bagaimana dengan George?
George McFly?
Ia sedikit tampan...
tetapi tidak...
Kurasa, lelaki harus kuat, jadi...
ia bisa membela dirinya...
dan melindungi wanita yang ia cintai.
Bagaimana menurutmu?
Ya.
Aku masih belum mengerti.
Bagaimana aku pergi ke pesta dansa
bersamanya kalau ia pergi bersamamu.
Karena ia ingin pergi bersamamu.
Ia belum saja sadar itu.
Itulah sebabnya kita harus menunjukkan
bahwa George McFly adalah pemberani.
Kau adalah orang yang bisa
membela diri dan melindunginya.
Namun aku belum
pernah berkelahi seumur hidup.
Kau tak akan berkelahi, Ayah.
Ayah, Bahaya.
Kau akan menyelamatkannya, bukan?
Mari kita bahas rencana kita.
Pukul 08.55, di mana kau akan berada?
Aku akan di pesta dansa.
- Dan di mana aku akan berada?
- Di mobil bersamanya.
Jadi kira-kira pukul 09.00,
ia akan marah kepadaku.
Mengapa ia akan marah kepadamu?
Karena gadis baik akan marah
jika orang berbuat jahat kepadanya.
Maksudmu kau akan memegang bagian tubuh...
Bukan. George, ini hanya akting, bukan?
Jadi, pukul 09.00
kau berjalan melalui lapangan parkir.
Kau melihat kami bergelut di mobil.
Kau mendekat, buka pintunya dan berkata...
Yang harus kau katakan, George.
Hei, Kau, jangan sentuh dia.
Kau kira aku harus mencaci maki?
Ya, pasti. Harus mencaci maki.
Jadi, kau mendekat dan memukul perutku.
Aku akan pingsan, benar?
Kau dan Lorraine
akan hidup bahagia selamanya.
Kau membuatnya seperti itu mudah.
Aku harap aku tidak takut.
Tak ada yang ditakuti.
Hanya butuh sedikit percaya diri.
Jika kau menekuni sesuatu,
pasti kau akan berhasil dalam hal apa pun.
Sabtu malam, sebagian besar
cerah dengan sedikit berawan.
Suhu rendah malam ini 40 derajat.
Kau yakin dengan badainya?
Sejak kapan orang dapat
meramalkan cuaca, apa lagi masa depan?
Aku akan sedih melihat kau pergi.
Kau merubah hidupku.
Kau memberikan suatu tujuan kepadaku.
Mengetahui bahwa aku masih hidup
pada tahun 1985!
Aku berhasil dalam hal ini!
Aku akan menjelajahi waktu!
Akan sukar menunggu 30 tahun
untuk membicarakan apa yang sudah terjadi.
Aku benar akan rindu kepadamu.
Aku akan rindu kepadamu.
Mengenai masa depan...
Marty, kita sudah setuju bahwa mempunyai
informasi tentang masa depan
dapat membahayakan sekali.
Walau maksudmu baik,
akibatnya bisa akan buruk.
Apa saja yang kau akan katakan kepadaku,
aku akan mengetahuinya
melalui waktu yang telah ditetapkan.
"Dr. Brown yang baik...
pada malam aku kembali...
kau akan...
ditembak oleh teroris.
Mohon untuk berhati-hati
untuk mencegah musibah itu.
Kawanmu...
Marty."
JANGAN DIBUKA SAMPAI 1985
Selamat malam, Dr. Brown.
Untuk apa kabelnya?
Hanya eksperimen kecil untuk cuaca.
Apa yang di bawah ini?
Jangan sentuh itu!
Itu alat spesial untuk meramalkan cuaca.
Kau ada izin untuk itu?
Sudah tentu aku punya.
Tunggu sebentar. Aku akan mencarinya.
MARVIN BERRY DAN THE STARLIGHTERS
DASAR LAUTAN YANG MEMESONA
Bolehkah jika kita...
parkir untuk sejenak?
Itu ide yang bagus. Aku suka parkir.
Aku hampir 18 tahun.
Bukannya aku tak pernah parkir sebelumnya.
Apa?
Marty, kau tampak gelisah.
Ada yang tak beres?
Tidak.
Lorraine, apa yang kau lakukan?
Aku mencurinya dari lemari minuman ibuku.
- Seharusnya kau jangan minum.
- Mengapa tidak?
Karena kau akan menyesal
nanti dalam hidupmu.
Jangan terlalu alim.
Semua orang minum.
Astaga! Kau merokok juga?
Kau berbicara seperti ibuku.
Kita akan istirahat, kita akan kembali,
jadi, jangan ke mana-mana.
Marty, mengapa kau gelisah?
Apakah kau pernah berada dalam...
situasi yang kau tahu kau
harus berlaku secara tertentu
tapi, pada saatnya tiba, kau tak tahu
apakah kau akan berani melakukannya?
Seperti apa yang harus
dilakukan pada kencan pertama?
Seperti itulah.
Kurasa aku mengerti apa yang kau maksud.
Kau mengerti?
Kau tahu apa
yang kulakukan dalam situasi itu?
- Apa?
- Aku tak khawatir.
Ini semuanya salah.
Aku tak mengerti mengapa.
Saat aku menciummu...
seperti aku mencium...
adikku.
Itu tidak masuk akal, bukan?
Percayalah...
itu masuk akal.
Ada yang datang.
Kuhabiskan 300 dolar
untuk memperbaiki mobilku, kau keparat.
Aku akan menghajarmu. Pegang dia.
Lepaskan dia. Kau mabuk.
Lihat apa yang kita dapatkan di sini.
Menetaplah di sini bersamaku.
- Lepaskan aku!
- Tinggalkan dia, kau bangsat!
Bawa dia ke belakang.
Aku akan menyusul.
Ayo! Ini bukan pertunjukan!
Masukkan dia di sini!
Itu untuk merusak rambutku.
Apa yang kau lakukan pada mobilku?
Pergilah. Ini bukan urusanmu.
Kau mencari gara-gara?
Hei, aku tak mau
mencari gara-gara dengan kalian.
Pulanglah pada ibumu.
Hei, keluarkan aku dari sini.
- Berikan kuncimu.
- Kuncinya ada di bagasi.
- Katakan lagi.
- Kuncinya ada di dalam.
Hei, kau, lepaskan tanganmu...
Kurasa kau berada di mobil yang salah.
George, tolong aku! Kumohon!
Berpalinglah
dan berjalanlah.
Apa kau tuli?
Tutup pintunya dan pergi dari sini.
Tidak, Biff. Jangan sentuh dia.
Baiklah, McFly...
kau akan menyesal.
Sekarang kau akan mendapatkannya.
Hentikan!
Kau akan mematahkan lengannya!
Bantu aku.
Sialan! Tanganku terluka.
- Punya siapa ini?
- Punyaku.
Terima kasih banyak.
Kau akan mematahkan lengannya!
Jangan sentuh dia! Lepaskan dia!
Kau baik-baik saja?
Siapa orang itu?
Itu George McFly.
- Itu George McFly?
- Permisi.
Badainya.
Kau harus menyelesaikan pesta dansanya.
Marvin tak bisa bermain seperti itu
dan kita tak bisa bermain tanpa dia.
Marvin, kau harus bermain. Mereka
berciuman pertama kali di lantai dansa.
Jika tak ada musik, tak ada dansa.
Jika tak ada dansa, tak ada ciuman.
Jika tak berciuman,
tak jatuh cinta dan tamatlah aku.
Pesta dansanya usai, kecuali jika kau
tahu seseorang yang bisa main gitar.
Ini untuk semua yang sedang jatuh cinta.
Malaikat bumi
Maukah kau menjadi milikku
Cintaku, Sayangku
George, mengapa kau tak menciumku?
Aku tak tahu.
Pergilah, McFly. Aku mencuri dansa ini.
Malaikat bumi
Satu-satunya yang kupuja
Kau tak apa-apa?
Aku tak bisa bermain.
George.
Permisi.
Pandangan dari kebahagiaan
Malaikat bumi
Kumohon jadilah milikku
Sayangku, cintaku
Kucinta sepanjang masa
Aku hanya orang bodoh
Orang bodoh sedang jatuh cinta
Kepadamu
Ya, itu bagus!
Mari kita mainkan satu lagi.
Tidak. Aku harus pergi.
Mari kita mainkan satu yang hebat.
Satu yang hebat sekali.
Baiklah.
Ini lagu tua...
tapi...
Lagu tua dari tempat asalku.
Ini lagu gaya blues.
Perhatikan aku dan ikutilah aku.
Di pedalaman Louisiana
Di dalam New Orleans
Jauh di dalam hutan
Di antara pepohonan
Berdirilah sebuah rumah
Terbuat dari kayu dan tanah
Di mana tinggal orang desa
Bernama Johnny B Goode
Ia tak pernah belajar
Untuk membaca dan menulis
Tapi ia bisa bermain gitar
Dengan sangat mahir
Ayo
Ayo, Johnny
Kudengar kau menghajar Biff. Bagus.
Calonkan dirimu untuk ketua siswa.
Chuck, itu Marvin!
Sepupumu Marvin Berry!
Kau tahu, suara baru yang kau cari?
Dengarkan ini.
Kurasa kalian belum siap untuk ini.
Tapi anak-anakmu akan menyukainya.
Itu musik yang sangat menarik.
Ya.
Kuharap kau mengizinkan George
untuk mengantarkan aku pulang.
Baik! Bagus. Lorraine.
- Aku merasa sesuatu dengan kalian.
- Aku merasakannya juga.
Aku harus pergi,
tapi aku ingin mengatakan bahwa...
ini mendidikku.
Apa kita akan berjumpa denganmu lagi?
Aku pastikan itu.
Marty, aku ingin
berterima kasih untuk saran bagusmu.
Aku tak akan melupakanya.
Betul, George.
Selamat untuk kalian.
Satu hal lagi.
Jika kau mempunyai
anak dan satu di antaranya
sewaktu dia berumur delapan tahun,
dengan tak sengaja
membakar karpet ruang keluarga,
jangan hukum dia.
- Baik.
- Baiklah.
Marty. Nama yang bagus.
Astaga! Di mana anak itu?
Astaga!
Sial!
Kau terlambat!
Apakah kau tahu waktu?
Aku harus ganti baju! Kau pikir aku
akan pulang berpakaian seperti itu?
Ayahku bekerja keras. Ia berhasil.
Ia melumpuhkan Biff dengan sekali pukul.
Ia belum pernah berani dengan Biff.
Belum pernah?
Belum. Kenapa? Ada apa?
Baik! Mari kita tetapkan waktu tujuanmu.
Ini waktu saat kau pergi.
Mari kita kembalikan kau
tepat pada waktu yang sama.
Seperti kau tak pernah pergi.
Aku menandai jalanan
dengan cat putih di sebelah sana.
Itu di mana kau akan mulai.
Aku telah menghitung jarak yang tepat
dengan menambah faktor
kecepatan dan hembusan angin
meninjau dari saat petirnya menyambar
yang akan terjadi
dalam waktu 7 menit dan 22 detik.
Jika bel ini berbunyi, tancaplah gasmu.
Baik.
Kurasa sudah.
Terima kasih.
Terima kasih!
Sampai jumpa 30 tahun lagi.
Semoga saja.
Jangan khawatir.
Selama kau sangkutkan kabel itu
dengan kait tepat
pada kecepatan 141 km per jam
pada saat petir menyambar menara,
semuanya akan berhasil.
Bagus.
- Apa artinya ini?
- Kau akan tahu dalam 30 tahun.
Ini mengenai masa depan, bukan?
- Itu informasi tentang masa depan!
- Tunggu sebentar!
Aku sudah memperingatkanmu
tentang hal ini.
Akibatnya bisa fatal!
Itu risiko yang kau harus ambil.
Hidupmu tergantung padanya.
Aku tak mau menerima tanggung jawabnya.
Jika demikian, akan kukatakan kepadamu.
Astaga!
Kau ambil kabelnya.
Akan kulempar tali kepadamu.
Baik! Aku mengerti!
Ayo!
- Mari!
- Baiklah!
Bawalah ke atas!
Ayo!
- Doc!
- Apa?
Aku harus cerita tentang masa depan!
- Aku harus cerita tentang masa depan!
Pada malam aku kembali,
dalam waktu, kau mendapat...
Ayo!
Tidak, Doc!
Lihat jamnya!
Kau punya kurang dari empat menit!
Mohonlah, cepat!
Astaga, Doc!
Mengapa kau merobek surat itu?
Jika aku punya lebih banyak waktu.
Tunggu. Aku punya banyak waktu.
Aku mempunyai mesin waktu.
Aku bisa kembali lebih awal
dan memperingatkannya. 10 menit cukup.
Sirkuit waktu menyala.
Kapasitor penyebar menyebar.
Mesin hidup. Baiklah.
Jangan sekarang, Ayolah.
Sialan!
Ayolah!
Ayolah. Kali ini, hiduplah!
Kumohon, hiduplah!
Pengemudi mabuk gila.
Baiklah.
Red.
Kau kelihatan tampan.
Semua kelihatan bagus.
Pukul 01.24.
Aku masih punya waktu. Astaga!
Tidak, jangan lagi. Hiduplah.
Orang-orang Libya.
Keparat!
Kau masih hidup!
Jaket anti peluru. Bagaimana kau tahu?
Aku belum sempat bercerita kepadamu.
Bagaimana dengan semua
tentang merusak peristiwa masa depan?
Rangkaian tempat dan waktu?
Kupikir, apa salahnya?
Berapa jauh kau pergi?
Kira-kira 30 tahun. Angka yang bagus.
Kunjungi aku saat kau tiba.
Aku akan berumur 47.
Pasti.
- Hati-hati.
- Kau juga.
Baik. Selamat tinggal, Einie.
Awas dengan masuknya.
Sedikit bergelombang.
Baiklah.
Mimpi yang buruk.
Jika Paul meneleponku, katakan aku
kerja hingga larut di butik malam ini.
Linda, pertama, aku bukan asistenmu.
Kedua, seseorang bernama
Greg atau Craig meneleponmu.
- Yang mana? Greg atau Craig?
- Aku tak mengenal pacarmu.
Apa ini?
Sarapan.
Kau tertidur dengan pakaianmu lagi?
Ya.
Apa itu yang kau pakai, Dave?
Marty, aku selalu memakai jas ke kantor.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Kita perlu pertandingan ulang.
- Kenapa? Kau curang?
- Tidak! Selamat pagi.
Ibu, Ayah.
Kepalamu terbentur?
Kalian rupawan!
Ibu, kau kelihatan langsing.
Terima kasih.
George!
Selamat pagi, Tukang Ngantuk.
- Selamat pagi, Dave.
- Selamat pagi, Ibu.
Marty, Jennifer Parker meneleponmu.
Aku suka dia. Ia anak yang baik.
Malam ini adalah kencan besar?
Apa? Apa, Bu?
Kau akan pergi ke danau, bukan?
Kau sudah dua minggu merencanakannya.
Kita membicarakannya, tapi bagaimana
aku bisa pergi? Mobilnya hancur.
- Hancur?
- Hancur? Kapan ini terjadi?
- Aku yakin mobilnya baik-baik saja.
- Mengapa aku selalu tahu terakhir?
Itu Biff sedang memolesnya.
Biff, pastikan kau memolesnya
dua lapis kali ini, jangan hanya satu.
Baru saja selesai lapisan kedua.
Biff, jangan menipuku.
Maafkan aku, Tn. McFly.
Maksudku, aku baru saja
memulai lapisan kedua.
Biff. Karakter yang lucu.
Selalu mencoba
untuk menghindar dari situasi.
Aku selalu harus berada
di atas Biff sejak masa SMA.
Jika bukan oleh karenanya...
- Kita tak akan jatuh cinta.
- Itu betul.
Tn. McFly, ini baru saja tiba.
Hai, Marty.
Kurasa ini buku barumu.
Sayang!
PASANGAN DARI LUAR ANGKASA
NOVEL PERTAMAMU.
Seperti yang pernah kukatakan,
jika tekun, kau sukses dalam semua hal.
Marty, ini kuncimu.
Semua sudah beres, siap untuk malam ini.
Kunci?
Bolehkah aku menumpang?
Jennifer.
Senang sekali melihatmu!
Perbolehkan aku melihatmu.
Kau seperti tidak melihatku
selama seminggu.
Benar.
Kau baik-baik saja?
Semua baik-baik saja?
Ya.
Semua baik-baik saja.
Marty, kau harus kembali denganku!
- Ke mana?
- Kembali ke masa depan.
- Tunggu. Apa yang kau lakukan?
- Aku butuh bahan bakar.
MR. FUSION
PEMBANGKIT TENAGA RUMAH
Ayo, cepat, masuk ke mobil.
Tidak. Aku baru saja tiba.
Jennifer di sini.
Kita akan berjalan-jalan dengan mobilku.
Bawa dia. Ini berurusan dengan dia juga.
Tunggu. Apa maksudmu?
Apa yang terjadi di masa depan?
- Kita menjadi berengsek?
- Tidak.
Kau dan Jennifer menjadi orang baik.
Namun anak-anakmu.
Kita harus bertindak demi anak-anakmu.
Lebih baik mundur. Kita tak punya cukup
jalanan untuk mencapai 141 km per jam.
Jalanan? Di mana kita pergi,
kita tak butuh jalanan.