Boleh menumpang, tuan?
Jennifer!
Kau tidak merindukanku.
Biar kulihat.
Marty, kau bertingkah seperti
tidak bertemu denganku selama seminggu.
Ya.
Kau baik-baik saja?
Apa semuanya baik-baik saja?
Ya.
Semuanya luar biasa.
Marty!
Kau harus ikut kembali lagi bersamaku!
- Kemana?
- Kembali ke masa depan.
- Tunggu dulu. Apa yang kau lakukan, Doc?
- Aku perlu bahan bakar.
Ayo. Cepatlah! Masuk ke mobil.
Tidak, tidak. Aku baru saja sampai.
Ada Jennifer.
Kita ingin jalan-jalan dengan mobil baru.
Bawa dia juga. Ini juga melibatkannya.
Tunggu dulu... apa yang kau bicarakan?
Apa yang terjadi di masa depan dengan kami?
Apa kami menjadi orang brengsek atau semacamnya?
Tidak, Marty. Kau dan jennifer baik-baik saja.
Ini tentang anakmu, Marty.
Ada masalah yang harus diselesaikan mengenai anak-anakmu.
Doc, sepertinya lebih mundur lagi.
jalanannya tak cukup untuk mencapai 88 mill/jam.
Jalanan? Di tempat tujuan kita,
kita tak memerlukan... jalanan.
Tunggu, Marty!
Marty, aku ingin menunjukkan padamu
kemasan korek api yang baru...
...dari salon mobilku, sudah kucetak.
DeLorean terbang?
Apa yang terjadi disini?
- Apa itu?
- Taksi.
- Taksi? Sepertinya kita sedang terbang.
- Benar sekali.
Baiklah, Doc. Sebenarnya ada apa?
Kita ada dimana? Kita berada waktu kapan?
Kita turun menuju
Hill Valley, California...
...pada jam 4:29 pagi...
...hari rabu, 21 oktober 2015.
2015?
Maksudmu kita ada di masa depan?
Apa maksudmu?
Bagaimana caranya kita bisa ada di masa depan?
Jennifer...
...aku bingung menjelaskannya padamu, tapi...
...kau sedang berada di mesin waktu.
Dan sekarang tahun 2015?
21 oktober 2015.
Ya ampun, semoga kau tidak bercanda.
Marty, kita bisa melihat masa depan kita.
Doc, kau bilang kita akan menikah, kan?
Ya...
Ya? Apa pernikahannya meriah?
Marty, kita akan melihat pernikahan kita!
Aku bisa melihat gaun pengantinku.
Aku penasaran dimana kita tinggal.
Pasti di rumah besar dengan anak yang banyak.
Berapa anak...
- Doc! apa yang kau lakukan?
- Tenang, Marty..
Ini alat untuk membuat pingsan sementara.
Tak ada satu orang pun yang boleh tahu banyak
tentang masa depan mereka.
Saat dia sadar,
dia akan berpikir ini hanya mimpi.
- Lalu untuk apa membawanya?
- Aku harus bertindak.
Dia sudah melihat mesin waktu.
Aku tak bisa membiarkan ia mengetahui itu.
Jangan khawatir.
Dia tak terlalu penting untuk rencanaku.
Baiklah, terserah kau saja Doc.
Ini dia pintu keluar kita.
Kau harus keluar dan ganti baju.
Sekarang? Ini sedang hujan.
Tunggu lima menit lagi.
Tepat pada waktunya.
Mengagumkan. Sungguh mengagumkan.
Sayang sekali,
kantor pos waktunya tidak tepat dengan cuaca.
Maaf sedikit horror, tapi aku takut
kau tak mengenaliku.
Aku pergi ke klinik peremajaan
dan mendapat perawatan total.
Menghilangkan beberapa kerutan,
perbaikan rambut, ganti darah...
...membuatku lebih muda 30-40 tahun.
Limpa dan usus besarku juga diganti.
Bagaimana menurutmu?
Kau terlihat keren, Doc.
Masa depan.
Tak bisa dipercaya.
- Aku harus melihat ini, Doc.
- Semua sudah ada waktunya.
- Kita punya jadwal rencana yang padat.
- Ceritakan tentang masa depanku.
Apa aku menjadi, bintang rock yang kaya?
Tak ada seorang pun yang boleh tahu
tentang takdir mereka.
- Aku kaya, iya kan?
- Marty, tolong buka bajumu.
Pakai jaket dan sepatunya.
Tunggu, ada misi yang harus diselesaikan.
Tepat sesuai jadwalnya.
Pengikat otomatis. Bagus.
Ini kebesaran.
Mode penyesuaian ukuran.
Keluarkan saku celanamu.
Semua anak muda disini memakainya seperti itu.
Pakai topi ini.
Persis. Kau tiruan dari anakmu.
- Apa?
- Bantu aku memindahkan Jennifer kesini.
- Lalu apa rencananya?
- Pegang kakinya.
Ok, sekarang apa?
Tepatnya dua menit lagi,
kau masuk ke Cafe '80an.
Cafe '80an?
Itu tempat untuk bernostalgia,
tapi tak begitu bagus.
Masuk lalu pesan Pepsi.
Ini uangnya 50 dollar.
Tunggulah seseorang bernama Griff.
Ok. Griff.
Griff akan bertanya tentang malam ini.
Kau akan ikut apa tidak?
Katakan padanya "tidak".
Apapun yang dia tanyakan, katakan saja "tidak",
kau tidak tertarik.
Lalu pergi,
Kembali kesini dan tunggu aku.
Jangan bicara pada siapapun.
Jangan sentuh apapun.
Jangan lakukan apapun.
Jangan berinteraksi dengan siapapun...
...dan jangan coba melihat apapun.
Aku tidak mengerti.
- Kau bilang ada sesuatu yang terjadi dengan anakku.
- Lihat apa yang terjadi dengan anakmu.
Anakku?
Sial, dia sangat mirip denganku.
"Dalam dua jam penangkapannya,
Martin McFly Jr...
"... dituduh, didakwa, dan dijatuhi hukuman
15 tahun penjara"?
Dalam dua jam?
Pengadilan berjalan dengan cepat.
Sekarang mereka menghapus peran pengacara.
Ini berat.
Itu akan bertambah buruk. Anak perempuanmu mencoba
membantunya kabur tapi tertangkap dan dijatuhi hukuman 20 tahun.
Anak perempuan. Aku punya anak perempuan?
Ini suatu kejadian yang menimbulkan efek berantai
yang dengan suksesnya akan menghancurkan keluargamu.
Doc, tanggalnya...
ini koran yang terbit besok.
Benar sekali. Aku pergi beberapa waktu kedepan
untuk melihat apa yang selanjutnya akan terjadi.
Aku mengintai semuanya untuk hal ini.
Kita disini untuk mencegah supaya ini tak akan terjadi.
Sial! Aku terlambat!
Kau akan pergi ke mana?
Menculik Marty Jr yang asli.
Kau gantikan posisinya.
Cafe '80s, pria bernama Griff, katakan "tidak" !
Lalu bagaimana dengan Jennifer?
kita tak bisa meninggalkannya disini.
Dia akan baik-baik saja.
Hanya beberapa menit.
Marty, hati-hati.
Griff punya beberapa implan bionik di kepalanya.
Masa depan.
Selamat datang di Texaco.
Anda bisa mempercayai mobil anda
kepada sistem kelas bintang.
Cek minyak. Cek gigi pendaratan.
Hiunya masih terlihat palsu..
Hai, kawan. Goldie Wilson III
untuk "sistem 'melayang' Wilson".
Anda tahu, saat kakek saya
menjadi gubernur Hill Valley...
...dia pusing memikirkan masalah kemacetan
lalu lintas...
...tapi sekarang
anda tak perlu pusing untuk memikirkan itu.
Saya akan 'membuat melayang' mobil tua anda
menjadi penjelajah udara...
...hanya dengan 39,999.95 dollar.
Jadi, tunggu apa lagi ayo datang dan temui aku...
...Goldie Wilson III,
dimana saja di 29 cabang terdekat kami.
Ingatlah, tetaplah terbang.
Cara membuat salsa panas.
alpukat...
...cilantro dicampur dengan.., terserah pilihanmu
kacang, ayam...
...atau daging babi.
Pelayan.. pelayan..
Selamat datang di Cafe '80an...
...dimana amerika selalu serasa di pagi hari,
walaupun di sore hari.
Menu spesial kami hari ini mesquite-grilled sushi.
Bebaskan sanderanya!
- Kau harus mencoba...
- Bebaskan sanderanya!
Aku hanya ingin pepsi.
Hei, McFly!
Ya. aku pernah melihatmu.
Kau anaknya Marty McFly, iya kan?
- Biff?
- Kau Marty Jr.
Kejutan, nak.
Pasti berat mempunyai nama belakang
si pecundang itu.
Apa maksudmu?
Halo? Halo? Ada orang di rumah?
Pikir, McFly, pikir!
Ayahmu? Tuan pecundang?
- Apa?
- Iya benar.
Pecundang dengan huruf "P" besar.
Dengar, aku tau siapa George McFly...
Aku tak membicarakan George McFly.
Aku membicarakan anaknya.
Ayahmu, Marty McFly.
Pria yang menyia-nyiakan hidupnya
dan dengan sukses membuangnya ke toilet.
Apakah aku seperti itu?
Maksudku, apakah dia seperti itu?
Hey, kakek...
...aku bilang berikan lapisan polesnya dua kali,
jangan hanya sekali!
Aku sudah memberi lapisan keduanya minggu lalu.
- Dengan mata tertutup?
- Apa kalian berdua saudara?
Halo? Halo? Ada orang di rumah?
Kau pikir Griff memanggilku Kakek,
karena dia sudah gila?
- Dia Griff?
- Kakek!
Untuk apa aku membayarmu?
Nak, salam untuk nenekmu dariku.
- Cepat keluar, Kakek.
- Iya sabar!
McFly, kau jangan kemana-mana!
Giliranmu setelah ini!
Ini video game.
Aku berhasil memeperbaikinya.
Ayahku pernah cerita tentang ini.
Ini permainan Wild Gunman.
Bagaimana cara memainkannya ?
Sini aku perlihatkan caranya, nak.
Aku akan tembak hancur semuanya.
Maksudnya harus memainkannya dengan tangan?
Itu seperti mainan anak bayi!
Mainan anak bayi?
Pepsi Perfect.
- Sial!
- Pepsi.
McFly!
Aku sudah katakan kau diam saja di dalam sini!
Kawan, apa kabar?
- McFly!
- Ya?
- Apa?
Tali sepatumu lepas.
McFly, kau sudah buat keputusan
tentang rencana malam ini?
Ya, Griff. Aku sudah pikirkan itu,
tapi sepertinya aku ragu, ini sangat berbahaya.
Ada apa, McFly?
Kau tak punya nyali?
Dia benar-benar pecundang.
Jadi bagaimana, McFly?
Kau ikut apa tidak?
Aku.. aku tak yakin, aku harus bicarakan dulu
dengan ayahku.
Ayahmu?
Jawaban yang salah, McFly! Kau kalah!
Ok, Griff, aku ikut.
terserah apa katamu.
Diam dibawah sini dan diam saja ok.
Hei kalian berdua, terus genjot!
Sekarang...
...mari dengar jawaban yang benar.
Baiklah!
Sejak kapan kau jadi gampang emosi?
Jawabannya "tidak", Griff.
- Tidak?
- Apa kau tuli dan bodoh? Aku bilang "tidak"!
Ada apa, McFly? Ayam (Pengecut)?
Kau panggil aku apa, Griff?
Pengecut, McFly!
Tak ada yang boleh memanggilku...
...pengecut.
- Ok, berandal!
- Lihat!
Hei..hei.. gadis kecil berhenti.. berhenti!
Dengar, aku butuh papanmu.
Hoverboard?
- Dimana dia?
- Ini.
Disana!
- Dia naik hoverboard.
Ambil punya kita!
Tangkap McFly!
Tangkap dia!
Ya, kita mendapatnya!
Sepertinya tak asing melihat semua ini.
McFly, kau bodoh!
- Hoverboard tak bisa jalan di atas air!
- Kecuali kau punya kekuatan!
Kaitkan!
Terbang!
Astaga!
Pecundang.
Mode pengeringan: ON
Jaket dikeringkan
Jaket anda sudah kering
Hei, nak. Hei, anak manis, terima kasih.
Untuk paman saja. Aku sudah punya Pit Bull.
Ayo.
Selamatkan menara jam!
Hei nak, sumbanglah 100 dollar
dan bantu selamatkan menara jam.
Maaf, tidak.
- Ini bangunan bersejarah!
- Lain waktu saja.
Petir menyambarnya 60 tahun lalu.
Tunggu dulu.
Cubs menang kejuaraan dunia...
- Mengalahkan Miami?
- Ya, itu sedikit, huh?
Siapa yang sangka? 100.1 tembakan!
Kalau saja aku bisa kembali ke awal musim...
...pasang taruhan untuk Cubs.
- Aku rasa Miami...
Kau bilang apa barusan?
Kalau saja aku bisa kembali ke awal musim,
pasang taruhan untuk Cubbies!
Ini punya fitur menarik.
Ini mempunyai pelindung debu.
Dulu buku mempunyai itu untuk melindungi sampulnya.
Sebelum ada kertas anti debu.
Kalau kamu tertarik dengan debu,
kami punya sesuatu dari tahun 1980an...
...namanya Dust Buster (penyedot debu).
- Marty.. Marty..
- Aku tak akan kalah.
- Di atas sini!
- Doc, ada apa?
- Diam disitu. aku parkir dulu disana.
Ya, baiklah.
Hei, tepat waktu.
DeLorean terbang?
Aku belum pernah melihatnya lagi
sejak 30 tahun yang lalu.
Maaf. Permisi. Maaf.
Aku jalan di sini!
- Sial, apa ini?
- Jangan menyetir sembarangan, bodoh!
Mereka ada dua?
Aku meninggalkannya di studio animasi tak terpakai.
Einstein tak menyadari aku pergi!
Marty!
Atas nama Sir Isaac H. Newton,
apa yang terjadi disini?
Doc, anakku muncul.
Semuanya berantakan.
Anakmu?
Sial, ini yang aku takutkan.
Aku sudah gunakan itu ke Jennifer. Energinya
tak cukup untuk membuat pingsan anakmu selama satu jam.
Doc, Doc, lihat ini!
Ini berubah.
Aku dijebak!
Ya! Ya, tentu saja!
Karena insiden hoverboard ini terjadi,
Griff masuk penjara.
Anakmu tak akan pergi bersamanya malam ini.
Perampokan itu tak akan terjadi!
Sejarah, sejarah masa depan,
telah berubah, dan ini terbukti!
Kita berhasil, tidak sesuai rencana, tapi persetan,
tak apa. Ayo jemput Jennifer lalu pulang!
Hai, Einie. Hai, kawan.
Apa ini?
Souvenir.
"Statistik olah raga 50 tahun."
Bacaan yang berbahaya.
Doc, apa bahayanya
membawa beberapa info dari masa depan?
Kita bisa pasang beberapa taruhan.
Aku tak membuat mesin waktu
untuk urusan kekayaan!
Maksudku ini dibuat untuk urusan
persepsi umat manusia.
Masa lalu kita, masa depan kita,
perangkap, segala kemungkinan...
...bahaya, dan janji.
mungkin itu jawaban dari semua pertanyaan, "kenapa?"
Hei Doc, ya itu maksudku.
Apa salahnya sekalian
membuat beberapa dollar?
Aku akan membuang ini ke tempat sampah.
Sial!
McFly, Jennifer Jane Parker,
3793 Jalan Oakhurst...
...Hilldale, umur 47 tahun.
47? Ini operasi wajah yang sempurna!
- Apa yang terjadi?
- Mereka menggunakan sidik jarinya untuk mengetahui IDnya.
Sidik jari tak akan pernah berubah,
mereka pikir ia Jennifer di masa depan.
Kita harus menghentikan mereka.
Bagaimana? Beritahu kalau kita penjelajah waktu?
Mereka pasti pikir kita gila.
Dia "bersih". Kita bawa ia pulang ke rumahnya.
Ke Hilldale?
Kita tak akan sampai sebelum malam.
Mereka membawanya ke rumahmu di masa depan!
Kita akan tiba disana setelah mereka,
menjemputnya, dan kembali ke 1985.
Aku akan melihat dimana aku tinggal.
Melihat aku menjadi ayah?
Tidak, itu bisa menyebabkan... sial!
Jennifer bisa bertemu dirinya di masa depan!
Konsekuensinya itu bisa menjadi bencana!
- Apa maksudmu?
- Aku menduga dua kemungkinan.
Pertama, melihat dirinya lebih tua 30 tahun akan
membuat ia terkejut, dan pingsan...
...atau dua, pertemuan itu
bisa menyebabkan waktu berlawanan...
...dan bisa membuat efek berantai
yang akan mengacaukan...
...rangkaian kesatuan ruang waktu
dan menghancurkan seluruh alam semesta!
Aku pastikan, ini adalah hal yang mengerikan.
Kehancuran itu mungkin hanya terjadi,
pada galaksi kita saja.
Itu mengerikan.
Ayo pergi dan cari Jennifer
sebelum ia bertemu dirinya sendiri.
Jalur udara padat.
Akan lama untuk sampai disana..
dan ini tetap disini!
Aku tidak menciptakan mesin waktu untuk memenangkan
taruhan, tapi untuk melintasi waktu!
Ya aku tahu.
Oh jadi, Doc Brown telah menciptakan mesin waktu.
Hilldale.
Bukan apa-apa selain tempat berkembang biak
pemabuk, preman, berandalan.
Ya, mereka seharusnya menutup seluruh area ini.
Selamat datang, Jennifer.
Anda sedikit mabuk,
tapi kurasa anda masih bisa jalan.
Nyonya, kamu harus memprogram ulang ini.
berbahaya berjalan tanpa lampu menyala.
Lampu menyala?
Ya. sekarang, dengar.
Tenang saja, dan anda akan baik-baik saja.
Dan hati-hati di masa depan.
Masa depan?
Semoga hari anda menyenangkan, Ny. McFly.
Menyiarkan pemandangan indah
selama 24 jam.
Anda menyalakan Channel Pemandangan.
Aku ada di masa depan.
Aku menikah di 'Chapel O Love'?
Ma? Ma, itu kau?
Aku harus keluar dari sini!
Ma!
Ma? Ma, itu kau?
- Nenek Lorraine!
- Sayang!
Hai!
- Ada apa dengan kakek?
- Dia menjatuhkan punggungnya lagi.
- Apa kabarnya cucu kakek?
- Bagaimana kau melakukan itu?
Di kursus golf.
Orang rumah belum ada yang pulang?
Aku membawa pizza!
- Siapa yang akan memakan itu semua?
- Aku.
Sial macet!
Jennifer, Jennifer tua akan segera pulang.
Aku harap kita tidak terlambat.
- Kenapa? Ada apa, Doc?
- Aku rasa aku melihat taksi.
Sepertinya ia mengikuti kita.
Aku tak percaya
jendelanya masih rusak.
Saat tukang servisnya
memanggil ayah pengecut...
...ayah melempar dia keluar dari rumah.
sekarang, tak ada yang bisa memperbaiki itu.
Lihat ini, bagaimana memperbaikinya.
Masalah terbesar ayahmu adalah
dia akan lepas kontrol jika...
...ada seseorang yang memanggilnya pengecut.
Sudah berapa kali kita mendengar itu?
"Ma, aku tak bisa biarkan orang menganggap aku pengecut."
Kau benar. Ya, kau benar!
Sekitar 30 tahun yang lalu, ayahmu
mencoba membuktikan kalau ia bukan pengecut.
Dan berakhir dalam suatu kecelakaan mobil.
Dengan Rolls-Royce?
Kecelakaan mobil?
Ok, Einie, ayo cari Jennifer.
Aku tinggal di Hilldale? Ini luar biasa!
Disini, ganti baju.
Jika aku perlu bantuanmu, aku akan teriak.
Aku ingin melihat rumahku.
Kita tak bisa mengambil resiko kalau kau bertemu
dirimu sendiri yang lebih tua. Einie, ayo.
Hilldale.
Ini menyebalkan.
Satu tujuh empat koma lima nol.
- Semuanya 174.50 dollar.
- Ini.
Berhati-hatilah pak tua
di daerah ini.
- Mana tagihannya?
- Ini.
- Bagaimana dengan tipnya?
Kecelakaan itu menyebabkan efek berantai,
membuat hidup Marty jatuh ke lubang.
Jika tidak, kehidupan ayahmu
pasti akan berbeda.
Orang itu tak akan menuntut ganti rugi...
...Marty tak perlu mematahkan tangannya,
berhenti dari musik...
...dan bertahun-tahun menyalahkan dirinya sendiri.
Hei, Ma, celana yang bagus.
Alasan ibumu menikahinya...
Ma?
Matikan.
Aku ingin channel 18, 24, 63,
109, 87, dan channel cuaca.
Mengabarkan anda
cuaca di dunia 24 jam per hari.
Kondisi cuaca masih sama...
ahli bedah implan bersertifikasi...
Selamat datang, Marty.
Ayah pulang.
Ya benar.
Dia pulang. Ayah pulang.
- Penguasa wilayah.
- Halo.
- Raja istana.
- Halo?
Apa-apaan ini?
Mode Lithium: ON.
Ya. Begitu lebih baik.
Anak nakal.
Hei, nak.
Menonton TV untuk mencari ilmu?
Sial...
- Aku lapar.
- Tunggu giliranmu.
Kalau sudah jadi,
suapkan ke mulutku.
Jangan bodoh.
Hei! Channel Atrocity (kekejaman).
Hydrate tingkat 4, tolong.
Sudah jadi?
Ini dia, silahkan.
Ma, kau yakin bisa
menghidrat pizza?
Maafkan aku.
Aku nanti saja.
Aku cuma khawatir dengan Jennifer
- Kenapa dia belum pulang?
- Aku tak yakin Jennifer ada dimana, Ma.
Dia seharusnya sudah pulang satu jam yang lalu.
- Aku tak bisa tetap mengawasi...
- Hei, buah!
- Buah, tolong.
- Dia sedang tak enak mood.
Apa kau dan dia baik-baik saja?
Ya. Baik, Ma.
Kita masih seperti pasangan muda saja.
Ayah, telepon. Dari Needles.
Yah, itu untukmu.
Ok. Baiklah, kuangkat di ruang kerja.
Angkat lagi.
Halo. Disini, tolong.
Hei, M.
Bagaimana keputusannya, McFly?
Hei, Needles.
Needles?
Kau sudah membaca proposal "bisnis" kecilku?
- Aku tak tau.
- Hei, apa yang kau takutkan?
Kalau ini berhasil,
masalah ekonomimu terselesaikan.
Dan kalau tak berhasil, Needles,
aku akan dipecat.
Ini illegal.
Maksudku, bagaimana kalau Fujitsu mengawasi?
- Fujitsu tak akan tahu.
- Ya tuhan.
Ayolah. Gesek kartumu,
dan aku yang akan mengurusnya.
Kecuali kau ingin semua orang bagian divisi
menganggapmu pengecut.
Tak ada yang boleh memanggilku pengecut, Needles.
- Tidak ada!
- Baiklah.
Buktikan itu.
Baiklah.
Baiklah, Needles.
Ini kartuku.
Scan itu. Aku ikut.
Terima kasih, McFly.
Sampai jumpa di kantor besok.
Sial.
McFly!
Fujitsu-san.. konichiwa..
McFly...
...aku baru saja memonitori scan
yang kau lakukan.
Kau dipecat!
Dipecat? Tidak! Ini bukan salahku, pak
- Needles dalang semua ini.
- Dan kau bekerja sama.
Ini operasi jebakan.
Dia menjebakku.
Baca fax dariku!
Jangan! Kumohon! Aku tak mungkin dipecat.
Aku dipecat.
Ini berat.
Apa yang harus aku katakan pada Jennifer?
Jennifer. Jennifer.
Doc, aku senang melihatmu.
Keluar lewat pintu depan. Aku temui kau disana.
Tapi itu tak bisa dibuka.
Tak ada gagang pintunya.
Tekan jempolmu ke platnya.
Plat apa?
Apa maksud fax ini?
Ma. Itu lelucon,
lelucon kantor. Itu fax lelucon.
- Aku tadi mendengarmu berteriak.
- Tenang saja. Aku tak berteriak.
Needles dan aku hanya bercanda.
Selamat datang, Jennifer.
Kehilangan pekerjaan, Ma?
Tidak, Ma.
- Aku muda!
- Aku tua!
Marty! Marty!
Marty, kesini cepat! cepat!
Dia bertemu dirinya yang lebih tua
dan jatuh pingsan.
Dia akan baik-baik saja.
Ayo bawa dia pulang ke tahun 1985.
Dan aku akan hancurkan mesin waktu.
Dihancurkan?
Bagaimana dengan hal-hal tentang kemanusiaan
dan kemana kita akan pergi?
Resikonya terlalu besar,
seperti yang dibuktikan pada kejadian ini.
Dan aku harus bertanggung jawab.
Bayangkan kalau mesin waktu
jatuh ke tangan yang salah??
Satu-satunya penyesalanku...
...adalah aku tak pernah bisa mendapat kesempatan
mengunjungi era bersejarah favoritku...
...the Old West (jaman koboi).
Tapi perjalanan waktu sangat berbahaya.
Lebih baik aku mengabdikan diri untuk belajar...
...misteri terbesar lainnya di alam semesta:
Wanita.
Marty, Einie, kuatkan dirimu
untuk perpindahan sementara.
Apa kita berhasil?
Apa kita sudah kembali?
Kita sudah kembali.
Ayo taruh dia di ayunan.
Kau bisa kembali naik mobil truckmu dan bangunkan dia.
Saat dia bangun disini
di rumahnya sendiri...
...kau bisa meyakinkannya kalau ini hanya mimpi.
Kita tinggalkan dia disini?
Rasa bingung akan membantu
meyakinkannya kalau ini hanya mimpi.
Berapa lama ia pingsan?
Aku tak begitu yakin.
Dia benar-benar terguncang.
Bisa jadi beberapa menit,
mungkin juga beberapa jam.
- Sebaiknya bawa sesuatu yang berbau menyengat.
- Baiklah, Doc.
Ayo. Cepat, Einie.
Tak usah khawatir. Ia akan baik-baik saja.
Aku tak ingat ada jeruji
terpasang di jendela-jendela ini.
Kalau kau membutuhkanku,
aku ada di lab, membongkar ini.
Ok.
Sial, ada apa?
Tunggu dulu.
Kenapa kau ada di kamarku?
- Pemerkosa! Mama!
- Oke. Oke.
- Ayah, tolong!
- Jangan begerak, brengsek!
- Aku tak ingin ada masalah.
- Kau ada masalah sekarang, kau sampah.
- Kenapa kau disini?
- Aku salah rumah.
Kau benar, sial...
- Dengar. aku salah.
- Ya memang bodoh, kau salah!
Aku akan menghajarmu!
Ya begitu. Larilah kau, pecundang! Katakan
pada perusahaan real estate aku tak akan menjualnya!
Kami tak bisa diteror!
Ini pasti di tahun yang salah.
1985?
- Tak mungkin.
- Jatuhkan itu.
Oh jadi kau si manusia sialan, yang mencuri koranku.
Tn. Strickland.
- Tn. Strickland. ini aku, pak. Marty.
- Siapa?
Martin McFly.
Apa bapak tak mengingatku dari sekolah?
Aku belum pernah melihatmu seumur hidup,
tapi kau terlihat seperti pecundang.
Ya, benar. Aku pecundang.
- Kau memberiku skors minggu lalu.
- Sekolah sudah habis terbakar 6 tahun yang lalu.
Kau punya tiga detik untuk pergi dari halaman rumahku.
Dengan utuh.
- Satu.
- Aku hanya ingin tahu apa yang terjadi.
Dua.
Strickland!
Ya!
Rasakan itu, pecundang!
Lihat-lihat kalau jalan,
pemabuk gila.
Red.
Tuan-tuan dan nyonya-nyonya,
selamat datang di museum Biff Tannen.
Dipersembahkan untuk warga nomor 1 di Hill Valley...
...dan pahlawan terbesar bangsa Amerika...
...tidak lain dan tidak bukan Biff Tannen.
Pastinya kita semua sudah tahu legendanya,
tapi siapa sebenarnya dia?
Di dalam kau bisa belajar bagaimana Biff
menjadi salah satu orang terkaya di Amerika.
Pelajari sejarah yang menakjubkan
dari keluarga Tannen...
...dimulai dari kakeknya
Buford "anjing gila" Tannen...
...penembak jitu dari barat.
Saksikan langkah awal Biff yang rendah hati
dan bagaimana perjalanan ke pacuan kuda...
...pada ulang tahun ke 21nya
menjadikannya millionare dalam semalam.
Berbagi kebahagiaan
atas kemenangan berturut-turutnya...
...membuatnya diberi julukan
"pria paling beruntung di bumi"
Pelajari bagaimana Biff mengatur
kemenangan berturut-turutnya...
...menjadi kerajaan bisnis besar yang disebut Biff.co
Lihatlah bagaimana pada tahun 1979...
...Biff sukses melegalkan perjudian...
...dan kembali ke Hill Valley
merubah gedung pengadilan tua...
...menjadi hotel dan casino yang indah.
Aku hanya ingin mengucapkan satu kata:
Tuhan memberkati Amerika!
Bertemu dengan wanita
yang mau berbagi penderitaan...
...ketika ia mencari cinta sejatinya...
...dan menghidupkan kembali momen kebahagiaan Biff...
...pada tahun 1973
ia mewujudkan impian romantisnya...
...dengan menikahi kekasihnya semasa SMA
Lorraine Baines McFly.
Untuk ketiga kalinya.
Tidak!
- Tidak!
- Ikut kami ke atas.
- Lepaskan aku.
- Kita bisa lakukan ini dengan cara yang halus atau kasar.
Cara yang halus.
- Ma? Ma, apa itu kau?
- Tenang saja, Marty.
Kau tertidur hampir dua jam.
Aku mengalami mimpi buruk yang mengerikan.
Sangat mengerikan.
Kau aman sekarang,
Kembali di Good Old lantai 27.
Lantai 27!
Ma? Ma, ini tak mungkin mama.
Ya, ini mama, Marty. Kau baik-baik saja?
Aku tak apa. Aku tak apa.
Hanya saja mama terlihat... terlihat...
...besar.
Semuanya akan baik-baik aja, Marty.
Kamu lapar?
Mama bisa panggilkan pelayanan kamar.
Pelayanan kamar?
- Lorraine!
- Oh, Tuhan. Itu ayahmu.
Ayahku?
Kau seharusnya ada di Swiss,
brengsek!
Ayahku!
Kau dikeluarkan dari asrama sekolah lagi?
Lorraine, kau tahu berapa banyak uang
yang aku keluarkan untuk anakmu yang tak berguna ini?
Apa pedulimu? Kita bisa dengan mudah mendapatkan itu.
Paling tidak yg bisa kita lakukan dengan uang itu
adalah memberikan kehidupan yg lebih baik untuk anak2 kita.
Tunggu. Biar aku luruskan.
Marty itu anakmu, bukan anakku.
Seluruh uang di dunia
tak akan bisa membantu orang malas.
Hentikan, Biff. Hentikan.
Lihat dia.
Dia pecundang, sama seperti ayahnya dulu.
Jangan pernah kau bicara seperti itu tentang George.
Kau bahkan tak ada setengahnya dari dia.
Kau bajingan!
Selalu mudah emosi?
Kau ingin memukulku?
Sialan kau, Biff.
Cukup. Aku pergi.
Baiklah silahkan. Pikirkan ini, Lorraine!
Siapa yang akan membayar bajumu?
Perhiasanmu, minumanmu?
Siapa yang mau membayar biaya bedah plastikmu?
Kau satu-satunya orang
yang ingin aku memiliki ini.
Kalau kau ingin ini dikembalikan, kau bisa ambil itu.
Dengar, Lorraine.
Kau pergi, dan aku tak akan hanya menyengsarakanmu,
aku juga akan menyengsarakan anak-anakmu.
- Kau tak boleh melakukan itu.
- Tak boleh?
Pertama anak perempuanmu si Linda.
Aku akan blokir semua kartu kreditnya.
Dia akan berhutang dengan banknya sendiri.
Aku akan mencabut masa percobaan anak idiotmu si Dave.
Dan untuk Marty...
...mungkin kau akan suka kalau
semua anakmu ada di balik jeruji...
...sama seperti adikmu Joey.
Sebuah keluarga besar narapidana yang bahagia.
Baiklah, Biff. Kau menang. Aku tidak pergi.
Dan kau, aku akan kembali satu jam lagi kesini,
jadi lebih baik kau pergi.
Dia benar, dan aku salah.
Ma!
Ma, apa yang kau katakan?
Mama telah membelanya.
Itu harus.
Dia suami mama,
Dia yang mengurus kita semua...
- ...dan ia layak kita hormati.
- Hormati?
Suami mama!
Bagaimana bisa dia menjadi suami mama?
- Bagaimana bisa mama meninggalkan ayah untuknya?
- Meninggalkan ayah?
- Marty, apa kau baik-baik saja?
- Tidak, aku tidak baik-baik saja!
Aku tidak mengerti apa yang terjadi disini.
Mengapa tak ada orang yang bisa memberiku
jawaban yang sederhana.
Mereka pasti memukul kepalamu dengan keras.
Ma, aku hanya ingin tahu satu hal aja.
Dimana ayahku?
Dimana George McFly?
Marty.
George, ayahmu, masih di tempatnya yang sama
selama 12 tahun terakhir.
Oak Park Cemetery.
Tidak..
Tidak. Ini tak mungkin terjadi!
"15 Maret, 1973."
Tidak! Oh Tuhan kumohon, tidak!
Ini tak mungkin terjadi.
Ini tak mungkin...
Aku rasa ini benar-benar terjadi. Semuanya.
Doc!
Saat aku tahu tentang ayahmu,
aku tahu kau akan kesini.
Lalu kau tahu
apa yang terjadi dengannya?
Kau tahu apa yang terjadi...
...pada 15 Maret, 1973?
Ya, Marty. Aku tahu.
Aku pergi ke perpustakaan umum
untuk memahami semua kegilaan ini.
Tempatnya sudah ditutup.
Aku menjebolnya lalu mengambil beberapa koran.
Aku tak mengerti, Doc.
Bagaimana ini semua bisa terjadi?
Kita seperti ada di neraka atau semacamnya.
Tidak, ini Hill Valley,
meskipun aku tak bisa bayangkan neraka jauh lebih buruk.
Einie. Maafkan aku.
Labnya luar biasa, luar biasa berantakan.
Kemari.
Jelas, kontinum waktu telah terganggu...
...membuat kejadian
"urutan sementara" ini...
...menghasilkan kenyataan yang lain.
- Bahasa umum saja, Doc.
Ini, ini. aku ilustrasikan.
Anggap saja ini merupakan garis waktu.
Sekarang ini, 1985,
masa depan, dan masa lalu.
Sebelum titik waktu ini,
di suatu tempat di masa lalu...
...garis waktu bergerak melenceng ke garis ini...
...menciptakan 1985 yang berbeda.
Berbeda untukmu, aku, dan Einstein...
...tapi kenyataan untuk orang lain.
Ingat ini?
Ini kantong plastik buku itu.
Aku tahu, karena tagihannya
masih ada di dalam.
Aku menemukan ini di mesin waktu,
bersama dengan ini.
Ini tongkatnya Biff.
Maksudku Biff tua, dari masa depan.
Benar. Itu ada di dalam mesin waktu
karena Biff pernah berada di dalam mesin waktu...
...bersama dengan buku Sports Almanac.
Astaga.
Kau mengerti, saat kita berada di masa depan...
...Biff mendapatkan buku itu, mencuri mesin waktu,
pergi ke masa lalu...
...dan memberikan buku itu pada dirinya sendiri
pada waktu yang sama di masa lalu.
Lihat. Disini dikatakan...
...bahwa Biff memenangkan taruhan satu juta dollarnya
di balapan kuda pada tahun 1958.
Dia bukan beruntung.
Dia tahu, karena ia mempunyai
hasil balapannya dari Sports Almanac.
Itu yang membuat semua keberuntungannya.
Lihat dibagian kantongnya,
gunakan kaca pembesar.
Almanac.
Si brengsek itu mencuri ideku.
Dia pasti menguping saat aku...
Ini adalah salahku.
Semuanya salahku.
Kalau saja aku tidak membeli buku itu...
...tak satupun dari ini yang harus terjadi.
- Itu semua masa lalu.
- Maksudnya masa depan?
Ya apapun itu. Ini menunjukan
bagaimana mesin waktu bisa disalahgunakan...
...dan mengapa mesin waktu
harus dihancurkan...
...setelah kita selesaikan masalah ini.
Ok. Jadi ayo kita kembali lagi ke masa depan...
...dan kita hentikan Biff
mencuri mesin waktu.
Tidak bisa, karena kalau kita pergi
ke masa depan dari titik waktu ini...
...itu adalah masa depan dari kenyataan ini...
...dimana Biff yang berkuasa...
...dan menikah dengan ibumu,
dan...
...ini yang terjadi padaku.
Sekarang. Satu-satunya kesempatan kita untuk memperbaiki
masa sekarang, hanya ada di masa lalu...
...pada saat dimana garis waktu
bergerak melenceng ke garis ini.
Dengan tujuan mengembalikan alam semesta
seperti yang kita ingat...
...dan kembali pada kenyataan kita yang sebenarnya,
kita harus tahu tanggal kejadiannya...
...dan pada keadaan tertentu
seperti bagaimana, dimana, dan kapan...
...Biff muda mendapatkan Sports Almanac itu.
Aku akan bertanya padanya.
Rompi anti peluru! Tipuan bagus!
Tipuan yang sangat bagus!
Dia brilian.
Sial.. siapa itu...
- Apa yang kau lakukan disini?
- Pesta berakhir, Biff.
Maaf, nona-nona.
Bagaimana kau bisa melewati keamananku di bawah?
Ada sesuatu yang harus kita bicarakan.
- Ya. uang? Lupakan saja.
- Bukan. Bukan uang.
Gray's Sports Almanac.
Kalian dengar dia, nona-nona.
Pesta berakhir.
Mulailah bicara, bodoh.
Apa yang kau tau tentang buku itu?
Beritahu padaku bagaimana kau dapatkan itu.
Bagaimana, dimana, dan kapan.
Baiklah. Duduklah.
Duduk!
12 November 1955. Itulah kapan.
12 November 1955.
Itu hari saat aku kembali...
Itu hari dimana petir legendaris Hill Valley terjadi.
Kau tahu sejarah. Bagus sekali.
Aku tak akan melupakan sabtu itu.
Aku baru mengambil mobil dari bengkel
karena aku mengalami kecelakaan saat balapan.
Bukankah kau kecelakaan dengan
truk pengangkut pupuk kandang?
Kenapa kau bisa tahu itu?
Ayahku menceritaknya padaku.
Ayahmu?
Sebelum dia meninggal.
Ya. Benar.
Lalu saat aku sedang memikirkan bisnisku.
Orang tua aneh dengan tongkat muncul.
Dia bilang ia adalah saudara jauhku.
tapi aku tak melihat adanya kemiripan.
Lalu ia berkata, "apa kau ingin jadi orang kaya?"
Aku jawab, "ya tentu saja"
Lalu dia memberikan buku ini kepadaku.
Dia bilang buku ini akan memberitahuku hasil
dari setiap pertandingan olahraga abad ini.
Yang harus aku lakukan hanya bertaruh
untuk pemenangnya dan aku tak akan pernah kalah.
v ip 2 1. e u. or g
Lalu aku bilang, "apa imbalannya?"
dia bilang, "tak ada imbalan. Cukup merahasiakannya"
Setelah itu, dia menghilang.
Aku tak pernah melihatnya lagi.
Dia memberitahuku satu hal lagi.
Dia bilang, "suatu hari,
ilmuwan gila dengan mata yang liar...
"... atau seorang anak muda akan muncul
menanyakan tentang buku ini.
"Dan jika itu terjadi... "
Aku tak pernah menyangka orang itu adalah kau.
Biff, kau lupa satu hal.
Astaga apa itu!
Matilah kau, bajingan!
- Itu dia!
- Tunggu!
Cepat! Itu dia!
Silahkan, nak. Lompatlah.
Bunuh diri akan terlihat rapi dan bersih.
Bagaimana kalau aku tidak mau?
Keracunan peluru.
Bagaimana dengan polisi, Biff?
Mereka akan mencocokan pelurunya dengan pistol itu.
Nak, aku yang mempunyai polisi.
Lagipula, mereka tak bisa mencocokkan
peluru yang membunuh ayahmu.
Dasar bajingan...
Kurasa ini sangat dramatis.
Dua McFly dengan pistol yang sama.
Idiot.
Apa yang...
Bagus, Doc!
Kau tak akan percaya ini.
Kita harus kembali ke tahun 1955.
Aku tak percaya.
Benar, Doc.
12 November 1955.
Tak bisa dipercaya Biff tua
bisa memilih tanggal itu dengan teliti.
Bisa berarti bahwa titik waktu tersebut
mengandung beberapa signifikasi kosmik...
... seolah-olah itu adalah titik persimpangan temporal
dari seluruh kontinum ruang dan waktu ...
...atau itu bisa saja merupakan
suatu kebetulan yang menakjubkan.
Sial! Ini harus diperbaiki.
Baiklah. Sirkuit waktu hidup.
Apa maksudmu, sirkuit waktu hidup?
Doc, kita tak akan pergi sekarang.
Bagaimana dengan Jennifer? Bagaimana dengan Einstein?
Kita tak bisa meninggalkan mereka.
Tak usah khawatir.
Anggap saja kita telah berhasil dengan misi kita...
...1985 yang berbeda ini
akan berubah kembali menjadi 1985 yang sebenarnya...
...secara otomatis merubah keadaan
di sekitar Jennifer dan Einie.
Jennifer dan Einie akan baik-baik aja.
Mereka tak akan mengingat
tempat mengerikan ini.
Doc.
- Bagaimana kalau kita tidak berhasil?
- Kita harus berhasil.
Ini berat, Doc.
Sepertinya baru kemarin aku ada disini.
Kau memang disini kemarin, Marty.
Mengagumkan, bukan?
Matahari akan terbit sekitar 22 menit lagi.
Kau pergi ke kota.
Awasi Biff muda dan ikuti dia.
Hari ini, Biff tua akan muncul
untuk memberi Biff muda buku Almanacnya.
Kau jangan mengganggu.
Biarkan Biff tua berpikir kalau dia telah berhasil,
jadi dia akan meninggalkan 1955...
...dan membawa DeLorean ke masa depan.
- Benar.
Setelah Biff tua pergi,
ambil Almanac bagaimanapun caranya.
- Ingat, masa depan kita bergantung pada benda ini.
- Tak perlu diingatkan lagi.
Ini teropong
dan walkie-talkie untuk saling berkomunikasi.
Aku akan disini memperbaiki sirkuit waktu.
Lagipula, kita tak bisa mengambil resiko
kalau sampai ada seseorang yang mencuri mesin waktu...
...dan juga aku tak mau mengambil resiko
tak sengaja bertemu dengan diriku yang lainnya.
- Yang lainnya?
- Iya. Sekarang ada dua diriku disini...
...dan dua dirimu juga disini.
Diriku yang lain adalah
Dr. Emmett Brown dari tahun 1955.
Diriku yang lain, yang membantumu
kembali ke tahun 1985.
Ingat petir dahsyat di menara jam?
Itu tak akan terjadi sampai malam ini.
Berhati-hatilah jangan sampai bertemu dengan
dirimu yang lain. Ini aku beri beberapa uang.
Harus sudah disiapkan
untuk semua kemungkinan keuangan.
- Belilah baju tahun 50an.
- Baik, Doc.
Sesuatu yang tidak menarik perhatian.
Doc. Masuk. Ini Marty. Ganti.
- Roger, ini Doc. Kau sudah disana?
- Ya, Doc. Aku sudah sampai di alamatnya.
Ini satu-satunya Tannen di buku,
tapi kurasa ini bukan rumahnya Biff.
Sepertinya hanya nenek-nenek yang tinggal disini.
- Biff!
- Ya.
- Kau mau kemana, Biff?
- Aku mau mengambil mobilku, nenek.
Kapan kau pulang?
Aku mau kau memijat jari kakiku.
Diamlah, tas tua.
Kembalikan bola kami.
- Bola apa?
- Bola itu!
Apa yang kalian bicarakan?
Kembalikan bola kami!
Bola?
- Ini bolamu?
- Ya!
- Kalian mau ini kembali?
- Ya.
Ambil itu.
Doc, itu rumahnya Biff. Aku di belakangnya. Ganti.
Sudah diperbaiki semua,
tapi aku tak bisa menghidupkannya.
- Ada kenop yang rusak?
- Kau hanya perlu sentuhan yang tepat.
Tak ada yang bisa menyalakan mobil ini kecuali aku.
- Semuanya jadi 302.57 dollar.
- 300 dollar?
300 dollar untuk dua bagian yang rusak?
Kau bercanda.
Itu kotoran kuda.
Seluruh bagian mobil penuh dengan kotoran kuda.
- Jones saja meminta 80 dolar buat membersihkannya.
- Taruhan, dijual lagi olehnya.
- Aku bisa dapat sesuatu.
- Kau ingin sesuatu?
Kau bisa telpon Jones
kalau ia mau membayar kembali... 300 dollar!
Kalau aku menangkap orang
yang menyebabkan ini, aku akan patahkan lehernya.
Tragedi pupuk kandang. Aku ingat itu.
Empat kaleng Valvoline.
- Empat kaleng untuk pekerjaan 300 dollar?
- Aku tidak bisa makan siang di sana.
Ini Membuatku muak.
Aku harus punya alasan untuk 300 dollar.
Baunya lebih parah dari kamar mandi.
Bau busuknya tak akan hilang, Biff.
Ini yang terakhir aku menolongmu. Yang terakhir.
Itu sempurna, Lorraine.
Kau terlihat sangat cantik!
Kau terlihat seperti...
Lihat apa yang kita punya disini.
Gaun yang bagus, Lorraine.
Tapi kupikir kau akan terlihat lebih cantik
jika tidak memakai apapun.
- Biff lebih baik kau pergi ke dermaga saja.
- Ada pesta dansa nanti malam di sekolah.
Mobilku sudah beres sekarang...
...aku beri kau kehormatan untuk datang
bersama laki-laki paling keren di sekolah.
Aku sibuk.
- Sibuk apa?
- Mengeramas rambutku.
Itu lucu
seperti "Screen Door on a Battleship" saja.
"Screen Door on a Submarine", kau bodoh.
Biff, sudah ada yang mengajakku kesana.
Siapa? Si pecundang George McFly?
- Aku datang bersama Calvin Klein, oke?
- Calvin Klein? Tidak, Itu tidak benar.
- Kau akan datang bersamaku, mengerti?
- Lepaskan tanganmu dariku!
Kapan kau bisa memahami ini di kepalamu?
Kau itu pacarku.
Aku tak akan menjadi pacarmu
walaupun kau punya satu juta dollar!
Ya, kau akan menjadi pacarku! Kau dan aku, Lorraine.
Minggir bodoh!
Itu pasti.
Aku akan menikahimu suatu hari, Lorraine.
Suatu hari kau akan menjadi istriku!
Kau selalu punya cara untuk perempuan.
Keluar dari mobilku, kakek tua.
Kau ingin menikahi gadis itu, Biff?
Aku bisa membantumu.
- Siapa kau, peri cinta?
- Sudah masuk saja ke mobil, bodoh.
Siapa yang kau panggil bodoh?
Bagaimana kau bisa melakukan itu?
Tak ada yang bisa menyalakan mobil ini selain aku.
Masuk ke mobil, Tannen.
Hari ini adalah hari keberuntunganmu.
Hati-hati kalau menyetir, kakek tua.
Kalau kau merusak mobil ini, akan kubunuh kau.
- Aku sudah menghabiskan 300 dollar untuk ini!
- Bisakah kau diam tentang mobil?
- Bagaimana kau bisa tahu dimana aku tinggal?
- Anggap saja kita saudara, Biff.
Ada sesuatu, yang ingin aku berikan padamu.
Sesuatu yang bisa membuatmu kaya.
- Apa kau ingin menjadi kaya?
- Ya, tentu aku ingin kaya.
Kau ingin membuatku kaya?
Kau lihat buku ini?
Buku ini memberitahu masa depan.
Memberitahu hasil-hasil dari setiap
pertandingan olahraga hingga akhir abad ini.
Sepak bola, baseball, balap kuda, tinju.
Informasi di dalam sini bernilai jutaan,
dan aku berikan ini kepadamu.
Bagus. Terima kasih banyak.
Sekarang, kenapa kau tidak mulai jalan
dan keluar dari sini?
Pergi, kau idiot. "Mulai jalan dan pergi".
Kau terdengar seperti orang bodoh jika salah mengucapkannya.
Ok, pergi. dan bawa bukumu juga.
Kau tidak mengerti juga?
Kau bisa kaya dengan buku ini.
Biar aku tunjukkan.
UCLA tertinggal 17-16.
Ini ke 4 dan 11
dengan hanya 18 detik tersisa di pertandingan ini.
Kurasa UCLA sudah berakhir.
Taruhan sejuta dollar UCLA menang 19-17.
- Kakek tua, kau tuli? Dia bilang "berakhir". Kau kalah.
- Ya?
Ya ini dia Decker dengan tendangannya.
Tinggi dan terlihat sangat baik.
Bola dalam keadaan bebas.
Goal! UCLA menang 19-17.
Dengarlah teriakan di stadion semakin menggila.
Jim Decker...
Ok. Bagaimana triknya?
Bagaimana kau bisa tahu hasil skornya?
Aku sudah katakan padamu, ada di buku ini.
Yang harus kau lakukan hanya bertaruh untuk pemenangnya,
dan kau tak akan pernah kalah.
Ok. Nanti aku lihat.
Dasar bodoh!
Jangan pernah tinggalkan buku ini sembarangan.
Apa kau tak punya brankas?
Tidak, kau tak punya brankas.
Belilah brankas. Kunci disitu.
Untuk sementara, kau jaga ini baik-baik.
- Hei, apa yang kau lakukan?
- Jangan beritahu siapa-siapa.
Satu lagi. Suatu hari, seorang anak muda
atau seorang pria tua dengan mata liar...
...yang mengaku seorang ilmuwan
akan muncul untuk menanyakan...
Aku terjebak.
Doc, masuk.
- Apa laporannya?
- Biff pergi.
Dia mendapatkan bukunya.
Aku terkunci di garasinya Biff.
Keluarkan aku dari sini.
Aku di Jl. Mason No. 1809.
Aku tidak bisa membawa DeLorean.
Tapi jangan khawatir. Bagaimanapun juga aku akan kesana.
Doc, tunggu dulu. Doc. Doc.
Bagus.
Biff! Kau mau kemana lagi?
Aku sudah bilang, nenek,
Aku ingin pergi ke pesta dansa.
- Kau pulang jam berapa?
- Pesta dansa.
Aku pulang saat sampai di rumah.
Jangan lupa matikan lampu garasi.
Marty. Marty!
Marty.
Marty, Marty. Sial!
Dimana anak itu?
Doc. Doc, masuk.
Masuk, Doc.
Marty! Masuk.
Doc.
Marty.
Eh...
Sial.
Doc, Doc, masuk.
Marty, ada apa?
Kau tidak ada di rumahnya Biff.
Aku di mobilnya Biff, menuju ke pesta dansa
Enchantment Under The Sea dance.
Kita mungkin harus membatalkan semua rencana ini.
Ini jadi terlalu berbahaya.
Bukunya ada di dashboard nya.
Nanti aku ambil saat kita sampai.
Kau harus berhati-hati.
Jangan sampai bertemu dengan dirimu yang lain.
- Diriku yang lain?
- Iya.
Ingat ibumu
ada di pesta yang sama, bersama dirimu.
- Iya benar. ini akan berat, Doc.
- Berat, berat.
Apapun yang terjadi,
Jangan sampai dirimu yang lain melihatmu!
- Akibatnya bisa terjadi bencana.
- Permisi, pak.
Ya, anda yang memakai topi.
- Siapa, aku?
- Ya.
Tolong, ambilkan kunci lima-delapan inci
dari kotak perkakas.
Lima-delapan?
Maksudnya tiga-perempat?
Eh ya, anda benar.
Aku rasa anda sedang melakukan
sedikit penelitian cuaca.
Benar. Bagaimana anda bisa tahu?
Aku juga pernah melakukan sedikit penelitian
di daerah ini.
Aku berharap melihat beberapa petir malam ini...
...walaupun prakiraan cuaca mengatakan
tidak ada peluang untuk turun hujan.
Akan ada hujan deras.
Angin, badai, petir.
- Itu akan menjadi salah satu badai yang parah.
- Terima kasih. Senang bicara dengan anda.
Mungkin kita akan bertemu lagi, di masa depan.
Atau di masa lalu.
Doc, Doc! Masuk!
Ngomong-ngomong, dimana dia si berandal Calvin Klein?
Mana aku tahu. Aku bukan sekretarisnya.
Ok, cari dia.
Dia membuatku rugi 300 dollar.
Aku punya hutang pukulan dengannya. Cepat cari!
- Kau tak ikut?
- Aku mau membaca ini.
Wah, wah, Tn. Tannen.
Sungguh senang melihatmu di sini.
- Ada apa, Pak Strickland, senang bertemu denganmu, pak.
- Apa ini bau minuman keras yang aku cium, Tannen?
Aku tak tahu.
Aku tak tahu seperti apa baunya
karena aku masih terlalu muda untuk minum.
Aku tahu.
Dan apa yang kita punya disini?
Statistik olahraga,
mata pelajaran yang menarik. PR, Tannen?
Tidak, itu bukan PR,
karena, aku sedang tidak di rumah.
Kau punya masalah serius tentang sikapmu, kau tahu?
Suatu hari aku akan menahanmu.
Pecundang!
Ya ampun, kau juga merokok?
Marty, kau mulai terdengar seperti ibuku.
Ya, benar.
Nanti kalau aku punya anak, aku akan membiarkan
mereka melakukan apapun yang mereka inginkan.
Apapun.
- Sepertinya itu harus aku catat.
- Ya, aku, juga.
Marty, kenapa kau begitu gugup?
Ya!
Tidak!
Oh LL?
- Doc! Doc!
- Hei, kau.
- Doc, masuk!
- Marty, ada apa?
Doc! Aku dalam masalah.
- Dimana bukunya?
- Pasti masih dengan Biff.
- Aku hanya mendapatkan sampulnya.
- Dimana Biff?
Aku tidak tahu.
- Kau tidak punya ide, kira-kira ia ada dimana?
- Tidak! Dia bisa ada dimana saja sekarang.
Semua masa depan bergantung padamu,
temukan dan ambil bukunya!
- Ya aku tahu. Aku hanya tidak...
- Hentikan!
Hentikan, Biff. Kau bisa mematahkan tangannya. Hentikan!
Tentu saja!
Aku harus pergi. Aku masih punya kesempatan!
Ayahku akan menghajar Biff!
Ya!
Bicara tentang dj vu.
Kau baik-baik saja?
Ok, semuanya, tolong mundur.
Semuanya tolong mundur.
Kasih dia sedikit ruang.
Tak apa. Aku tahu CPR (pertolongan napas buatan).
Aku tahu CPR.
- Apa itu CPR?
- Kau!
- Dia tak apa-apa.
- Hei, kau mengambil dompetnya?
Dia mengambil dompetnya.
Doc, berhasil. Aku mendapatkannya.
Terima kasih Tuhan.
Bagus, Marty.
Sesegera mungkin setelah aku mengisi generator fusion
kita bertemu di atap gym sekolah.
Di atap. 10-4.
Ini dia!
Pakaiannya jelek sekali.
Kawan, apa itu?
Ayo cepat! Tangkap dia!
Sial!
Baiklah! Ayo kita lanjutkan.
Kemana dia pergi?
Dia baru saja masuk ke sini!
- Lihat! Bagaimana ia bisa ada di atas panggung?
- Aku tak tau, tapi saat ia turun, kita akan menghajarnya.
Bagaimana dia bisa ganti baju secepat itu?
Ini lagu lama
di tempat aku berasal.
Baiklah, kawan, ini lagu blues mulai di B.
Perhatikan aku untuk perubahannya,
dan coba ikuti, ok?
Doc, masuk!
Marty, masuk.
Dengar, anak buahnya Biff mengejarku ke gym.
Mereka ingin menghajarku.
Pergilah dari sana!
Bukan, bukan aku. Tapi diriku yang lain.
Yang sedang ada di panggung memainkan "Johnny B. Goode"
Kita bisa kehilangan kesempatan untuk kembali!
Kita bisa mengakibatkan major paradox!
Apa. Paradox?
Bukankah itu salah satu
yang bisa mneghancurkan alam semesta?
Tepat sekali, kau harus menghentikan mereka
tanpa terlihat oleh dirimu yang lain.
10-4.
Ada apa?
- Dimana dia?
- Siapa?
- Calvin Klein.
- Laki-laki yang memakai topi, kemana dia?
- Dia pergi ke arah sana.
Kurasa dia mengambil dompetmu.
Kurasa dia mengambil dompetnya.
Kurasa kalian belum siap untuk ini...
...tapi anak-anak kalian akan menyukainya.
Doc, berhasil. Semuanya beres.
Bagus. Aku akan mendarat
di atap satu menit lagi.
Aku akan kesana.
Lorraine.
Marty, tadi benar-benar musik yang menarik.
Kuharap kamu tidak keberatan.
George ingin mengantarku pulang.
Ya. Bagus. Bagus.
Aku punya firasat tentang kalian berdua.
Aku juga.
Hei, pecundang!
Kau pikir penyamaran bodohmu itu bisa menipuku?
Ayo selesaikan.
Kau dengan aku, sekarang juga.
Tidak, terima kasih.
Ada apa?
Kau mau kemana?
Apa kau pengecut?
Begitu saja?
Tak ada apa-apanya, hanya ayam kecil (pengecut kecil).
Tak ada seorangpun yang boleh memanggilku..
Apa-apaan...
Kau mencuri barangku?
Dan ini untuk mobilku!
Doc! Aku mengacaukannya.
Biff menghajarku. Ia mengambil bukunya.
Ia membawanya pergi bersama mobilnya.
Ini salahku. Seharusnya aku bisa pergi lebih cepat.
- Tak ada waktu untuk itu. Dia pergi kemana?
- Ke terowongan River Road.
Naik!
Ya!
Itu dia, Doc!
- Ayo kita mendarat diatasnya dan hancurkan mobilnya.
- Marty, itu Ford '46. Kita DeLorean.
Kita yang akan hancur lebur.
- Lalu apa yang harus kita lakukan?
- Aku punya rencana.
Mengulang berita cuaca malam ini,
badai petir besar sedang menuju Hill Valley.
Menyajikan Hill Valley dan Hill County...
...anda mendengarkan KKHV, suara Hill Valley.
Beralih ke jadwal komunitas,
pesta perkumpulan wanita Hill Valley...
...akan dilaksanakn besok mulai jam 2:00 sampai jam 5:00...
...pada 'community center' di 'Forest Road'.
Untuk anda pecinta olahraga,
banyak aksi hebat hari ini dari liga football antar kampus.
Inilah yang terjadi pada peringkat top 10.
UCLA menang tipis atas Washington 19-17.
Michigan State menghancurkan Minnesota 42-14.
Ohio State mengalahkan Iowa 20-10.
Michigan mengosongkan Indiana 30-0.
- Sial.
- Notre Dame mengalahkan North Carolina...
- Sialan.
Oklahoma merobek Iowa State 52-0.
West Virginia mengalahkan Pittsburgh 26-7.
Texas A&M menduduki Rice 20-10.
Maryland mengalahkan Clemson 25-12...
...dan Texas Christian membantai Texas 47-20.
Mengulang berita cuaca sebelumnya,
badai petir besar...
Kau lagi?
Ya ampun!
Lepaskan!
Pergi dari mobil ini!
Itu pelajaran untuknya.
Tarik, Doc!
Pegangan, Marty!
Sial!
Ya!
Pupuk kandang! Aku benci pupuk kandang!
Doc, apa semuanya baik-baik saja? Ganti.
Ini cuaca yang buruk untuk terbang...
...terlalu banyak turbulensi
untuk mendarat pada situasi seperti ini.
Aku akan mendekat dari sisi selatan.
kau dapatkan bukunya?
Di tanganku, Doc! Aku memegangnya!
Bakar!
Laksanakan!
Doc! Doc! Korannya berubah.
Doc, ayahku masih hidup!
Itu artinya semuanya telah kembali normal, benar, kan?
Misi selesai.
Itu artinya Jennifer baik-baik saja
dan juga Einie, benar, kan?
Iya benar, Marty. Itu efek reaksinya.
Masa depan telah kembali, ayo pulang.
Benar. Ayo kita kembali ke...
Doc, Doc, kau tak apa?
Hampir saja.
Aku hampir kena.
Baiklah, hati-hati.
Kau pasti tidak ingin tersambar petir.
Doc.
Doc?
Doc, masuk, Doc.
Doc, kau dengar aku?
Kau dengar aku, Doc? Masuk.
Doc.
Tidak.
Dia menghilang.
Doc menghilang.
Tn. McFly!
Apa namamu Marty McFly?
Ya.
Aku punya sesuatu untukmu.
Surat.
Surat untukku?
Itu tak mungkin.
- Siapa kau?
- Western Union.
Banyak dari kita di kantor berharap kau bisa
memberikan penjelasan tentang isi suratnya.
Amplop itu sudah ada pada kami...
...selama 70 tahun.
Itu diserahkan kepada kami
dengan instruksi yang jelas...
...bahwa itu harus diantarkan
kepada pria muda dengan deskripsi sepertimu...
...menjawab dengan nama Marty
tepat pada lokasi ini...
...dan tepat pada menit ini, 12 November 1955.
Kita semua bertaruh apakah Marty
akan benar-benar ada disini.
Dan sepertinya aku kalah.
Kau bilang 70 tahun?
Ya. 70 tahun, 2 bulan, 12 hari, tepatnya.
Tanda tangan di baris ke 6, tolong.
Ini silahkan.
Ini dari Doc!
Untuk Marty,
jika perhitunganku benar...
"... kau akan menerima surat ini tepat setelah
DeLorean tersambar petir.
"Pertama aku memastikan padamu
kalau aku masih hidup dan baik-baik saja.
"Aku hidup dengan bahagia
8 bulan terakhir ini di tahun 1885.
"Petir dahsyat... "
1885!
"September, 1885."
Tunggu, nak!
Tunggu sebentar. Apa maksud dari semua ini?
Dia masih hidup!
Doc masih hidup!
- Dia ada di Old West (jaman koboi), tapi dia masih hidup.
- Nak, kau baik-baik saja?
Butuh bantuan?
Hanya ada satu orang yang bisa membantuku.
Doc! Doc!
Tenang, Doc. Ini aku. Ini aku! Marty.
Tidak mungkin.
Aku baru saja mengirimmu kembali ke masa depan.
Ya aku tahu, kau sudah mengirimku kembali...
...tapi aku kembali. Aku kembali dari masa depan.
Ya ampun!
Doc!
Doc.
Hei, McFly.
Cukup, Tannen!
Ayo, pendek! Kau bisa menari lebih bagus dari itu!