Doc.
- Doc!
- Apa?
Tenang, Doc. Ini aku! Ini Marty.
Tidak mungkin.
Aku baru saja mengirimmu kembali ke masa depan.
Kau memang sudah mengirimku kembali ke masa depan,
tapi aku kembali.
Kembali dari masa depan.
Ya ampun!
- Hei, anak-anak, sekarang waktunya apa?
- Waktunya Howdy Doody!
- "Ini waktunya Howdy Doody"
- Astaga!
Waktunya Howdy Doody?
Hari: Minggu, 13 November 1955, jam 7:01 pagi.
Tadi malam eksperimen perjalanan waktu
rupanya berjalan dengan sukses.
Petir menyambar menara jam
pada pukul 10:04 malam...
...mengalirkan listrik sebesar 1.21 gigawatts...
...ke dalam mesin waktu,
yang menghilang dalam sekejap cahaya...
...meninggalkan sepasang jejak api.
Aku mengasumsikan Marty dan mesin waktunya...
...pergi ke depan melintasi waktu
menuju tahun 1985.
Setelah itu, aku tak bisa ingat apa yang terjadi.
Bahkan sebenarnya, aku juga tak pernah ingat
bagimana aku bisa sampai di rumah.
Mungkin efek tegangan listrik ber-gigawatt
dan bidang perpindahan temporal...
...yang diciptakan oleh kendaraan itu menyebabkan
gangguan pikiran di otakku...
...menghasilkan kondisi amnesia sejenak.
Sekarang aku ingat kejadian itu
setelah mesin waktunya menghilang...
...ke masa depan...
...aku melihat bayangan Marty
berkata bahwa dia datang kembali dari masa depan.
Hei, Doc.
Tidak diragukan lagi, ini adalah
sisa-sisa bayangannya.
Doc, tenang. Ini aku. Marty.
Ini tak mungkin kau.
Aku sudah mengirimmu kembali ke masa depan!
Iya benar, tapi aku kembali lagi
dari masa depan. Kau ingat?
Kau pingsan. Aku membawamu ke rumah.
Ini tak mungkin terjadi!
Kau tak mungkin berada disini!
Ini tak masuk akal!
Aku tak percaya kau ada di sini!
Aku disini, dan ini masuk akal.
Aku kembali lagi ke tahun 1955 bersamamu.
Bersama dirimu yang dari tahun 1985.
Untuk mengambil buku dari Biff!
Saat aku sudah mendapatkan bukunya,
kau yang dari tahun 1985 berada di dalam DeLorean...
...lalu tersambar petir,
dan kau dikirim mundur ke tahun 1885!
1885?
Cerita yang menarik, anak masa depan...
...tapi satu hal yang tidak masuk akal.
Jika aku yang dari masa depan sekarang ada di masa lalu,
bagaimana kau bisa tahu tentang itu?
Kau mengirimkan aku surat.
Untuk Marty, jika perhitunganku benar...
"...kau akan menerima surat ini
tak lama setelah DeLorean tersambar petir.
Pertama, aku yakinkan padamu bahwa
aku masih hidup dan baik-baik aja.
Aku hidup dengan bahagia
di 8 bulan terakhir ini di tahun 1885.
Petir dahsyat yang menyambar DeLorean...
"...menyebabkan overload
yang mengacaukan sirkuit waktu...
"...mengaktifkan flux capacitor
dan mengirimku mundur ke tahun 1885.
Overload tersebut menyebabkan korslet pada sirkuit waktu...
"...dan menghancurkan sirkuit terbang.
Sayangnya, mobilnya tak akan bisa terbang lagi."
Sebenarnya ini terbang?
Ya. Kita berhasil membuat konversi terbang
di awal abad 21.
Luar biasa!
Aku memutuskan diriku sebagai pandai besi
untuk penyamaran...
"...sementara aku berusaha untuk memperbaiki kerusakan
yang terjadi pada sirkuit waktu.
Sialnya, ini terbukti tidak mungkin...
"...karena suku cadang pengganti yang cocok
belum akan diciptakan hingga tahun 1947.
Meskipun, aku cukup mahir
memasang sepatu kuda dan memperbaiki gerobak."
1885! Luar biasa!
Aku berakhir sebagai pandai besi
di jaman koboi.
Sangat berat.
"Aku mengubur DeLorean
di dalam tambang yang tak terpakai, Delgado...
"...bersebelahan dengan Boot Hill Cemetery tua
seperti yang ditunjukan pada peta.
Semoga itu tetap aman dan tidak terganggu
sampai kau membukanya di tahun 1955.
Di dalamnya, kau akan menemukan petunjuk perbaikan.
Rekan ahli 1955 ku ..." itu aku.
Seharusnya tak akan ada masalah untuk memperbaikinya
jadi kau bisa pergi kembali ke masa depan.
Saat kau sampai di tahun 1985,
hancurkan mesin waktunya."
- Hancurkan?
- Ceritanya panjang, Doc.
Aku ulangi, jangan mencoba
datang kesini untuk menjemputku.
Aku hidup bahagia di udara bebas...
"...dan tempat yang luas.
Aku takut perjalanan waktu yang tak begitu penting...
"...akan menyebabkan gangguan lebih fatal pada
kontinum ruang-waktu.
Dan tolong jaga Einstein untukku."
Einstein?
Dia anjingmu, Doc.
Einstein, begitulah kau memanggil anjingmu di tahun 1985.
Aku tahu, kau akan memberikannya rumah yang bagus.
Ingat ajak dia jalan-jalan dua kali sehari
dan dia hanya suka makanan kalengan.
Ini adalah keinginanku.
Tolong hargai dan lakukan itu.
Dan juga, Marty, sekarang aku pamit
dan semoga kau berhasil.
Kau sudah sangat baik,
ramah, dan menjadi sahabat sejati untukku...
"...dan kau membuat perbedaan yang sangat nyata
di dalam hidupku.
Aku akan selalu menjadikan hubungan kita sebagai
harta yang berharga dan mengingatmu sebagai kenangan indah...
"...perasaan hangat dan tempat yang spesial
di dalam hatiku.
Temanmu dalam waktu, Doc Emmett L. Brown.
1 September 1885."
Aku tak pernah tahu aku bisa menulis
sesuatu yang begitu menyentuh.
Aku tahu, itu memang indah.
Tak apa, Copernicus.
Semuanya akan baik-baik saja.
Maafkan aku.
Ini semua salahku kau bisa sampai terjebak di sana.
Seharusnya aku tak boleh membiarkan Biff menemukanku.
Masih banyak tempat yang lebih buruk
dibandingkan jaman koboi.
Aku bisa saja terdampar di masa kegelapan.
Mereka bisa saja membakarku di tiang
sebagai upacara pembaptisan.
Ayo lihat petanya.
Menurut peta ini, mesin waktu
disimpan terkunci di sisi samping terowongan.
Mungkin kita harus meledakannya.
Whoa!
Kurasa kau membangunkan
orang mati dengan ledakan itu.
Pegang kameranya.
Aku ingin semuanya didokumentasikan!
Ini mengingatkanku saat aku mencoba
mencapai inti bumi.
Aku membaca karya penulis favoritku,
Jules Verne.
Aku menghabiskan waktu seminggu untuk menyiapkan
ekspedisi itu. Aku bahkan tak sampai sejauh ini.
Jelas saja, saat itu aku baru berumur 12 tahun.
Kau tahu, tulisan Jules Verne-lah...
...yang berpengaruh besar dalam hidupku.
Saat aku masih 11 tahun, pertama kali membaca
20,000 Leaakus Under the Sea.
Itu dia dimana saat aku memutuskan
harus mengabdikan diri pada ilmu pengetahuan.
Hei Doc. Lihat.
Inisialku!
Seperti di Journey to the Center of the Earth!
Itu artinya mesin waktunya
pasti ada di balik tembok ini.
Ini terkubur disini selama 70 tahun,
2 bulan 13 hari.
Mengejutkan!
"Seperti yang kau lihat, petir
membakar chip kontrol sirkuit waktu.
Yang menempel..."
skematis.
Diagram skematis akan membantumu
membuat suku cadang pengganti...
"...dengan komponen tahun 1955, lalu mengembalikan
mesin waktu agar bekerja dengan sempurna."
Tak bisa dipercaya sepotong sampah kecil ini
bisa menjadi masalah besar.
Tidak heran sirkuit ini rusak.
Tulisannya, "Buatan Jepang".
Apa maksudmu, Doc?
Semua benda-benda yang terbaik dibuat di jepang.
Tak bisa dipercaya!
Kau tahu, saat aku kecil,
aku selalu ingin jadi koboi.
Sekarang, aku tahu kalau
aku akan menghabiskan masa depan di masa lalu...
...kedengerannya cara yang bagus
untuk menghabiskan hari tuaku.
Ini hanya kejadian yang persis,
semenjak aku terjebak di 1885...
...mungkin sekarang aku ada di dalam buku-buku sejarah.
Aku jadi penasaran.
Bisakah aku melihat diriku sendiri
di arsip koran-koran tua?
Mana aku tahu.
Kau selalu bilang, tidak bagus
mengetahui takdir kita terlalu banyak.
Kau benar, Marty. Aku sudah tahu terlalu banyak.
Lebih baik aku tidak usah mengungkapkan
keberadaan masa depanku.
Copernicus. Ayo!
Biar aku saja.
Copernicus!
Ayolah. Ayo pulang.
Apa yang terjadi?
Ada apa, Copernicus?
Ayo, kita pulang.
Doc.. Doc.. kemari!
Cepat!
Ada apa?
Kau seperti habis melihat hantu.
Kau tak jauh dari sini, Doc.
Astaga!
Lihat ini.
"Meninggal 7 September 1885."
Itu seminggu setelah kau menulis surat!
Didirikan dengan kenangan yang abadi
oleh orang yang sangat mencintainya, Clara."
Siapa itu Clara?
- Marty, tolong jangan berdiri disitu!
- Oh iya. Maaf.
Aku harus mengambil gambar lagi.
"Ditembak dari belakang oleh Bufford Tannen
atas masalah sebesar 80 dollar?"
Menurutmu masa depan seperti apa itu?
Buford Tannen merupakan seorang penembak terkenal...
"...tingkat kesabaran yang sedikit
dan kecenderungan mengeluarkan air liur...
"...memberikannya julukan 'Mad Dog'.
Ia sangat cepat dalam menembak
dan menyombongkan diri telah membunuh 12 pria...
"...belum termasuk suku Indian dan Cina."
- Apa ada namaku? Apa aku termasuk yang 12 itu?
- Sebentar.
Pengklaiman ini tidak bisa dibuktikan
semenjak pencatatan yang akurat tidak dapat disimpan...
"...setelah Tannen menembak editor surat kabar...
"...yang mencetak kisah yang tidak menyenangkan
tentang dirinya pada tahun 1884."
- Itu dia mengapa kita tak bisa menemukan apa-apa.
- Lihat.
William McFly dan keluarga.
Saudaramu?
Nama kakek moyangku William.
Ya itu dia. Pria yang tampan.
McFlys, tapi tak ada Browns.
Mungkin itu salah.
Mungkin itu bukan kuburanmu.
Mungkin ada Emmett Brown yang lain di tahun 1885.
Apa kau punya saudara disini waktu itu?
Marga Browns tak akan datang ke Hill Valley
Sampai tahun 1908. Kemudian berubah menjadi von Brauns.
Ayahku merubah nama kami
selama Perang Dunia I.
Lihat.
Sial, itu aku!
Berarti itu benar, semuanya.
Itu aku yang ada disana dan tertembak.
Itu tak akan terjadi, Doc.
Setelah kau memperbaiki sirkuit waktu
dan memasang ban baru pada DeLorean...
...aku akan pergi ke tahun 1885,
dan membawamu pulang.
Apa bajunya pas?
Pas semua kecuali sepatunya.
Ini kekecilan.
Kau yakin ini kostum yang pantas?
Ya.
Kau tidak pernah meliat jaman koboi?
Ya, sudah.
Clint Eastwood saja tak pernah
memakai baju seperti ini.
- Clint siapa?
- Oh ya. Kau belum tahu dia.
Kau harus pakai sepatunya.
Kau tak boleh memakai benda masa depan
di tahun 1885.
Bahkan kau tak boleh
memakai itu disini di tahun 1955.
- Ya nanti, saat aku sampai disana,
akan langsung aku pakai. - Ok.
Kurasa semuanya sudah siap.
Bensin sudah aku isi.
Baju masa depanmu sudah di kemas.
Untuk berjaga-jaga,
baterai baru untuk walkie-talkiemu.
Oh ya, bagaimana dengan benda melayangnya?
- Hoverboard.
- Ya.
Akan jadi perjalanan yang jauh
kembali ke Hill Valley dari sini.
Tapi itu rencana yang paling aman.
Kita tak bisa mengambil resiko mengirimmu mundur
ke daerah yang ramai...
...atau ke tempat yang secara geografis tidak diketahui.
Kau pasti tak ingin menabrak pohon
yang ada di masa lalu.
Ini semua merupakan negara yang terbuka...
...jadi kau punya ruang untuk bergerak bebas
ketika kau sampai.
Ingat, di tempat tujuanmu,
tidak ada jalanan.
Ada gua kecil disini yang bisa dijadikan
tempat yang bagus untuk menyembunyikan mesin waktu.
Pipa kontrol sirkuit waktu yang baru
sudah dipanaskan.
Sirkuit waktu dihidupkan.
Aku menulis surat pada tanggal 1 September,
jadi kita mengirimmu ke tanggal...
...2 September, itu hari rabu.
2 September 1885, jam 8:00 pagi.
Aku ditembak hari senin tanggal 7.
Kau punya 5 hari untuk menemukanku.
Menurut suratku, aku seorang pandai besi,
jadi mungkin aku punya bengkel di suatu tempat.
Yang harus kau lakukan adalah mengendarai mesin waktu...
...tepat menuju ke layar itu,
melaju hingga 88 mill/jam.
Tunggu.
Kalau aku melaju ke layar itu,
aku akan menabrak gerombolan Indian itu.
Marty, kau jangan memikirkan 4 dimensi.
Kau akan dikirim seketika ke 1885
dan gerombolan Indian itu tak akan ada di sana.
Ok.
Semoga sukses, untuk urusan kita berdua.
Sampai jumpa di masa depan.
- Maksudmu di masa lalu.
- Tepat.
Nikmati perjalanannya, Marty!
Siap, Marty?
Siap!
- Bersedia!
- Hi-ho, Silver.
Indian!
Guanya!
Serang!
Sial! Rombongan Kalvari!
Sial, aku merusak selang bensinnya.
Maggie! Ambil air!
ada orang terluka disini.
Ma.
- Ma, itu kau?
- Sini, sini.
Kau tertidur hampir enam jam.
Aku bermimpi buruk.
Aku bermimpi berada di jaman koboi.
Aku dikejar oleh gerombolan Indian...
...dan beruang.
Kau baik-baik saja sekarang,
di perkebunan McFly.
Perkebunan McFly ?
Kau...
- Siapa kau?
- Namaku McFly.. Maggie McFly.
McFly?
Maggie?
Ny. McFly,
jangan lupa gunakan "Ny." !!
- Siapa namamu, tuan?
- Namaku...
Eastwood.
Clint Eastwood.
Kau membenturkan kepalamu, Tn. Eastwood.
Tidak begitu serius, tapi kau beruntung
Seamus menemukanmu.
Seamus.
Suamiku.
Maafkan aku, aku harus mengurus William.
William.
- Itu William?
- Ya.
William Sean McFly,
keluarga pertama kami yang lahir di Amerika.
Tak apa, Will.
Tn. Clint Eastwood berkunjung kesini.
Dia sangat mirip denganmu Tn. Eastwood.
Maggie.
Aku dapat banyak.
Bukannya aku ingin ikut campur
ke dalam urusan pribadi orang...
...tapi bagimana kau bisa sampai kesini...
...tanpa kuda, sepatu, atau bahkan topi?
Ya...
...kudaku mogok lalu sepatuku dimakan beruang...
...dan topiku ketinggalan.
Bagaimana bisa kau melupakan benda seperti topi?
- Kau ingin air?
- Ya.
Dengar, Tn. Eastwood.
Aku akan bantu mencari teman pandai besimu.
Kau bisa tidur malam ini di lumbung...
...dan besok aku akan mengantarmu
ke rel kereta api.
Kau ikuti itu terus sampai ke kota.
Bahkan aku memberimu topi.
Luar biasa. Terima kasih.
Itu Williamku.
Wee Willy.
Ya.
Kurasa kau akan betah di lumbung.
Selama ini tak ada komplain
dari para babi.
Seamus.
- Kita harus bicara.
- Ok.
Bisa tolong pegang dia sebentar?
Apa kau yakin tidak membawa sial
ke rumah ini, mengajak dia begitu saja?
- Dia pemuda asing.
- Ya, tapi sepertinya aku punya 'firasat' tentang dia.
Membantunya adalah hal yang benar untuk dilakukan.
Itu aja.
Hei, kawan.
Lihat betapa dekat bayi bersamanya.
Will kecil tidak pernah dekat dengan orang asing.
Seolah-olah ia memiliki hubungan dengan kita.
Hei, Will.
Jadi kau kakek buyutku.
McFly pertama yang lahir di Amerika.
Dan kau mengencingi aku.
- Minta sabun.
- Ini.
Hei, coba lihat
siapa itu yang di pintu.
Aku tak tahu ada sirkus lagi di kota.
Pasti dapat baju seperti itu dari mayat orang cina.
Ingin pesan apa, orang asing?
Aku ingin...
- ...air es.
- Air es?
Air?
Kau ingin air, lebih baik kau menceburkan kepalamu
ke bak air kuda di luar sana.
Disini, kita menuangkan whiskey.
- Maaf.
- Apa?
Aku sedang mencari seorang pandai besi.
Hei, McFly!
Kurasa aku sudah katakan
padamu jangan pernah dateng ke--
Kau bukan Seamus McFly.
Kau kelihatan mirip dengannya,
apalagi dengan topi itu.
Kau saudara si tukang potong jerami itu?
- Siapa namamu, bung?
- Marty--
Eastwood.
Clint Eastwood.
- Nama macam itu?
- Dia sampah kerdil.
Nak, coba lihat mutiara putih ini?
Aku tak pernah lihat gigi serapi itu
yang tidak dijual di toko.
Coba lihat sepatunya.
dari kulit apa itu?
- Apa arti tulisannya?
- "Nike"? Bahasa Indian ya?
Bartender, aku sedang mencari,
pandai besi.
- Kau lihat dia?
- Tidak, pak, Tn. Tannen. Aku tidak lihat.
Tannen.
Kau si Tannen "Mad Dog".
"Mad Dog"?
Aku benci nama itu.
Aku benci itu, kau dengar?
Tak ada yang boleh memanggilku "Mad Dog"!
Apalagi orang bodoh,
gelandangan sampah.
Menari! Ayo!
Ayo, kerdil!
Kau bisa menari lebih bagus lagi!
Sial.
- Lebih baik kau lari kesana.
- Tangkap dia!
Kita punya gedung pengadilan baru.
Sudah saatnya kita menggantungnya!
Lihat dia berayun.
Ya, sudah lama tak ada yang digantung!
Aku bisa menembak kutu di punggung anjing
pada jarak 500 meter dengan senjata ini, Tannen...
...dan sekarang senjata ini diarahkan ke kepalamu!
- Kau berhutang padaku, pandai besi.
- Bagaimana ceritanya?
Sepatu kudaku terlepas.
Kau yang memakaikan sepatunya,
jadi kau yang bertanggung jawab.
Karena kau tidak pernah membayarku untuk itu,
Kurasa kita impas.
Salah!
Aku sedang di atas kudaku saat kejadian itu,
dan aku juga ikut terlempar!
Yang menyebabkan aku tertangkap
"good bottle of fine Kentucky redeye".
Begitu ceritanya, pandai besi,
kau berhutang padaku 5 dollar untuk whiskey...
...dan 75 dollar untuk kudanya!
Itu 80 dollar.
Jika kudamu melepas sepatunya,
bawa dia kembali lagi, nanti aku pasangkan sepatunya.
Kudanya sudah aku tembak!
- Itu masalahmu, Tannen.
- Kau salah.
Mulai sekarang,
lebih baik perhatikan di belakangmu kalau jalan.
Karena suatu hari kau akan mendapatkan
peluru di belakangmu.
Doc!
Marty, aku memberikanmu instruksi jelas
jangan datang ke sini...
...tapi langsung kembali ke tahun 1985.
Iya aku tahu, tapi aku harus datang.
Senang melihatmu, Marty.
Kau harus melakukan sesuatu
dengan baju itu.
- Memakai baju seperti itu, kau bisa mati tertembak.
- Atau digantung.
Siapa orang bodoh yang
menyuruhmu memakai baju seperti itu?
Kau.
"Ditembak dari belakang oleh Bufford Tannen
atas masalah sebesar 80 dollar?"
"7 September"?
Itu hari senin ini!
Sepertinya sekarang aku harus membayarnya.
Siapa ini "Clara tercinta"?
Aku tidak kenal orang bernama Clara.
Aku tak tahu, Doc.
Kupikir mungkin dia pacarmu.
Marty, keterlibatanku dengan hubungan sosial...
...disini di tahun 1885...
...bisa menyebabkan gangguan
pada kontinum ruang-waktu.
Sebagai seorang ilmuwan...
...aku tak boleh mengambil resiko itu.
Tentu tidak setelah apa yang telah kita alami.
- Emmett! Halo, Emmett.
- Hubert.
Itu walikota.
Maaf, Emmett.
Kau ingat minggu lalu
saat kau menjadi sukarelawan...
...untuk menjemput guru sekolah baru di stasiun?
Ya, aku ingat.
Kita dapat kabar bahwa dia akan datang besok.
Ini deskripsinya untukmu.
- Terima kasih untuk semua bantuanmu.
- Kapan saja, Hubert.
Oh!
Namanya Nona Clara Clayton.
Ok, Doc...
...sekarang kita tahu siapa Clara.
Marty, itu tak mungkin.
Pemikiran kita bisa jatuh cinta
pada pandangan pertama itu tidak masuk akal.
Tidak ada ilmu pengetahuan yang rasional
untuk konsep seperti itu.
Ayolah Doc, itu bukan ilmu pengetahuan.
Kau bertemu wanita yang tepat,
dan itu menyambarmu seperti petir.
Marty, tolong jangan katakan itu.
Itu yang terjadi denganku dan Jennifer.
Kita tak bisa melepaskan pandangan kita masing-masing.
Oh ya, Jennifer, semoga dia baik-baik aja.
Aku tak percaya, kita meniggalkan dia di teras.
Jangan khawatir Marty. Dia akan baik-baik saja.
Saat kau membakar Almanac di tahun 1955,
garis waktu berubah normal kembali.
Saat kita kembali ke tahun 1985...
...kau cuma harus pergi
ke rumahnya dan membangunkannya.
Marty, putar katup yang disana,
putar semuanya ke arah kanan.
Ya, tarik semuanya.
Ayo!
- Mau es teh?
- Tidak, terima kasih.
Ini kulkas.
Kurasa Nona Clayton
harus mencari transportasi lain.
Jika aku tak pernah bertemu dengannya,
tak ada kemungkinan tergila-gila padanya.
- Terserah kau, Doc.
- Ya.
Kita ambil DeLorean dan kembali ke masa depan.
Oh ya Doc, aku tak sengaja
melubangi tangki bensin saat mendarat...
...jadi kita harus menambalnya dulu
lalu mengisi bensinnya.
Maksudmu, kita kehabisan bensin?
Ya. Itu bukan masalah.
Kita punya Mr. Fusion, kan?
Mr. Fusion itu untuk menyalakan
sirkuit waktu dan flux capacitor.
Tapi pembakaran di dalam mesin
dihidupkan dengan bensin biasa.
Selalu begitu.
Tak akan ada bensin disini
sampai suatu hari pada abad berikutnya.
Tanpa bensin,
kita tak bisa membuat DeLorean melaju sampai 88 mill/jam.
Jadi kita harus melakukan apa?
- 24!
- Ini tak berguna, Marty!
Bahkan kuda tercepat di duniapun
tidak bisa lari lebih dari 35-40 mill/jam!
Bartender bilang itu barang terkeras yang mereka punya.
Coba, Marty.
Tidak lebih cepat lagi!
Sial!
Itu meledakan pipa pengisian bahan bakar.
Barang keras, benar.
Aku bisa menghabiskan waktu
sebulan untuk memperbaiki ini.
Sebulan?
- Doc, kau akan ditembak hari senin!
- Aku tau, aku tau!
Kuharap...
Tunggu.
Aku tahu!
Kita bisa mengelindingkan ini dari bukit!
Oh tidak.. kita tak akan menemukan permukaan yang halus.
Kecuali...
tepat! Es!
Kita akan tunggu sampai musim dingin
saat danaunya beku.
Musim dingin? Kau bicara apa?
Senin 3 hari lagi!
Baiklah. Ayo berpikir
hal ini di luar perkiraanmu.
Kita tahu ini tak bisa lari kecuali dengan
tenaganya sendiri. Kita tahu kita tak bisa tarik ini.
Tapi jika kita bisa mencari cara...
...buat mendorong itu sampai 88 mill/jam...
Itu dia.
Seberapa cepat ia bisa berlari?
Memangnya kenapa, aku pernah mencapai 55.
Aku dengar si pemberani Frank Fargo
pernah hampir mencapai 70...
...diluar Verde Junction.
Menurutmu mungkin mencapai 90?
Sembilan puluh? Bicara apa kau.
Siapa yang ingin terburu-buru?
Hanya taruhan kecil, dia denganku.
Bicara teorinya, apa itu bisa?
Kurasa, jika kau punya lintasan rel yang panjang...
...dan kau tidak membawa mobil...
...dan jika kau bisa membuat api yang cukup panas.
Maksudku lebih panas dari neraka.
Itu mungkin saja mencapai kecepatan seperti itu.
Kapan kereta berikutnya datang?
Senin pagi jam 8:00.
Disini. Ini yang akan memacu larinya
menuju ke jalur utama 3 mill ke jurang Clayton.
Itu lintasan rel yang panjang
yang akan tercipta di tahun 1985.
Dimana kita akan mendorong DeLorean
dengan lokomotif.
Aneh. Peta ini menyebutkan
jurang Clayton sebagai jurang Shonash.
Itu pasti nama leluhur Indian.
Sempurna.
Sebuah lintasan panjang yang melintasi jurang...
...dekat pembangunan perumahaan Hilldale.
Benar, tapi menurut peta ini...
...tidak ada jembatan.
Doc, kita bisa hapus ide ini.
Kita tak bisa menunggu sampai ini selesai.
Marty, ini sempurna.
Kau jangan memikirkan 4 dimensi.
Benar. Aku punya masalah dengan itu.
Kau tidak mengerti ya?
Jembatannya sudah selesai di tahun 1985.
Itu aman dan masih digunakan.
Sejauh kita bisa memacu DeLorean
sampai 88 mill/jam...
...sebelum kita menabrak pinggiran jurang...
...kita akan tiba seketika pada titik waktu
dimana jembatannya sudah selesai dikerjakan.
Akan ada rel di bawah kita
dan meluncur melintasi jurang.
- Bagaimana keretanya?
- Itu akan menjadi kecelakaan hebat.
Sayangnya tak akan ada
yang melihat itu di sekitar sini.
- Tolong aku!
- Astaga!
Cepat!
Lompat!
Terima kasih, tuan. Kau menyelamatkan...
...hidupku.
Emmett Brown melayani anda, Nona...
Clayton.
Clara Clayton.
Clara?
Nama yang cantik.
Boleh aku bantu membawakan ini ke dalam?
Tidak usah. Biar aku yang urus itu.
- Kau sudah membantu lebih dari cukup.
- Tapi itu bukan masalah.
Doc, dia bilang tak apa, dan kita harus segera pergi.
Bu, semoga sukses mengajar di sekolahnya.
Clara.
Aku akan mengurus semuanya
mengenai kereta kuda sewaannya.
Tidak usah khawatir.
Aku merasa bertanggung jawab atas apa yang terjadi.
Kau sangat baik,
Tn. Brown. Emmett.
Kau tahu, aku senang
ular itu menakuti kuda-kudanya.
Jika tidak, kita tidak akan pernah bertemu.
Aku rasa itu takdir.
Terima kasih atas segalanya.
Sama-sama.
Apa aku akan bertemu denganmu lagi?
Tentu. Kau akan sering melihatku.
Aku punya bengkel di kota.
Aku ilmuwan lokal, maksudku, pandai besi.
Ilmuwan seperti apa?
Astronomi? Kimia?
Sebenarnya, aku murid dari semua ilmu pengetahuan.
Doc, kita harus segera pergi.
Ya. Kami permisi, Clara.
Kami harus segera pergi.
Toodle-oo.
Apa maksudmu,
dia akan sering melihatmu?
Kuharap bisa melihatnya lagi
walaupun hanya sebentar saja.
Apa kau sadar cara dia melihatmu?
Dia sangat ketakutan, kan?
Nona Clayton hampir jatuh
di ujung jurang Clayton.
Astaga, Doc.
Jurang Clayton berasal dari namanya.
- Mereka bilang ia jatuh kesana 100 tahun yang lalu.
- 100 tahun yang lalu!
- Itu tahun ini!
- Setiap anak pasti tahu cerita itu.
Karena kami juga menginginkan guru kami jatuh ke jurang.
Sialan!
Dan seharusnya ia jatuh kesana dengan gerobak itu.
Sekarang aku benar-benar merubah sejarah.
Dengar, Doc, memang apa yang akan terjadi?
Mereka tidak memberi nama jurang itu dengan namanya.
Ayo siapkan DeLorean
dan pergi dari sini.
Kuharap aku tidak pernah membuat
mesin waktu sialan itu.
Mesin itu tidak menghasilkan apapun kecuali bencana.
Doc, ini Marty.
Kau dengar aku? Ganti.
Ya, Marty.
Bagus. Alat ini masih berfungsi.
Ok. Satu lagi,
Ayo kita atur seluruh susunan rencananya.
- Maaf atas modelnya--
- Ya, agak tidak sesuai ukurannya. Tak apa.
Ok. Besok malam, minggu...
...kita bawa DeLorean ke sini.
...dekat tambang tua Silver Mine.
Tuas pergantian rel ada di cabang rel
dari jalur utama...
...tiga mill menuju jurang Clayton-- Shonash.
Kereta berangkat dari stasiun
pada jam 8:00 minggu pagi.
Kita akan berhenti disini, lepaskan gerbongnya,
tarik tuas relnya lalu bajak...
...ambil lokomotifnya dan pakai untuk
mendorong mesin waktu.
Menurut perhitunganku kita akan sampai
88 mill/jam tepat sebelum kita menabrak...
...ujung jurangnya, pada titik itu
kita akan terkirim kembali ke tahun 1985...
...dan meluncur persis di atas jembatan yang sudah selesai.
Apa maksudnya ini? "Titik tidak bisa kembali."
Itu titik kegagalan aman kita.
Sampai titik ini, kita punya waktu
untuk menghentikan lokomotifnya sebelum jatuh ke jurang.
Tapi sekali kita melewatkan kincir angin ini,
masa depan atau meledak.
Pegang ini, Marty.
Sambungkan itu ke kutub positif.
- Ok, semua sudah siap?
- Ya. Pergi!
Kereta berangkat dari stasiun!
Menuju tuas rel!
Berhenti di tuas rel!
Tarik tuasnya!
Bergerak menuju DeLorean!
Mendorong DeLorean...
...sampai 88 mill/jam!
Emmett?
Itu Clara.
Cepat, sembunyikan DeLorean!
- Halo.
- Ya, halo.
Ini sedikit mengejutkan.
Kuharap aku tidak mengganggu apapun.
Oh tidak.. tidak..
kita hanya sedang mengerjakan model kereta kecil.
Emmet, saat tasku terlempar dari kereta kuda...
...teropongku jadi rusak.
Karena kau bilang tertarik dengan ilmu pengetahuan...
...kurasa kau bisa memperbaikinya untukku.
Aku akan bayar, tentu.
Oh tidak.. tidak..
aku tak akan minta kau membayar untuk ini.
Ok, biar kita lihat dulu.
Kurasa lensanya mungkin keluar dari jalurnya...
...jika kau gerakan
kesini gambarnya jadi buram.
Lihat?
Tapi jika kau gerakan ke arah sebaliknya...
...kemudian...
Semuanya menjadi...
...jelas.
Aku bisa perbaiki ini sekarang juga
dan menyelesaikannya untukmu malam ini.
Ohh malam ini ada festival kota.
Aku tak ingin kau bekerja memperbaiki teropongku
saat acara seperti itu.
Kau berencana untuk datang, kan?
- Sebenarnya, bu--
- Ya, tentu. Festival itu.
Ok, kalau begitu,
sampai jumpa nanti malam di festival.
- Tn. Eastwood.
- Bu.
Terima kasih sudah mau memperbaiki teropongku.
Sama-sama.
Ini teropong yang bagus.
Tuan-tuan dan nyonya-nyonya...
...sebagai walikota Hill Valley...
...memberikan kebahagiaan yang luar biasa bagiku
untuk mendedikasikan jam ini...
...untuk masyarakat Hill Valley!
Semoga ini bisa berdiri untuk selamanya!
Hitung mundur, tuan-tuan.
Tiga! Dua! Satu!
Sekarang!
Mari mulai festivalnya!
Dengan begitu, kau dan aku pantas
berada disini untuk menyaksikan ini.
Sial aku tidak membawa kamera.
Siap, tuan-tuan?
Satu-satunya masalah adalah,
kita tidak akan pernah bisa menunjukan ini kepada siapapun.
Senyum, Doc.
Musiknya sangat bagus!
Ya, asik, dan bisa untuk dansa.
Berdiri disini dan uji keberanianmu
dengan produk terbaru kami...
...dari perusahaan Col. Samuel Colt
pembuat senjata api...
...di Hartford, Connecticut.
Dan, mencoba model ini, sebagai contoh.
Baru, dikembangkan dan disempurnakan oleh Colt Peacemaker...
...dijual untukmu malam ini dengan harga murah 12 dollar.
- Selamat malam.
- Malam.
Kau terlihat cantik.
Terima kasih.
Ingin coba...
- Ingin coba untuk...
- Aku suka itu.
Anak muda, kau ingin coba?
Oh tidak.. tidak.. terima kasih.
Doc, ini--
Nak!
- Anak muda!
- Doc bisa dansa?
Nak.
Aku beritahu, bayi saja bisa pegang senjata ini.
- Pasti kau tidak takut mencobanya, kan.
- Aku tidak takut dengan apapun.
Kemari, bediri disini seperti pria sejati.
Sekarang, anak muda, yang harus kau lakukan
pegang pistolnya dan...
...tembak semuanya.
Oh jangan.. jangan.. satu saja dan pelan-pelan.
Begitu caranya.
- Boleh aku coba lagi?
- Ya, tentu.
Beritahu aku satu hal.
Dimana kau belajar menembak seperti itu?
7-Eleven (mini market).
Buford, kau yakin si pandai besi
ada di pesta ini?
Pasti ia disini. Semua orang ada disini malam ini.
Maaf tuan-tuan, anda harus menitipkan senjatamu
jika anda ingin ikut bergabung di festival.
- Siapa yang ingin melarang kita, amatir?
- Aku.
Marshal Strickland.
Aku tidak tahu anda sudah kembali ke kota.
Kalau kau tak bisa baca peringatannya,
aku yakin kau bisa baca ini.
Sangat "Jantan" menodongkan pistol dari belakang.
Sama sepertimu Tannen,
aku memanfaatkan kesempatan yang aku dapat.
Kau ingin menitipkan senjatamu?
Aku hanya bercanda dengan wakilmu.
Tentu saja, aku akan menitipikan senjataku.
- Kita akan menitipkannya, ya kan, kawan?
- Ya, betul.
Tannen.
Pisaumu, juga.
Senyum, Marshal.
Bagaimanapun, ini pesta.
Satu-satunya pesta
yang bisa bikin aku tersenyum adalah...
...di pesta dimana aku melihatmu digantung di ujung tali.
Selamat bersenang-senang!
Itulah cara bagaimana kau mengatasinya.
Jangan pernah beri mereka peluang...
...dan selalu terapkan disiplin.
Ingat kata itu: disiplin.
Baik, Yah.
Terima kasih.
Tn. Eastwood, senang berjumpa denganmu.
Keliatannya kau dapat baju
yang berkelas dan topi yang bagus.
Ya, beberapa orang tak suka
dengan cara orang lain memandangku.
Itu sangat cocok denganmu.
- Sangat menarik.
- Terima kasih.
Frisbee. "terlempar jauh."
- Apa maksudnya itu?
- Itu ada tepat di depan dia.
- Hei, itu punyaku!
- Tidak lagi.
- Berikan aku itu.
- Itu dia, Buford.
- Dimana?
- Itu.
Yang sedang berdansa memakai setelan jas kain belacu.
Apa yang ingin kau lakukan, boss?
Kurasa, jika aku tempelkan moncong ini di punggungnya
tak ada yang akan mendengar tembakan.
Hati-hati. Kau hanya punya satu peluru dengan itu.
Aku cuma perlu satu.
Sudah kubilang perhatikan belakangmu, pandai besi.
Tannen, kau terlalu cepat.
Dengarkan ini. Kecil tapi efektif.
Terakhir kali aku memakainya,
si malang melewati 2 hari untuk mati.
Berdarah sampai mati di dalam. Sakit sekali.
Itu artinya kau akan mati
sekitar waktu makan malam di hari senin.
Permisi. Aku tak peduli
kau pikir kau siapa, kita sedang berdansa.
Lihat yang kita punya disini.
Pasti kau ingin mengenalkan aku, kan?
Aku juga suka dansa.
Aku tak akan memberimu kesempatan.
Silahkan kau maju dan tembak.
- Baiklah.
- Tidak.. tidak.. Emmet, aku akan berdansa dengannya.
Kawan, temani si pandai besi
sementara aku berkenalan dengan si kuda betina ini!
Ya!
Aku tak bisa dansa dengan baik
jika partnerku memegang pistol di tangannya.
Kau akan belajar.
Hei pandai besi, sepertinya aku akan ambil
80 dollarku dari dia saja!
Lepaskan dia!
Ya, kurasa ada yang bisa kau lakukan untuk 80 dollar.
Kurasa kau merendahkanku, tuan.
Benarkah?
Hentikan!
Kubunuh kau Tannen!
Tidak, aku yang membunuhmu!
Kubunuh kau ke neraka!
- Kau.
- Lepaskan mereka, tolol!
Ucapan yang berani, kerdil!
Apa kau cukup jantan untuk menolong mereka
dengan sesuatu yang lebih hebat dari sekedar piring kue?
Tinggalkan saja temanku.
Ada apa, bung? Kau yellow (pengecut)?
Sudah kuduga. Pengecut.
Tak ada yang boleh memanggilku pengecut.
Kalau begitu ayo kita selesaikan. Sekarang juga.
Jangan sekarang, Buford. Marshal menyita senjata kita.
vi p 2 1.e u. o r g
Kalau begitu, kita akan selesaikan ini besok!
Besok kita akan merampok Pine City.
Bagimana kalau senin?
Kita ada acara hari senin?
Senin ok.
Kau bisa bunuh dia hari senin.
Aku akan kembali kesini hari senin.
dan lalu kita akan selesaikan ini.
Tepat disana, di tengah jalan...
...di depan Salon Palace.
Ya, Ok. Kapan?
- Tengah hari?
Aku suka membunuh sebelum sarapan. Jam 7:00!
Jam 8:00. Aku suka membunuh sehabis sarapan.
Marty!
Ok, Bubar.
Ada apa ini?
Kau menimbulkan masalah disini, Tannen?
Tidak ada masalah, Marshal.
Hanya sedikit masalah pribadi
antara aku dan Eastwood.
Ini bukan urusan hukum.
Malam ini, semua hal berurusan dengan hukum.
Bubar.
Setiap kali berkelahi, hukumannya 15 hari di penjara County.
Baiklah, tuan-tuan. Ini pesta.
Ayo! Mari bersenang-senang!
Senin pagi jam 8:00, kerdil.
Kalau kau tidak ada disini, aku buru
lalu aku tembak mati kau seperti bebek.
Salah "anjing" tembak mati seperti "anjing".
Ayo pergi, kawan!
Biarkan para banci ini menikmati pesta mereka!
Marty, apa yang kau lakukan, menantang si Tannen?
Tak usah khawatir.
Senin pagi jam 8 kita akan pergi.
Teorinya, iya.
Tapi bagaimana kalau keretanya terlambat?
- Terlambat..??
- Kita akan bicarakan ini nanti.
- Kita akan bicarakan ini sekarang.
- Terima kasih atas keberanianmu.
- Sama-sama bu.
Apa kau tak sadar,
Emmett mungkin saja sudah ditembak.
Marty-- Clint, aku akan mengantarkan Clara pulang.
- Baiklah. Selamat malam.
- Kau yakin akan menantang dia.
Aku senang akhirnya ada seseorang
yang berani menantang si brengsek itu.
Kau akan ada di bukuku Tn. Eastwood.
Aku akan mentraktirmu minum.
Kau tak perlu mentraktir apapun.
itu bukan hal besar--
Kau bisa ambil ini, ini masih baru..
Colt Peacemaker dan senjata gesper, gratis.
Gratis?
Aku ingin semua orang tahu
senjata yang menembak Buford Tannen...
...adalah Colt Peacemaker!
Tidak masalah. Terima kasih.
Tentu, kalau kau kalah, aku ambil lagi.
Sekali lagi, terima kasih.
Kau terjebak bersamanya Tn. Eastwood.
Harusnya kau biarkan saja
dan tak ada seorangpun yang akan kehilanganmu.
Itu semua hanya omong kosong untuk memanas-manasi.
Kau malah membiarkan dia memancingmu...
...masuk ke dalam permainannya,
dengan caranya, dan dengan aturannya.
Seamus, tenang saja. Aku tahu apa yang aku lakukan.
- Dia mengingatkanku pada Martin yang malang.
- Ya.
- Siapa?
- Saudaraku.
Sebentar.
Kau punya saudara yang bernama Martin McFly?
Pernah punya.
Martin selalu membiarkan orang
memancingnya ke dalam perkelahian.
Ia selalu berpikir orang
akan menganggap dia pengecut kalau dia menolak berkelahi.
Begitulah cerita bagaimana pisau bisa menusuk perutnya
di salon di kota Virginia.
Martin yang malang tidak pernah memikirkan masa depannya.
Tuhan telah mengambil nyawanya.
Tentu, dan kuharap kau
memikirkan masa depanmu, Tn. Eastwood.
Aku memikirkan itu setiap saat.
Itu hancur dengan sendirinya, seperti ledakan bintang.
- Ya.
- Yang itu disebut Copernicus.
Dengar, aku merasa seperti sedang mengajar di sekolah.
Tidak.. Silahkan, lanjutkan pelajarannya.
Aku tak tahu geografi bintang, sangat mengagumkan.
Pengetahuanmu sangat luas.
Saat aku berumur 11 tahun, aku terkena diphtheria.
Aku dirawat selama 3 bulan.
Ayahku membawakan teleskop ini
dan meletakannya di samping tempat tidurku...
...jadi aku bisa lihat semuanya di luar jendela.
Emmett, apa kau pikir kita bisa pergi ke bulan...
...seperti kita pergi
melintasi negara dengan kereta?
Tentu saja. Walaupun masih 84 tahun lagi,
dan tidak dengan kereta.
Kita akan punya kapsul luar angkasa
yang akan terbang tinggi dengan roket...
...alat yang menciptakan ledakan besar
sangat besar hingga mereka--
mereka melawan hukum gravitasi
dan mengirim proyektil itu ke luar angkasa.
Emmett!
Aku juga membaca buku itu!
Kau mengutip Jules Verne,
From the Earth to the Moon.
Kau baca Jules Verne?
- Aku mengagumi Jules Verne.
- Aku juga.
20,000 Leagues Under the Sea.
adalah favoritku.
Pertama kali aku membaca itu saat aku masih kecil,
aku selalu ingin bertemu Captain Nemo.
Jangan bercanda Emmett, kau tak
mungkin membaca buku itu saat kau masih kecil.
Itu diterbitkan pertama kali 10 tahun yang lalu.
Oh ya.. maksudku itu membuatku merasa seperti anak kecil.
Aku belum pernah bertemu wanita
yang menyukai Jules Verne sebelumnya.
Aku belum pernah bertemu pria sepertimu.
Doc?
Aku harap kau tahu apa yang kau lakukan.
Kau bicara padaku?
Kau bicara padaku, Tannen?
Hanya aku satu-satunya disini.
Majulah! Buat hariku menyenangkan.
- Hei, selamat pagi Tn. Eastwood.
- Pagi.
Mau rokok Tn. Eastwood?
Apa yang bisa kubantu hari ini Tn. Eastwood?
- Tidak, tak usah.
- Semoga sukses besok Tn. Eastwood.
- Kita akan berdoa untukmu.
- Terima kasih.
Selamat pagi Tn. Eastwood.
Kau tertarik untuk pakai jas baru besok?
Tidak usah. Terima kasih.
- Apa yang kau lakukan?
- Tak ada.
Aku hanya keluar untuk menikmati udara pagi.
Sangat menyenangkan pagi hari disini.
Kau tidak merasakan itu?
Ya, Doc. Kita harus siapkan DeLorean
dan bersiap untuk beraksi.
Lihat itu, batu nisannya.
Biar aku lihat lagi fotonya.
Namaku, menghilang.
Bagus, Doc.
Kita akan kembali ke masa depan, besok,
jadi semuanya sudah terhapus.
Tapi hanya namaku yang hilang.
Batu nisan dan tanggalnya masih ada.
Ini tidak masuk akal.
Kita tahu foto ini mewakili
apa yang akan terjadi...
...jika kejadian pada hari ini berlanjut
menjalankan semuanya untuk esok hari.
- Ya. Lalu?
- Permisi, Tn. Eastwood.
- Aku harus mencatat ukuranmu.
- Dengar, sobat, aku tak ingin beli jas.
- Bukan, ini untuk peti matimu.
- Peti matiku?
Peluangnya 2-1 melawanmu.
Sebaiknya semuanya harus dipersiapkan.
Jadi mungkin bukan namaku...
...yang akan tertulis di batu nisan ini.
Itu mungkin namamu.
- Ya ampun.
- Aku tahu, ini berat.
Marty, mengapa kau memakai pistol itu?
Kau tak berencana melawan Tannen, kan?
Doc, besok pagi aku kembali ke masa depan bersamamu.
Tapi kalau Buford Tannen datang mencari masalah,
akan ku layani.
Kau dengar si brengsek itu memanggilku apa.
Kau tak akan kehilangan wibawa hanya karena panggilan.
Itulah yang menyebabkanmu
mengalami bencana di masa depan.
Apa? Kenapa dengan masa depanku?
Aku tak bisa ceritakan. Akan lebih buruk.
Tunggu-tunggu, Doc.
Apa yang salah dengan masa depanku?
Marty, kita semua harus mengambil keputusan
yang akan mempengaruhi takdir kita.
Kau harus melakukan apa yang harus kau lakukan...
...dan aku akan melakukan apa yang harus aku lakukan.
- Marty.
- Ya?
Aku sudah membuat keputusan.
Besok aku tak akan ikut bersamamu.
Aku tetap disini.
Bicara apa kau, Doc?
Aku punya alasan untuk itu.
- Aku jatuh cinta pada Clara.
- Oh, sial.
Doc, kita tak seharusnya ada disini.
Tidak satupun dari kita.
Besok kau mungkin masih akan tertembak.
Batu nisan ini mungkin masih menjadi masa depanmu.
Marty, masa depan belum ditulis.
Itu bisa berubah. Kau tahu, kan.
Setiap orang bisa menentukan masa depannya
seperti apapun yang mereka inginkan.
Aku tak bisa membiarkan foto ini
menentukan semua takdirku.
Aku harus menjalani hidupku
menurut apa yang aku percaya...
...dalam hatiku.
Doc, kau adalah ilmuwan.
Kau yang bilang padaku.
Apa yang seharusnya dilakukan, disini?
Kau benar, Marty.
- Berfungsi dengan baik.
- Setidaknya aku harus pamit dulu padanya.
Ayolah, Doc.
Coba pikir. Apa yang ingin kau katakan padanya?
"Aku harus kembali ke masa depan?"
Dia tak akan mengerti.
Aku saja yang naik itu
bersamamu masih belum mengerti.
Doc.
Dengar.
Mungkin...
Mungkin kita bisa ajak Clara bersama kita.
Ke masa depan?
Tidak Marty, seperti yang sudah kau ingatkan,
aku adalah ilmuwan, jadi aku harus ilmiah menghadapi ini.
Aku mengingatkanmu tentang merusak
kontinum waktu untuk kepentingan pribadi
Itu sebabnya, aku tak boleh melakukan itu.
Kita akan teruskan seperti yang kita rencanakan,
dan segera setelah kita sampai di tahun 1985...
...kita akan hancurkan mesin ini.
Berpergian melintasi waktu
bisa sangat menyakitkan.
Ini Emmett, Clara.
Emmett, ingin masuk?
Jangan, sebaiknya jangan. Aku...
Ada apa?
Aku datang untuk berpamitan.
Pamit? Kau mau pergi kemana?
Aku akan pegri jauh.
Aku takut tak akan bertemu denganmu lagi.
Emmett.
Clara, aku ingin kau tahu
kalau aku sangat mencintaimu.
Tapi aku sadar bahwa aku tak seharusnya berada disini,
dan aku harus kembali ke tempatku berasal.
Dimana itu?
Aku tak bisa memberitahumu.
Kemanapun kau pergi, bawa aku bersamamu.
Aku tak bisa, Clara.
Kuharap tidak harus begini jadinya...
...tapi percayalah padaku saat aku katakan
bahwa aku tidak akan pernah melupakanmu...
...dan aku mencintaimu.
Aku tak mengerti apa yang kau katakan.
Clara.
Kurasa tidak ada cara apapun
yang akan membuatmu percaya.
Tolong Emmett, aku harus tahu.
Kalau kau benar-benar mencintaiku,
maka jujurlah katakan yang sebenarnya padaku.
Baiklah.
Aku dari masa depan.
Aku datang kesini dengan
mesin waktu yang aku ciptakan...
...dan besok aku harus kembali ke tahun 1985.
Ya, Emmett.
Aku mengerti.
Aku mengerti itu, karena kau tahu
aku penggemar buku karya Jules Verne...
...kau mengarang cerita itu
untuk memanfaatkanku.
Aku sudah dengar kata-kata indah hari ini...
...tapi kenyataannya
kau ingin aku mempercayai kata-katamu ini...
...ini sangat hina dan menyakitkan!
Bilang saja, "aku tidak mencintaimu
dan aku tak ingin melihatmu lagi."
Begitu saja, setidaknya, akan lebih terhormat!
Tapi itu bukan yang sebenarnya.
Emmett. Ingin pesan apa, seperti biasa?
Tidak, Chester,
malam ini aku perlu sesuatu yang lebih keras dari itu.
- Sarsaparilla.
- Whiskey, Chester.
Whiskey? Kau yakin?
Kau sadar apa yang terjadi denganmu
pada tanggal 4 juli.
Whiskey.
Ok, aku bukan bapakmu.
Aku hanya tak ingin melihat
kau melakukan hal yang salah.
Tinggalkan saja botolnya.
Masalah wanita, kan?
Aku tahu.
Aku sudah pernah melihat raut wajah pria seperti itu...
...ribuan kali dari berbagai negara.
Yang bisa aku katakan hanya,
kau akan dapat yang lebih baik dari dia.
Clara satu dalam sejuta.
Satu dalam semilyar. Satu dalam tak terhingga.
Wanita impianku,
dan aku sudah kehilangan dia untuk selamanya.
Aku bisa pastikan pak, masih ada wanita lain.
Yang menjajakan kawat beduri ini
di negara lain...
...yang telah mengajarkanku satu hal yang bisa dipercaya...
...bahwa kau tak akan pernah tahu
apa yang akan terjadi di masa depan.
Masa depan.. aku bisa ceritakan kau tentang masa depan.
Sial, aku ketiduran.
Jam berapa sekarang, Doc?
Doc!
Bangun!
Berdiri! Ayo pergi!
Aku harus bunuh si kerdil.
Ini masih pagi, bos. Kenapa terburu-buru?
Aku lapar.
Dan di masa depan, kita tak perlu kuda.
Kita punya kendaraan bermotor yang disebut mobil.
Jika tiap orang punya mobil...
...masih adakah orang yang jalan kaki atau berlari?
Tentu saja ada,
tapi hanya untuk rekreasi, untuk bersenang-senang.
Lari untuk bersenang-senang?
Kesenangan macam apa itu?
Doc!
Dia sudah minum berapa banyak?
Belum. Itu yang pertama,
dan belum diminum sama sekali.
Hanya dipegang saja.
Doc!
Apa yang kau lakukan?
Aku kehilangannya, Marty.
Tak ada yang tersisa untukku disini.
Jadi kau harus ikut kembali bersamaku.
- Kemana?
- Kembali ke masa depan!
- Benar! Ayo segera pergi!
- Bagus.
Tuan-tuan, permisi.
Aku dan temanku harus mengejar kereta.
Ini untukmu, pandai besi.
- Dan untuk masa depan.
- Amin.
- Emmett, jangan!
Doc!
Ayo, Doc. Bangun! Bangun, Doc!
- Dia sudah minum berapa banyak?
- Cuma satu.
- Cuma satu? Ayolah, Doc.
- Beberapa orang ada yang tak kuat dengan alkohol.
- Ambilkan aku kopi.. hitam kental!
- Joey, kopi!
Bu?
- Seberapa jauh kereta jam 8:00 pergi?
- San Francisco akhir dari rel.
Aku ambil satu tiket.
Untuk membangunkan dia dengan cepat,
kau perlu sesuatu yang lebih kuat dari kopi.
Ya, apa saranmu?
Joey, ayo buat jus "pembangun".
Ayolah, Doc.
Dalam waktu 10 menit...
...dia akan tenang seperti pendeta di hari minggu.
Sepuluh menit!
Mengapa kita harus memperlambat waktu begini?
Ini, jepitkan penjepit ini di hidungnya.
Saat ia membuka mulutnya,
tuangkan ini ke dalam tenggorokannya.
Mundur.
- Dia masih pingsan!
- Itu cuma reaksi refleks.
Masih butuh beberapa menit lagi
untuk membersihkan kepalanya.
Bagus.
Ayolah, Doc. Bangun, kawan.
Bangun, Doc!
Seamus?
Tak menyangka melihatmu disini pagi-pagi.
Ya. Sesuatu dalam naluriku berkata
aku harus berada disini...
...seolah-olah masa depanku ada hubungannya dengan itu.
Dia akan bangun satu menit lagi. Ayolah.
Ayolah, Doc. Ayo pergi!
Ayo bangun, kawan.
Kau di dalam, Eastwood?
Ini sudah jam 8:00 dan aku memanggilmu keluar.
Ini belum jam 8:00!
Jamku sudah!
Ayo selesaikan semua ini, kerdil!
Apa kau tidak punya nyali?
Dengar.
Aku sedang tidak bersemangat hari ini.
- Jadi aku menyerah.
- Menyerah?
Apa maksudnya?
- Maksudnya kau menang tanpa pertempuran.
- Tanpa menembak? Dia tak bisa begitu.
Kau tak bisa begitu!
Kau tahu apa yang aku pikirkan?
Kau bukan apa-apa kecuali pengecut,
anak ayam!
Aku peringatkan kau pada hitungan sampai 10
untuk keluar kesini dan buktikan kalau aku salah!
Satu!
Doc, ayolah, bangun, kawan.
- Dua!
- Kau lebih baik keluar kesana, nak.
Aku bertaruh 20 Dollar untukmu, jangan bikin aku kalah.
Tiga!
Aku bertaruh 30 Dollar untukmu, jangan bikin aku kalah.
Empat!
Lebih baik hadapi, nak,
kalau kau tidak keluar--
- Apa?
- Lima!
- Kenapa kalau aku tidak keluar?
- Kau pengecut.
Enam!
Dan kau akan dijuluki sebagai pengecut seumur hidup!
Semua orang dimanapun akan bilang kalau Clint Eastwood...
...adalah seorang pengecut terbesar dari barat!
Tujuh!
Ini!
Delapan!
Aku sudah punya pistol.
Sembilan!
Sepuluh!
Kau dengar aku, kerdil?
Aku sudah menghitung sampai 10,
kau pengecut, anak ayam!
Dia brengsek!
Aku tak peduli apa yang Tannen katakan!
Aku juga tak peduli
apa yang orang lain ingin katakan.
- Doc, kau tak apa?
- Sepertinya begitu.
Kepalaku sakit sekali!
- Tempat ini punya pintu belakang?
- Ya di belakang.
Ayo.
Kau ingin keluar kesini
apa aku yang masuk mengejarmu?
Aku akan rindu sekali bersama Tylenol disini.
Hei!
Angkat tangan, pandai besi!
Ya, pria malang tadi malam...
...tampaknya memiliki masalah patah hati
terburuk yang pernah aku lihat.
Saat dia bilang ia tak tahu
bagaimana caranya ia menjalani sisa hidupnya...
...setelah sadar betapa ia sudah menyakiti
perasaan wanita itu...
...aku bisa merasakan itu, ya, tepat disini.
Dengar, Eastwood!
Aku bermaksud menembak seseorang hari ini,
dan aku ingin itu kau.
Tapi jika kau memang benar-benar pengecut...
...kurasa aku sudah punya temanmu si pandai besi ini.
Lupakan aku, Marty, selamatkan dirimu!
Kau punya 1 menit untuk buat keputusan.
kau dengar aku, kerdil? 1 menit!
Aku tak pernah melihat pria sefrustrasi itu
karena perempuan.
Ia bilang siapa nama perempuannya?
Cara? Sara?
- Clara.
- Maaf.
- Ya bu?
Apakah pria ini tinggi,
dengan mata coklat yang besar...
...dan rambut putih yang panjang?
Kau kenal dia.
Emmett!
Waktu habis, kerdil!
Bersiap untuk menemui penciptamu, pandai besi.
Aku disini, Tannen!
Siap!
Tidak!
Aku rasa kita bisa selesaikan ini secara jantan.
Kau salah, kawan.
Terima kasih.
Itu tadi hebat.
Kau tahu apa yang aku pikirkan?
- Kurasa Buford akan masuk penjara.
- Ya.
Keluarkan dia dari situ.
Tangkap mereka!
Buford Tannen, anda ditangkap
karena merampok di Pine City.
Ada yang ingin anda katakan?
Aku benci pupuk.
Lihat!
Ya!
- Keretanya!
- Apa kita bisa mengejarnya?
Kita harus cegat di Coyote Pass.
Hei, tuan. Tn. Eastwood.
- Ini pistolmu, tuan.
- Terima kasih, nak.
Seamus.
Itu harganya 12 dollar. Belum pernah digunakan.
- Mungkin akan aku tukarkan dengan topi baru.
- Bagus! Jaga baik-baik bayimu!
Pasti!
Emmett!
"Mesin waktu"
Ayo!
- Ayo!
- Tanganmu!
Ayolah!
Ayolah, Marty.
Ayo. Cepat!
Pakai topengnya.
- Angkat tangan!
- Apa ini perampokan?
Ini percobaan ilmiah.
Hentikan keretanya tepat sebelum sampai
di persimpangan rel di depan sana.
- Doc!
- Lepaskan gerbong dari lokomotifnya!
Seumur hidupku aku ingin sekali melakukan ini.
Benda apa saja ini?
Kayu presto buatanku.
Kayu yang dikompres dengan debu batubara...
...secara kimiawi bisa
membakar lebih panas dan lebih lama.
Aku pakai itu jadi aku tak perlu
nyalakan api untuk menempa besi.
Ketiganya akan terbakar secara bertahap...
...membuat api lebih panas,
menaikan tekanan tungku...
...dan membuat kereta berlari lebih kencang.
Siap untuk beraksi!
Emmett!
Marty, apa sirkuit waktunya sudah menyala?
Sudah, Doc!
Masukkan waktu tujuannya:
27 Oktober, 1985, jam 11:00 siang.
Sudah. Kita melaju
stabil pada kecepatan 25 mill/jam.
Ok, aku masukkan kayu prestonya.
Marty, meteran dashboard itu
akan memberitahukan kita temperatur tungku.
Disitu ada kode warna yang menandakan
kapan tiap kayu akan terbakar.
Hijau, kuning dan merah.
Tiap ledakan akan diikuti
dengan lonjakan akselerasi secara tiba-tiba.
Semoga kita bisa sampai 88 mill/jam
sebelum tungkunya mencapai suhu 2000.
Kenapa?
Apa yang terjadi setelah tungkunya mencapai suhu 2000?
Semua tungkunya akan meledak!
Bagus!
- Kita baru sampai 35!
- Ok, Marty.
Aku menuju kesitu!
Emmett!
Ayo.
Doc, lebih baik kau berpegangan!
Kayu yang kuning akan meledak!
Astaga!
Baru melewati 40!
Emmett!
Sudah 45! Ayo!
50.
Emmett!
Clara!
Aku cinta padamu!
- Doc.. Doc.. ada apa?
- Itu Clara! Dia ada di kereta!
Clara? Sempurna.
Ia ada di kabin! Aku akan kesana menjemputnya!
Kincir anginnya!
Doc! Kita sudah melewati 50!
Kau tak akan berhasil!
Dan kita akan bawa dia kembali bersama kita!
Tetap beritahu kecepatannya!
Clara, panjat dari situ kearahku!
- Aku tak tau bisa apa tidak!
- Kau pasti bisa!
Jangan lihat kebawah!
Ya begitu!
60 mill/jam, Doc!
Kau bisa! Pelan-pelan dan santai saja!
Ayo!
- Ayo tinggal maju sedikit lagi!
- Aku tak bisa Emmett! Aku takut!
- 70!
- Terus begerak, Clara!
Ayo! Kau hebat!
Ayo! Pelan-pelan dan santai saja!
Jangan lihat kebawah! Ya begitu! Kau hebat!
Doc, kayu yang merah akan meledak!
Clara!
Emmett!
Aku coba menggapaimu!
- Clara, tahan!
- Aku tak bisa!
Doc, aku lemparkan hoverboard padamu!
Marty, awas!
Emmett, tolong!
Tahan!
Siap, Doc?
Tangkap!
Ya!
Emmett!
Clara!
Nah, Doc...
...sudah hancur.
Persis seperti yang kau inginkan.
- Hei, sialan, pergi kau..
- Hati-hati, Biff!
Marty, aku tak bermaksud menakutimu.
Aku tak mengenalimu.
- Apa yang kau lakukan?
- Sedang memberi polesan kedua.
Ingin jadi koboi ya?
Ayo, semuanya. Kita akan terlambat untuk brunch.
Ya, mereka tak akan menunggu pesanan ayah seharian.
Kacamataku tidak ketemu.
- Apa kau melihatnya?
- Ada di jaket kulitmu sayang.
Marty? Ada apa?
Kami kira kau pergi ke danau.
- Kau memakai baju seperti itu ke danau?
- Syukurlah, kalian semua sudah kembali normal.
Kau ingin jadi siapa? Clint Eastwood?
Benar. Aku harus pergi menjemput Jennifer.
- Aku sungguh suka topi itu, Marty.
- Terima kasih, Biff.
Jennifer.
Jen.
Marty.
Marty!
Aku bermimpi buruk yang paling buruk.
Mimpi yang aku alami seperti sangat nyata.
Tentang masa depan.
Tentang kita.
Dan kau dipecat.
Tunggu, tunggu.
Apa maksudmu, aku dipecat?
Hilldale.
Hilldale! Disinilah kita tinggal.
Maksudku, disinilah kita akan tinggal.
Suatu hari.
Marty, itu hanya mimpi, kan?
Hei! Big M.
- Apa kabar, McFly?
- Hei, Needles.
Mobil yang bagus.
Ayo kita lihat kemampuannya.
- Lampu hijau berikutnya.
- Tidak, terima kasih.
Ada apa? Takut?
- Marty, jangan.
- Berpeganganlah pada sesuatu.
- Ayo!
- Cepat!
Ya, ayo!
Apa kau sengaja melakukan itu?
Ya. Kau pikir aku cukup bodoh
untuk balapan dengan si brengsek itu?
Ya ampun! Aku bisa menabrak Rolls-Royce itu.
Terhapus.
Kau benar. Tak banyak yang tersisa.
Doc tak akan kembali lagi.
Aku pasti akan sangat merindukannya, Jen.
Apa-apaan?
- Doc!
- Marty!
Ini pakai tenaga uap!
Kenalkan keluargaku. Clara, kau sudah kenal.
- Hai, Marty!
- Bu!
Ini anak-anak kami:
Jules dan Verne.
Anak-anak, ini Marty dan Jennifer.
- Doc, aku kira aku tak bisa melihatmu lagi.
- Kau tak akan bisa menghalangi ilmuwan hebat.
Aku kembali untuk menjemput Einstein...
...dan juga aku tak ingin kau mengkhawatirkan aku.
Aku membawakanmu cinderamata.
Ini bagus, Doc.
Terima kasih.
Dr. Brown, aku membawa
catatan fax ini dari masa depan...
...dan sekarang sudah terhapus.
Tentu saja terhapus.
Apa artinya?
Itu artinya masa depanmu belum ditulis.
Oleh siapapun.
Masa depanmu tergantung seperti apa kau membuatnya.
Jadi buatlah sesuatu yang baik, kalian berdua.
Pasti, Doc!
Mundur!
Baiklah, anak-anak, pasang sabuk pengamannya!
Hei Doc, kau mau kemana sekarang?
Kembali ke masa depan?
Tidak. Aku baru saja dari sana.