Mike!
Apa yang kau lakukan?
Ini disebut mengemudi, Marcus.
Pelan-pelan.
Apa? Empat menit?
Tancap gas.
Kau mau aku tancap gas
dan pelan-pelan bersamaan?
Menuju selatan di Collins.
Mendekati cepat Jalan 22.
Diterima. Dukungan
udara melihat sasaran.
Mike!
Aku mau muntah.
Tidak, jangan muntah.
Ini bahan kulit yang dijahit
tangan. Telan muntahmu.
Aku menutup Jalan 6.
-Tadi seharusnya kau belok, Mike.
-Sial!
Kau navigatornya. Itu
sebabnya kau duduk di kursi itu.
Di mana kacamatamu?
Kau harus memakainya.
-Tidak perlu.
-Marcus, kau tidak bisa melihat.
-Mike, Mike, Mike.
-Tenang.
-Bus. Bus, bus!
Maaf, orang kulit
putih yang kaya.
Kami bukan saja kulit
hitam, kami juga polisi.
Kami akan menilang
diri kami sendiri.
Batmobile pun tidak segesit ini.
Biarkan aku
keluar dari mobil ini.
-Hei!
-Astaga.
Yang benar saja.
Kau bisa perbaiki.
Tidak. Kau yang perbaiki.
-Polisi. Beri jalan.
-Permisi.
-Polisi Miami.
-Beri jalan.
-Cepat!
Maaf.
Ayah!
Pelawak.
Kau jadi opa.
-Lihat dia.
-Ya.
Jelas matanya mirip.
Dan telinganya.
Dan namanya.
Marcus Miles Burnett.
Itu namaku.
Itu namanya juga.
Kami memberinya namamu.
Itu ide Reggie.
Untuk menghormatimu, Pak.
-Kuharap kau setuju.
-Tentu.
Tapi kau tetap harus
menikahi anakku.
Paman Mike. Siap
menggendong bayi?
Tidak. Paman
Mike tidak suka bayi.
Tidak. Hentikanlah.
-Tidak, Mike.
-Hentikan.
-Lihat bayinya.
-Hentikan sekarang juga. Serius.
-Kau tahu?
Aku di luar sampai
kau berhenti menangis.
Mike... karena bayi ini.
Tenanglah.
PENJARA SANTA
MARIA IXCOTEL MEKSIKO
Ayo cepat.
Kalian tak berguna.
Cepat!
Aretas.
Aretas?
Cepat!
Apa yang terjadi?
Hentikan ambulansnya!
Ibu.
Anakku.
KOTA MEKSIKO
Jangan bersedih
untuk kematiannya.
Roh ayahmu sudah bebas
dari jeruji yang menahannya.
Ini hadiah dari Ayah
sebelum dia wafat.
Kau sudah dewasa. Kau
siap untuk melakukan tugasmu.
Kembalikan
kehormatan keluargamu.
Ayahmu menyembunyikan
jutaan dolar sebelum dipenjara.
Kau bisa menemukannya
di koordinat ini.
Kita akan merebut
kembali kepunyaan kita.
Dengan uang ini kita
bisa membalas dendam.
Orang yang merusak keluarga
kita akan tahu rasanya diburu.
RODRIGO VARGAS NAIK PANGKAT
Pengedar dibebaskan dari dakwaan
Pakar Forensi DEA Bersaksi
Pengadilan menyambut
Hakim Leon Sorenson
Dua Pengejaran
Polisi, Satu Detektif
Dia yang terakhir mati.
Mike Lowrey dua kali
menangkap kriminal
Kemarilah, Marcus.
Kita di sini untuk merayakan dan
mengangkat gelas untuk rekan kita.
Dan aku berharap kelak cucumu
mengikuti jejak kaki kakeknya...
...untuk melindungi
dan melayani kota kita.
Untuk Marcus.
Untuk Marcus!
Semoga nama Marcus
Burnett menimbulkan rasa takut
di hati dan pikiran penjahat
untuk tahun-tahun mendatang.
Terima kasih, semuanya.
Mike dan aku sudah hampir
25 tahun menjaga jalanan ini.
Menurutku kami
sudah buat perubahan.
Kalian yang terbaik.
Dan aku berterima kasih.
Ini sebuah kehormatan.
Marcus!
Marcus! Marcus! Marcus!
PELABUHAN MIAMI
Ayah mengubur
uangnya dalam-dalam.
Jika ini kosong,
kau tetap berutang.
Astaga.
Harta terpendam di lautan.
Aku juga pernah
dengar ceritanya.
Cukup untuk bayar
materi yang kita bicarakan.
Dan lainnya.
Hanya itu yang boleh kau ambil.
Apa katamu?
Kita sudah sepakat.
Aku negosiasi ulang.
Kemari.
Lihat aku.
Aku tidak negosiasi ulang.
Keluargaku mengambil
alih pengelolaan kota ini.
Kami perlu pegawai yang setia.
Siapa yang mau bekerja?
Ada biaya ke dokter gigi?
Katakan lagi.
Tenang.
Gajimu naik.
Mulai dari tumpukan uang itu.
Mengerti?
Baik.
Sekarang kau kerja untukku.
Atur anak buahmu.
Jangan halangi aku dan
aku takkan membunuhmu.
Cepat. Bawa uangnya. Cepat!
Cepat!
Ibu.
Armando.
Sekarang milik kita.
Itu cepat.
Kita juga punya
markas operasi baru.
Kau terlalu lama di sana sampai
terdengar seperti orang Amerika.
Aku sudah selesai, Mike.
Mulai lagi.
Kali ini berbeda.
Ketika kupandang mata
bayi itu, ada yang berubah.
Aku ingin menghabiskan hari-hariku
melihat anak itu bertumbuh.
Theresa tidak ingin kau
duduk-duduk di rumah
bertambah gemuk
dan merusak perabotan.
Mike, kita sudah bertambah tua.
Waktunya untuk
perubahan. Serius.
Aku takkan meninggalkan
ini. Hidupku berjalan baik.
Kau mengecat janggutmu, Mike.
Apa?
Kau mengecat janggutmu.
Aku tidak mengecat janggutku.
Itu Midnight Cocoa
Bean. Aku mengenalinya.
-Marcus, hentikan.
-Jika bukan Midnight Cocoa...
Enyahlah.
Aku mau tanya, Mike.
Kau ingin dikenal untuk
kaus ketat dan korban jiwa?
Kau tak tahu keluarga
yang terpenting?
-Hei, Kakek.
-Rita.
Tidak. Opa. Dia lebih suka Opa.
-Opa?
-Ya.
Punya fotonya, Opa?
-Tentu.
-Coba lihat.
Ini.
Astaga. Telinganya!
Ya, cucuku.
-Itu cucuku.
-Mungil sekali. Aku suka dia.
Ya. Selamat, Letnan.
Kudengar Howard
memilihmu jadi ketua AMMO.
Wah. Selamat. Apa itu AMMO?
Advanced Miami Metro Operations.
Kelompok kecil yang dilatih dalam
taktik dan metode menyelidik baru.
Untuk menggantikan
polisi tua seperti kita.
Atau mengajari mereka trik baru.
Sungguh, Marcus.
Aku turut senang.
Terima kasih.
Hei, teman-teman.
Semua ada di sini. Apa kabar?
Bodoh.
-Apa?
-Dia cocok denganmu.
Sangat pintar.
Percaya diri. Ambisius.
Dia tidak cocok untukku.
Lalu apa yang cocok?
Mati sendirian dan menyedihkan?
Kau cemburu.
Sudah berapa lama
menikah? 20 tahun?
26 tahun.
Jujurlah.
Kapan kali terakhir
kau bercinta?
Itu bukan urusanmu.
Tepat.
Berapa wanita baik
yang akan kau lepaskan?
Kau banyak bercinta, tapi
apa kau pernah jatuh cinta?
Tentu.
Aku pernah jatuh cinta.
Sekali.
Sudah lama sekali.
Kau tak pernah cerita.
Aku tak menceritakan
seluruh hidupku.
Kau hanya perlu tahu aku akan
memburu penjahat sampai usiaku 100 tahun.
Kau tidak pantas bicara
soal memburu orang usai
kejadian di rumah sakit.
Apa maksudmu?
Apa yang terjadi di rumah sakit?
Berlari untuk lihat Marcus
kecil. Aku mengalahkanmu.
Kau menatap bokongku
sepanjang lari itu, Mike.
Maksudmu kau lebih cepat?
Kau mengalahkanku berlari?
Begitulah.
Tidak.
Tak ada yang lebih menyedihkan
dari orang tua bertingkah anak muda.
Dilarang pemanasan. Itu curang.
Kau taruhan untuk siapa, Kapten?
Taruhan $50 akan
ada yang terkilir.
Aku tak mau berlari
gratis. Apa taruhannya?
Aku menang, kita pensiun.
Ajukan surat dan kita pensiun.
Kalau aku menang, kau
berhenti bicara soal pensiun.
Kita memburu penjahat
sampai tak mampu lagi.
Anak nakal seumur hidup.
Anak nakal bukan anak-anak lagi.
Kapten, siapkan ambulans.
Dia akan butuh
infus dan oksigen.
Dia yang akan butuh, Kapten.
Baik. Ambil posisi,
bersiap, mulai!
-Ayo, Marcus, kau bisa!
-Terus.
-Kau bisa! Tarik napas.
-Kau di mana?
-Marcus!
-Ayo!
Tarik napas! Ayo!
Kau di mana?
Mike!
Mike. Mike!
-Panggil bantuan!
-Kapten Conrad Howard.
Ada petugas cedera.
Kami di Ocean Drive, blok 700.
Bertahanlah. Bertahanlah.
-Hei.
-Sial.
Apa yang terjadi?
-Panggil bantuan!
-Siapa pelakunya?
Mike.
Ayolah. Jangan mati.
-Tutup kota ini.
-Mike, jangan mati.
Panggil ambulans!
Ayolah, Mike.
Aku sudah hubungi bantuan.
Kau akan baik-baik
saja. Kau akan selamat.
Ayo. Jangan mati.
Ayo, Mike. Aku di sini.
Tuhan.
Ini aku, Marcus.
Kau memberkatiku dengan
banyak hal baru-baru ini.
Aku tahu sudah lama
aku tidak ke gereja.
Mungkin Paskah.
Tapi aku tak bohong,
aku tidak memperhatikan.
Aku masih percaya.
Hanya saja...
aku malu dengan
beberapa perbuatan kami.
Aku tahu "janganlah membunuh"...
...tapi mereka penjahat.
Semuanya.
Mike belum punya kehidupan.
Tanpa istri, tanpa anak.
Tolonglah
beri dia satu kesempatan lagi.
Sungguh, dia teman baikku.
Saudaraku.
Jika Kau menolongnya,
aku bersumpah,
aku takkan berbuat
kekerasan lagi.
Tembak lari
mengakibatkan polisi Miami
berjuang demi nyawanya.
Saksi mendengar suara tembakan,
dan motor hitam meninggalkan TKP.
Detektif Mike Lowrey
masih dalam kondisi kritis.
MARKAS BESAR AMMO
Beri tahu Kapten temuan kita.
Kelly? Jelaskan soal balistik.
Peluru di Petugas
Lowrey adalah SS190.
P90 menggunakan
kaliber itu, Herstal.
Tapi ini subsonik 5.7
kali 28 milimeter, kostum.
Aku ingin tahu pembuatnya.
Kami mengawasi 4chan
dan membandingkan
para pemain dengan
daftar penjual senjata FBI.
Mike sudah seperti anakku.
Aku mau pelakunya.
Ini juga urusan pribadi bagiku.
Mari gunakan semua
kemampuan kita.
Baik.
KOTA MEKSIKO
Aku sudah katakan.
Lowrey mati terakhir.
Akulah yang berada di sini.
Aku sudah belajar
cara menangani hal-hal.
Kau sudah melatihku
seumur hidupku.
Polisi itu ancaman.
Yang lain tidak masalah!
Kau dengar atau tidak?
Aku ingin dia
melihat yang lain mati.
Selesaikan saja.
Jangan melawanku lagi!
Rodrigo Vargas jaksa penuntut
CARI
Jaksa Penuntut Paling
Tangguh di Miami
Rodrigo Vargas yang sudah
pensiun ditembak mati sore ini.
DEA Dr. Jack Weber, Forensik
DEA berduka untuk
Dr. Jack Weber malam ini
penyelidik forensi yang sudah 20 tahun
bekerja untuk sebuah agensi di Miami.
Hakim Leon Sorenson
Lokasi Pengadilan
Gedung Pengadilan Dade
Ketemu.
Dalam pembunuhan
bergaya eksekusi lainnya,
Hakim Leon Sorenson ditembak di
luar gedung pengadliannya Rabu malam.
Perang terhadap
penegak hukum berlanjut.
Tiga penegak hukum lain dibunuh
dan mungkin berkaitan
dengan kasus kita.
Ini perang melawan hukum.
Penembak yang sama dengan Mike.
Berkaitan bagaimana?
Kamera lalu lintas,
saksi mata, jejak roda.
Semua mengarah
kepada motor hitam.
ENAM BULAN KEMUDIAN
Terima kasih sudah
datang hari ini.
Sangat berarti bagi keluarga.
Kini kunyatakan kalian sebagai
suami istri. Silakan mencium mempelai.
Aku harus berhenti
menangis seperti ini.
Hei, kalian luar biasa.
Para hadirin, waktunya
untuk bersulang pertama.
Aku akan panggil
Petugas Mike Lowrey...
...dikenal sebagai Paman Mike.
Mike!
Bagus.
Baiklah.
Pertama, Reggie, aku
terkejut kau masih di sini.
Aku ingat kencan
pertamamu dengan Megan,
dan percayalah, aku dan
Marcus sudah berusaha sebaiknya
untuk memastikan
kau tak kembali.
Tapi kuberi tahu,
cinta itu sulit.
Hubunganmu akan diuji.
Ayahmu dan aku sudah
melewati badai demi badai.
Kami punya mantra yang kami
ucapkan pada masa-masa sulit,
dan itu selalu
menyatukan kami kembali.
Reggie, Megan, aku ingin
membagikannya dengan kalian.
Kita hidup bersama,
mati bersama.
Anak nakal seumur hidup!
Tidak.
-Tidak apa?
-Kau tahu apa.
Sejak kudengar
kau masih bernapas,
aku tahu pasti akan
terjadi kekacauan.
Lihat aku, Mike. Tidak.
-Kau tak tahu aku mau katakan apa.
-Aku tahu kau mau katakan apa.
AMMO menanganinya.
AMMO?
Yang benar saja, Kapten.
AMMO? Dengan segala hormat...
AMMO adalah kelompok
musik SMA yang bersenjata.
Mereka tak punya petunjuk.
Tahu dari mana?
-Mereka punya.
-Punya apa?
-Punya.
-Apa?
Peluru yang mereka
keluarkan darimu
dibuat khusus untuk P90 Herstal.
AMMO akan menemukan penjual
yang memasok penembakmu.
Caranya?
Kecanggihan
teknologi kepolisian.
Kapten, dengarkan. Baik... Pak.
"Pak?" Kau putus asa.
Tapi aku tidak bisa.
Mike, kau tak boleh
menyelidiki kasusmu sendiri.
Baiklah. Biar
kuselidiki kasus Vargas.
Tidak. Aku tak mau Divisi
Urusan Internal datang
dan memeriksa departemenku.
-Kau tahu peraturannya.
-Masa bodoh.
Ayolah. Tugaskan aku dan Marcus.
Sudah bicara dengan rekanmu?
Kau pensiun?
Ini pernikahan putriku, Mike.
Kita harus bicarakan sekarang?
Ya.
Sudah kukatakan aku mau pensiun.
Apa? Tidak, tunggu.
Kita berlomba, kau kalah.
Kau mengingkari.
Ada apa dengan anak
nakal seumur hidup?
Ya, seumur hidup.
Sudah selesai. Kau mati.
Apa? Apa maksudmu?
Kau sempat mati,
Mike. Tiga kali.
Marcus, dengar.
Dia mencuri sesuatu dariku,
dan aku menginginkannya kembali.
Apa yang dia ambil darimu,
Mike? Kau masih di sini.
Yang dia ambil darimu hanya
legenda "Mike Anti Peluru."
Tapi aku melihatmu
terbaring berdarah.
Kau manusia, sama
seperti kami semua.
Ya, penembakku juga manusia.
Dengarkan, Mike.
Jika kau membalas dendam,
pasti akan ada korban jiwa.
Tentu kita pakai kekerasan.
Orang bodoh itu melubangiku.
Kau mengisi mereka dengan
kebencian, Mike. Dengarkan...
...pikirkan tentang karmamu.
Ini pertanda.
Pertanda untuk membalas.
Aku harus diam saja?
Biarkan pelakunya lolos?
"Membalas"? Memang
usiamu 20 tahun?
Kau harus hentikan ini.
Rita meneleponku setiap
hari ketika kau di rumah sakit.
Masa depanmu masih ada.
Masa depanku adalah
memburu penembakku.
Itu bukan masa depanku.
Baiklah.
Biar kuperjelas. Jadi...
Ada yang menembakku di
jalanan dan kau akan diam saja?
Kau akan berhenti?
Beraninya kau?
Aku menemanimu di rumah sakit.
Aku menyeka air
liur di dagumu, Mike.
Jangan menghinaku
begitu karena kau tak tahu.
Baiklah. Baiklah.
Marcus, aku minta
tolong kepadamu.
Aku memohon kepadamu.
Aku perlu ini.
Anak nakal...
...satu kali terakhir.
Tidak, Mike.
Tidak.
Raja dan Ratu Kartel Aretas:
Pasangan Meksiko Paling Berbahaya
Almarhum Bandar Narkoba
Pahlawan di Meksiko
Semua untukmu, Ayah.
Ibu.
Dia tidak mati.
Bukankah itu yang kau mau?
Santa Muerte tak membiarkannya
mati sebelum dia menderita seperti kita.
Jangan bunuh dia
sebelum kuperintahkan.
Dia akan menderita.
Polisi "Anti Peluru"
Akhirnya Pulih
Unggah
mengunggah 55% POLISI
DITEMBAK DI MIAMI
Unggah Selesai! Lihat video.
POLISI DITEMBAK DI MIAMI
Sesuatu untuk penggemarmu...
Lihat polisi yang
ditembak di Miami!
menyedihkan. turut berduka
tembakan bagus!
Video penembakan detektif
Miami muncul di internet...
VIDEO PENEMBAKAN POLISI MIAMI
...viral dalam beberapa jam.
Muncul pertama kali di Dark Net
dan segera menyebar
di media sosial.
Pihak berwajib percaya si penembak
yang mengunggah videonya.
Terlalu lambat.
Kau lengah.
Aku masih punya kuncinya.
Apa kabar?
Kata Howard kau ingin kembali.
Tentu tidak bisa.
Kata siapa?
Michael, kau ditembak.
Orang terus
mengingatkanku akan itu.
Menurutmu apa alasannya?
Sekarang kau jadi psikiaterku.
Kau selalu mengatakan
itu kalau tidak serius.
Tidak. Aku selalu mengatakan
itu kalau kau mulai jadi psikiater.
Hei.
Untuk kasus seperti
inilah AMMO dibentuk.
Kau harus percaya aku. Itu saja.
Ayolah. Apa?
Kenapa kau selalu begitu?
Ini tak ada kaitannya
dengan percaya kau atau tidak.
-Tidak?
-Tidak.
Kau sudah sembuh?
-Ya, aku baik-baik saja.
-Masa?
-Sakit, Rita.
-Kau baik-baik saja?
-Yakin kau baik-baik saja?
-Rita, hentikan.
Kau tak bisa membohongiku.
Jika terlibat, kau akan buat
kesalahan yang tak bisa kau perbaiki.
Hasta el fuego.
Apa arttinya?
Dapat dari mana?
Sampai kau terbakar?
Sampai kau mati?
Kau cukup mengenalku untuk
tidak menyuruhku menyerah.
Justru karena aku
mengenalmu aku meminta.
Karena aku peduli.
Sebagai teman.
Biar kami tangani.
Sial.
Alexa, kecilkan suaranya.
Marcus, kau perlu
keluar dari rumah!
Maaf, Sayang.
Maaf.
Mau spa?
Itu mobil Manny?
Ya.
-Di mana Manny?
-Di belakang.
Astaga. Mike Lowrey.
Sedang apa di sini?
Kau terlihat seperti hantu.
Kata orang kau sudah mati.
Aku ingin perlihatkan sesuatu.
Banyak yang membicarakanmu.
Kau tak cocok jadi polisi.
Bekerjalah untukku
di Manny's Prime Rib.
Kau ditembak di sini.
Dan kau tahu?
Kau terkenal di dunia.
Tanganku.
Polisi tidak begini. Kenapa
tidak bacakan hak-hakku?
Seharusnya tidak begini.
Seharusnya kau bertanya
lalu aku akan mengusirmu.
Apa-apaan ini?
Sakit! Tanganku!
P90 Herstal, kostum.
Siapa yang membuatnya?
Mike, aku tidak
terlibat kejahatan lagi.
Tidak? Baik. Maaf.
Mike, tenanglah.
Dengan banyaknya
kaum vegan di Miami,
kau ingin aku percaya
mobil mewah di luar
hasil dari menjual daging.
Aku bekerja di Manny's. Aku
bekeluarga dan pekerja keras.
Sial. Astaga.
-Bajuku kena lemak?
-Astaga.
Maaf, Mike.
Maaf...
Tidak. Booker Grassie!
Itu namanya! Booker Grassie!
Itu namanya!
Hei, Mike! Mike!
Hei, Mike. Lepaskan borgolnya.
Booker Grassie.
Satu-satunya penjual senjata di
Miami yang modifikasi P90 Herstal.
Apa kataku?
Aku tahu aku tak boleh menyelidiki
kasusku sendiri. Aku tahu peraturannya.
Tapi dia memasang videonya
saat coba membunuhku di internet.
Aku melihatnya.
Aku bisa memburunya ilegal,
atau kau tugaskan kepadaku.
Atau aku bisa menembakmu.
Sial!
Sial, sial, sial!
Jika...
aku menugaskanmu sebagai penasihat
dan kau bertingkah seperti koboi...
ketahuilah hukuman berat
yang akan kuberikan kepadamu.
Tak ada jam tangan emas,
tak ada pensiun di desa.
Aku seperti telur
di atas tanduk!
Coret itu, ranting
di tengah badai es!
Aku, di tepian, terlatih.
Maksudmu, tertatih?
Itu kataku!
Dan bayangkan aku sangat gemuk!
Aku bisa bayangkan, Kapten.
Kenapa dia di sini?
Dia akan membantumu.
-Aku tak mau dia kerja untukku.
-Aku tidak kerja untuk dia.
Kalian tak bekerja untuk satu sama
lain. Dia penasihat. Kau memimpin.
-Kapten, ayolah.
-Tunggu.
Aku tahu kalian punya masa
lalu, jadi jangan jadikan ini pribadi.
Pribadi? Aku satu-satunya
yang profesional di sini.
Ini bukan diskusi. Aku
mengabari keputusanku.
Ini ide buruk, Kapten.
Bagaimanapun juga, dia
akan menyelidiki kasus ini!
Dengan begini kita bisa
mengawasinya. Mengendalikannya.
Aku ada di sini, Kapten.
Mike akan memberi saran.
Dia akan mengawasi. Itu saja.
Kau punya petunjuk?
Kami menangkap percakapan penjual
senjata yang membuat peluru Herstal.
Dia sedang menjual lagi.
Booker Grassie.
Kau berbagi informasi
rahasia lainnya?
Bukan aku. Dia yang
mengatakannya kepadaku.
Kurasa cara lamaku masih manjur.
Kau adalah gangguan.
Lihat itu? Itu yang
kusuka, kerja sama.
Hubungan yang
indah sudah dimulai.
Videonya, diduga
diposting oleh penembak...
Teman-teman.
Ini Detektif Michael Lowrey.
Dia akan bergabung
sebagai penasihat.
Polisi tak punya tersangka.
Dan penembak masih...
Senang bertemu juga.
-Senang kau cepat pulih.
-Bagus. Aku...
-Aku jauh lebih baik sekarang.
-Turut prihatin, Michael.
Kau terlihat sehat, Michael.
Dia memanggilku
dengan nama resmi,
tapi panggil saja aku Mike.
-Tentu, Mike.
-Baik, Mike.
Ya, tentu, Michael.
-Jadi kau yang menyebalkan.
-Selalu ada satu.
Sampai tidak ada lagi.
-Maksudmu?
-Hei, ini Mike Lowrey.
-Tenanglah. Sekali saja.
-Ayo bersiap-siap.
Kurasa aku bisa kerja
sama dengan kalian.
Bukan itu. Kita naik Crawdaddy.
Lihat dahulu dalamnya.
Perlu bantuan, Kakek?
Enyahlah, Nak.
Lihat dirimu,
mencoba tampil keren.
Semua orang terlalu serius.
Razia seharusnya menyenangkan.
Seperti karyawisata dengan senjata api.
Ini bukan razia.
Ini pengintaian.
Pengintaian? Benar.
Artinya kita hanya
mengawasi kejahatan.
Kita merekamnya saat
bertransaksi lalu menangkapnya.
Lalu kita paksa dia beri informasi
dan dia akan katakan semuanya.
Atau mumpung dia akan di
sana dan kita akan di sana,
kita tangkap saja dia.
-Terima kasih sarannya.
-Baik.
Dengarkan.
Booker Grassie orang yang menjual
peluru untuk menembak Michael.
SASARAN PRIORITAS TINGGI
Bisa berhenti memanggilku
Michael di hadapan semua orang?
Itu namamu.
Baiklah.
Tenang dan kosongkan pikiranmu.
Gunakan inspirasi Tuhan untuk
membuat orang tenang dan damai
dengan menembus
jiwa mereka lewat hatimu.
Kita sampai.
Permisi, Pak Lowrey.
Permisi.
-Terima kasih.
-Tentu.
Kau teknisi?
Ya, ampun.
Mereka meninggalkanmu di mobil?
Aku lebih nyaman di sini.
Baiklah.
Mengirim Barry Besar.
Kau bukan Barry Besar?
Dia drone pengintai kami.
Kau mengirim drone masuk.
Ayo terbang.
Barry yang bersenang-senang.
Itu. Truk pikap
hitam. Itu H-77 Boyz.
Siapa mereka?
Mereka dari luar kota.
Coba untuk perluas operasi.
Aku perlu sudut
lebar, keseluruhan.
Perbesar.
SANGAT RAPUH
Booker menjual ke mereka
satu peti peluru 5,7 kali 28.
-Itu Booker Grassie.
-Itu sasaran kita.
Suara.
Ini dia.
Ini akan melubangi siapa pun
dan apa pun yang kau tembak.
Kujamin produkku...
Dia di situ, Rita. Kita
bisa menangkapnya.
Tidak. Aku tak mau
ada korban jiwa.
-Ayo bertindak.
-Kita tunggu.
-Kau yang memimpin.
-Aku tahu.
-Itu kataku.
-Ya. Aku konfirmasi.
Baik.
Kalian pernah berkencan, ya?
-Tidak.
-Begitulah.
...perlihatkan uangnya.
Perlihatkan uangnya.
Tunggu.
-Mundur. Itu. Orang itu.
-Apa?
-Aku mau lihat.
-Tasnya kosong.
Tak ada uang di tas. Ini tipuan.
Mereka akan bunuh... Ini tipuan.
-Michael.
-Kita butuh Booker hidup-hidup.
Michael, kembali!
Sial.
Kelly, pergilah!
Tampilkan kamera badan.
Michael, jangan bertindak
sebelum anggota lain dalam posisi.
Bisa hitung uangnya?
Lagu ini bagus.
Keraskan suaranya.
Sekarang!
Mundur!
Ayo!
Letakkan! Letakkan!
Kau dengar?
Beri aku perlindungan.
Kami datang.
Kalau mau hidup, ikut aku.
Jika macam-macam, kubunuh kau.
Aku datang pada hitungan ketiga.
Bawa truknya kemari.
Ambil barangnya!
Satu, dua...
...tiga!
Sial!
Sial.
Sial. Hei, Booker.
Booker, lihat aku. Jangan mati.
P90 Herstal. Siapa
pembeli P90 Herstal?
Sial.
-Hei. Booker. Booker.
-Michael?
Panggil ambulans.
Suruh paramedis kemari.
-Booker. Booker.
-Michael.
Tak perlu izin.
Suruh mereka masuk.
Tenanglah.
Ikuti permintaanku
sekali ini saja.
Dia mati!
Astaga.
Itu Diego atau kembarannya?
Ya, kembarannya.
Carmelita, tidak, tidak, tidak.
-Ini siapa?
-Marcus. Ini Carver Remy.
Aku sedang sibuk.
Jangan membuang waktuku,
Carver. Jangan ganggu aku.
Ayolah, ini penting.
Tolong jaga anakku.
Marcus.
Aku sudah pensiun.
Aku hanya bicara
dengan tikus di rubanahku.
Carmelita menembak
kembaran yang salah!
Sial.
Penembak Mike
mencoba membunuhku.
Apa?
Aku serius. Pria
bermotor hitam melacakku.
Orang yang di berita.
Omong kosong.
Marcus. Apa aku
tega membohongimu?
Ya. Karena itu kami berhenti
menggunakanmu sebagai informan.
Sungguh, itu orangnya.
Kau mau apa?
Perlindungan
agar aku tidak mati.
Kumohon. Gunakan aku
sebagai umpan, terserah.
Kau mau menangkapnya?
Dia memburuku.
Sudah bicara dengan Mike?
Aku meneleponmu.
19th dan Miami.
Lantai tiga. Kutunggu.
TELEPON AKU
Panggilan Tak Terjawab
dari PENYERAH KATAKU 911!
JAWAB
Apa kataku? Tidak. Apa kataku?
Kataku beri saran. Mengamati.
Lihat ini. Ini pembantaian.
Ini bukan ulahku, Kapten.
Mereka saling menembak.
Tunggu. Kau tak
menembak siapa pun?
Kau tahu aku
menembak beberapa...
-Ya.
-Mereka sudah mulai baku tembak.
Mike, kau sudah janji.
Aku tidak janji.
-Kau sudah janji.
-Tidak.
Kataku aku
membayangkanmu tertatih,
gemuk, ada ikan hiu dan lainnya.
Tapi itu janji.
-Kau hanya mengawasi.
-Ya, aku mengawasi.
Dengarkan, Kapten. Tasnya
kosong. Tak ada uang.
Dia menggaruk hidungnya.
Kulihat tasnya tidak berbobot.
Itu mengagumkan, Pak.
Aku suka dia.
Andai aku tak datang,
Grassie pasti mati.
Itu melegakan karena orangnya di
kantong jenazah dan terlihat mati.
Kapten.
Kerjamu bagus, Mikey.
Hei, dengarkan.
Anak muda, serius.
Biar kuberi tahu sesuatu.
Kau harus tahu posisimu, paham?
Jangan ceramah, Kakek.
Tak ada yang bertanya.
Hanya karena aku tidur dengan
ibumu, bukan berarti aku kakekmu.
-Cukup. Hentikan.
-Tidur dengan ibuku?
-Bicaramu besar, Pak Tua.
-Kau tidak lucu.
-Pergilah.
-Hentikan. Ayo.
Aku siap mengalahkanmu.
Pukul aku.
Memang aku guru TK?
-Ayo.
-Dia gila.
Aku punya waktu hari ini.
Tenanglah. Jalan terus.
-Permisi.
-Silakan.
-Kalian mau...
-Tidak. Pergilah.
Apa?
Panggilan masuk PENYERAH
Apa, penyerah?
Ini menyedihkan.
Di mana mobilmu?
Dibawa keluarga untuk spa.
Kau baik-baik saja?
Baik. Kau baik-baik saja?
Sangat baik.
Kalau mau, kau bisa...
...mencapai batas kecepatan.
Kau biarkan Prius melewati kita.
Apa itu?
Kau menaruh buah
zakarmu di situ?
Kau tahu?
Kedua buah zakarku tidak
ingin di sini bersamamu.
Kau mengajak Marcus kecil
saat menyelidiki pembunuhan?
Kita mengantarnya ke spa.
Mengantarnya ke spa?
Carver takut. Dia
takkan menunggu.
Tempatnya searah, Mike.
Apa yang diinginkan penembakku
dengan informan seperti Carver Remy?
Aku mengajakmu untuk
mengetahuinya, Bodoh.
Maaf, Marcus kecil.
Opa tidak boleh bicara kasar.
Kecuali saat berurusan dengan
orang seperti Mike Lowrey,
maka tak ada pilihan.
Maaf, terulang lagi.
Bawa dia masuk.
Aku tak mau masuk.
Maka kau tidak akan tahu
siapa yang coba membunuhmu.
Jika aku masuk, aku tahu
siapa yang akan membunuhku.
Theresa Burnett.
Berhenti buang waktu.
Bawa dia masuk. Cepat.
Mike, Carver takut.
Dia takkan menunggu lama.
Baiklah.
Baik.
Tidak. Mike! Mike!
Katakan ke Marcus
aku akan membunuhnya!
-Cepat, cepat.
-Apa yang dia lakukan?
-Apa yang kau lakukan?
-Jalan!
-Dia datang? Gawat!
Mike, kau sudah lama kenal
Theresa. Menurutmu dia semarah apa?
Maksudmu skala
satu sampai sepuluh?
-Sepuluh seperti...
-Seperti saat aku putus dengan adikmu?
Tidak. Itu aku
pada skala sepuluh.
Kenapa kau
bicarakan itu sekarang?
Aku hanya mencoba untuk...
Tidak, sepuluh
Theresa seperti...
Seperti aku saat kau menumpahkan
Frappuccino di Ferrari-ku.
Ya, seperti itu.
Berarti dia sembilan.
-Sembilan?
-Ya.
Gawat.
Buat jadi sepuluh.
Aku lupa titip tisu bayi.
Tragedi.
Kau berhenti?
Tadi itu lampu kuning.
Kita sedang buru-buru.
Ayolah...
Apa?
Kau malu terlihat begini?
Ada Mike Lowrey di sini.
Mike Lowrey naik Nissan Quest.
Tak ada yang peduli, Mike.
Dia sopir Uber-ku.
Hal terpenting dari memberantas
kejahatan adalah lebih cepat dari penjahat.
Kau tak perlu
berhenti untuk merpati.
Dekati saja, mereka
akan terbang pergi.
Sebaiknya itu
brankas atau piano.
Ini mobil istriku!
Dan itu Carver Remy.
Kau tidak tahu itu Carver
Remy. Mungkin orang lain.
Jaga pintu depan!
Aku sudah pensiun!
Aku warga sipil!
Ini pertanda.
Ini pertanda dari Tuhan.
Panggilan dari THERESA
Gawat.
Dia tahu.
Dia selalu tahu.
Aku perlu ambulans
di Hotel Broadmoor.
Sial.
Tuhan, aku tahu aku pernah
meminta-Mu menolong Mike...
tapi dia kewalahan.
Tuhan, beri aku pertanda.
Apa yang kau lakukan?
Mike!
Sial!
Kau baik-baik saja?
Lebih baik darimu saat
Theresa melihat mobil ini.
Aku bisa membunuhnya.
Aku bisa membunuhnya
dengan mudah.
Aku tidak mengerti, Ibu.
Armando.
Peluru terlalu baik bagi orang
yang merenggut ayahmu darimu.
Dia harus menderita.
Barulah dia mati.
Kau mengerti?
Ya.
Oper, oper! Bagus!
Bagus, Callie! Buat mereka
ingin bermain sepak bola.
-Kau sudah selesai, Mike.
-Aku tahu.
Tidak.
Jika dia curang,
maka curangi dia balik.
Ada seorang pria
beragama Buddha.
Orang gunung,
jauh tinggi di atas,
menuruni jalan
berliku yang panjang.
Lalu mendadak muncul pria
berkuda yang melesat ke arahnya.
Dia juga orang Buddha.
Aku tidak yakin.
Anggap saja keduanya
Buddha, Kapten.
Baiklah.
Pria yang berkuda
menuju pria satunya
lagi begitu cepat
sampai orang itu harus minggir,
agar tidak diinjak kuda.
Pria itu berdiri,
berdebu, dan berkata,
"Hei, kau mau ke mana?"
Pria yang berkuda mengatakan,
"Aku tidak tahu!
Tanya kuda ini."
"Tanya kuda?" Baiklah.
Tepat.
Lihat reaksi itu? Itu.
Itu dia. Seperti itulah wajahku.
Kuda itu mewakili
rasa takut dan trauma.
Itu membuat kita
berlari begitu cepat
sampai kita tak bisa menjawab
satu pertanyaan sederhana.
"Kau mau ke mana?"
Kau mau ke mana, Mike?
Tidak, Callie!
Jangan dioper.
Penembak menembak!
Anak itu punya kutukan keluarga.
Mike.
Kau harus kendalikan hidupmu.
Pegang tali kekangnya sebelum
kudamu berlari masuk ke tebing.
Mampirlah makan malam.
Callie ingin bertemu denganmu.
Kubacakan kisah Buddha.
Aku punya bukunya.
Kau akan memasak lagi?
Tentu.
Baik. Kita pesan piza.
Ya, kurasa bisa.
Kena.
Kapten. Hei, Kapten? Sial.
Tembak dia.
Aku bisa bantu. Dia perlu apa?
-Tembak.
-Diam!
Tembus wanita itu.
-Minggir.
-Tidak!
-Aku bisa bantu.
-Pergi ke belakang mobil!
Kau kenapa?
Kau bisa menembaknya.
Jangan membunuh
orang tak bersalah.
Kau gila.
Kirim ambulans. Ada
tembakan. Petugas cedera.
Taman Jose Marti.
Kami butuh Air-One.
Ini Detektif Mike Lowrey.
Kapten cedera.
Siap!
Bidik!
Tembak!
Siap!
Bidik!
Tembak!
Siap!
Bidik!
Tembak!
Kau benar.
Katamu jika aku bertindak,
akan ada korban jiwa.
Satu kali terakhir?
Satu kali terakhir.
Ibu, mereka semua
sudah mati. Ini waktunya?
Ya, bunuh dia.
Tapi sebelumnya, pandang mata
dia dan sampaikan sesuatu dariku.
Apa, Ibu?
Kuperiksa laporan
keuangan Booker.
Seluruh perusahaan bonekanya
punya akuntan yang sama.
Picante Jenkins, CPA.
Ya. Tak banyak orang
bernama Picantes.
Jadi kita akan mengetuk
pintunya dan bicara.
Ya.
Apa-apaan itu?
Apa maksudmu?
Mike, kau tak butuh
pelontar granat.
Ya, tapi aku mau.
Dia seorang akuntan, Mike.
Dengar, Mike. Kita tak
bisa masuk seperti itu.
Seperti apa?
Seumur hidup kita sudah
menjadi anak nakal, benar?
Ini waktunya jadi
orang baik-baik.
Siapa yang mau
menyanyikan lagu itu?
Orang baik, orang
baik, kau mau apa?
Mungkin jika kau nyanyikan dengan
sungguh-sungguh, nanti akan populer.
-Apa-apaan?
-Tidak.
Ketuk dan bicara.
Ya. Tok, tok.
Mike. Mike.
Polisi Miami. Tiarap!
Apa yang terjadi?
Ada apa dengan ketuk dan bicara?
Hei! Kau merusak pintuku.
Pak, maaf soal pintunya.
Sedikit Lem Gorila
maka semua akan beres.
Mana surat perintahmu?
Berlututlah dan taruh
tanganmu di belakang kepala.
Jika kau terus bergerak,
akan kutembak wajahmu.
-Tidak benar.
-Benar.
Mike, dia akuntan. Kita
hanya perlu bicara dengannya.
Kau ingin bicara
dengan pria besar...
-Ini perhitungan terakhir.
-...yang sedang teler?
Biar kutangani. Mundurlah.
Aku akan menembus
jiwanya dengan hatiku.
-Apa?
-Ya.
Perhatikan dan pelajari.
Hei, Bodoh. Aku akan
memukulimu sampai hancur lebur.
Pak, itu menjijikkan.
Aku tahu ini situasi yang sulit.
Jangan kemari.
Jangan ke sana, Marcus.
Kami hanya perlu
tanda terima klienmu.
Apa?
Booker Grassie.
Catatan apa pun...
Kau sudah sedalam
apa di jiwanya?
Terkadang kau harus
menderita untuk perbuatan benar.
Kau harus balas, Marcus.
-Minggir!
-Baik.
Pak, aku tahu kau takut.
Kita semua takut.
Terkadang rasa takut...
Bagaimana?
Kau saja yang tangani.
Setuju.
Hei!
Dia menyerah. Jadi
aku lawanmu sekarang.
Aku akan menggunakan
segala cara.
Aku mengenalimu. Kau
polisi yang ditembak.
Ini tahun yang buruk untukmu.
Tanpa pistol dan lencana,
aku pasti sudah menghajarmu.
Ini yang mencegahmu memukulku?
Ya.
Lawan aku.
Sisi kiri aman.
Borgol dia.
Kenapa kalian di sini?
Aku menelepon mereka.
Ada apa dengan anak
nakal kali terakhir?
Ini yang terakhir. Tapi ada
sedikit perubahan, Mike.
Kita bekerja dengan AMMO.
Hentikan itu.
Waktumu tiga detik
sebelum kugigit putus.
Singkirkan jarimu dari wajahku.
Katakan.
Hakim, jaksa penuntut,
informan, kapten, dan kau.
Kesamaan apa yang kalian miliki?
Ratusan penyelidikan, operasi.
847 kasus dalam neksus
dari semua korban.
Siapa di sini yang
mau membunuhmu?
Siapa yang tidak mau?
Itu baru para penjahat.
Aku tak percaya orang
yang tak ingin membunuhnya.
Taruh namaku di situ.
Terima kasih. Kami
mengerti, Marcus. Kami hargai.
Kau dapat apa dari akuntan?
Catatannya kacau.
Mengejutkan.
Tapi aku berhasil
membuka Keychain-nya.
-Lalu?
-Seluruh media sosialnya.
Bum.
Aku melihat banyak foto
tapi tidak banyak petunjuk.
-Cocokkan wajah dengan yang di sistem kita.
-Baik.
Tiga hari sebelum aku ditembak.
Kembali ke penembakan
terakhir. Rantai itu.
Perbesar.
-Zway-Lo.
Siapa Zway-Lo?
Lorenzo Rodriguez.
Dikenal sebagai Zway-Lo.
Dahulu aku melatihnya main
basket sebelum terlibat dunia kriminal.
Pemain yang baik, tapi
kukeluarkan dia saat kejuaraan.
Kau mengeluarkan anak
umur 10 tahun saat kejuaraan?
Ya. Dia menyebutku bodoh.
-Kalian menang?
-Tidak. Dia pemain utama kami.
Kami kalah 40 angka, tapi
aku sudah mendidiknya.
Tidak ada "aku" dalam tim.
Tapi ada satu orang bodoh.
Diamlah.
Zway-Lo terlibat
dalam narkoba, senjata.
Dia salah satu letnan Taglin.
Taglin ditemukan mati pada
malam yang sama Mike ditembak.
Kurasa sekarang dia
letnan untuk orang lain.
Lorenzo Rodriguez.
Tanpa hipotek,
bahkan rekening bank.
Tapi besok ulang tahunnya.
Jika dia merayakan, ada tiga
tempat untuk orang seperti itu.
Ditto. Ice 45. Zillion.
Bisa akses catatan kelab mereka?
Ice 45 harus perbaiki
keamanan siber mereka.
Baik. Ice 45.
Ditto.
Zillion.
Itu. Rodriguez.
Pestanya malam ini.
Kita ke Zillion.
Kita bertemu ke kelab pukul
23.00, kenakan pakaian terbaikmu.
Ini penangkapan. Kita masuk,
kita keluar. Tanpa korban.
Ini benar-benar
bukan razia letal.
Bukan letal.
Sudah mengabari para penjahat?
Peluru ACLU. Karet.
Kau akan menyukainya. Kau
bisa menembak sebanyak kau mau.
Bad boys, bad boys,
whatcha gonna do
Whatcha gonna do When
we're coming after you
Hei, hei, hei! Tidak!
Tidak! Jangan pernah.
Kalian tidak boleh
melakukan itu lagi.
Kalian mengacaukan liriknya. Perlu
waktu lama untuk mempelajarinya.
Jangan lakukan.
-Baik.
-Jangan lakukan.
-Serius.
-Baik.
-Maaf. Takkan terulang.
-Sial.
Cari lagumu sendiri.
Kau percaya itu?
Bodoh.
Terserah apa katamu.
Aku tidak tertarik.
Aku bisa tangani.
Halo, nona-nona.
Georgio ada malam ini?
Aku tidak kenal dia, Pak.
Antrean di belakang.
Nicole! Paige!
Rafe.
-Hei.
-Kalian cantik sekali.
-Terima kasih.
-Sangat cantik.
-Astaga.
Itu pamanku Michael dan
itu temannya, Paman Marcus.
Boleh mereka masuk?
Dia baru saja bercerai.
Menyedihkan.
Ya.
Masuklah.
-Ayo, anak-anak.
-Tidak.
-Ayo. Perhatikan langkahmu.
-Ya.
-Tidak.
-Tidak, ya.
-Ini sungguhan.
-Tidak.
-Ya.
Ya.
Kelly, di mana posisi sasaran?
Lantai dua. Balkon
VIP. Aku melihatnya.
Di atas.
Hei, Sayang.
Sasaran dipastikan.
Balkonnya hanya punya
satu jalan keluar masuk.
Kita mengepungnya.
Pria di kanannya punya
kaliber 55, terkokang.
Tetap pada rencana.
-Kelly, awasi pengawal Zway-Lo.
-Baik.
Bagaimana dia
bisa DJ seperti itu?
Otot bokongnya
pasti kuat sekali.
Aku ingin jujur, Mike.
Sudah lama aku tidak bercinta.
Ya, terlalu lama.
Aku memikirkan
yang aneh-aneh, Mike.
-Marcus.
-Aku merasa terkurung sejak...
Hei, Marcus. Kau tahu
mereka bisa mendengarmu?
Tidak, terlalu berisik. Mereka
tak bisa mendengar kita.
Terkadang aku membuka internet
dan aku melihat hal-hal
aneh. Kulihat lelaki menaruh...
Marcus, Marcus.
Apa?
Kami bisa mendengarmu.
Itu hanya lelucon. Kalian
tidak dengar, benar?
Aku di posisi.
Menyiapkan.
Mike, Marcus, kita
bertemu di atas.
Mike dan Marcus
bergerak, tangga kanan.
Rita bergerak, tangga kiri.
Semua pada posisi?
-Siap.
Siap.
Gaun itu mengagumkan.
Kau punya gaya.
Terima kasih.
-Ya.
-Siaga.
Siaga.
Tak bisa. Aku bersama temanku.
Mereka boleh ikut.
Tak bisa malam ini.
Tendang buah zakarnya
dan kembali bekerja.
-Dari Ttouan.
-Dah, Sayang.
Kenapa dia pakai gaun itu?
Itu bukan gaun menyamar.
Pakailah sesuatu yang
lebih pantas untuk menyamar.
Selamat ulang tahun.
Hei! Semua, beri
sambutan meriah!
Ada tamu istimewa malam ini.
Ini ulang tahunnya. Mari kita
ucapkan selamat ulang tahun.
Tiga, dua, satu.
Selamat ulang tahun!
Kami mencintaimu, Zway-Lo!
Hei! Ya!
Zway-Lo.
-Aku di puncak dunia!
-Zway-Lo.
-Selamat ulang tahun, bodoh.
-Ya!
Kau akan dipenjara hari ini.
Kukatakan kriminal,
kau katakan penjara
-Kriminal -Penjara
Polisi Miami. Jangan bergerak.
-Sial!
Sudah kukatakan dia atlet.
-Kita harus lompat.
-Tidak.
Dia mau kabur. Lompat!
Sial!
Zway-Lo!
Minggir!
-Aku perlu mobilmu.
-Hei.
-Permisi. Maaf.
-Apa yang kau lakukan?
-Tunggu.
-Urusan resmi polisi.
-Itu mobilku.
-Kau ikut?
Mundur!
-Apa yang terjadi?
-Ayo.
Tak ada gunanya
bagiku untuk melompat
jika kau lewat tangga!
Sudah kukatakan
aku tak mau lompat!
Zway-Lo belok kiri di 2nd Ave.
Sial!
Astaga.
-Kau pakai sabuk pengaman?
-Ya.
-Sekarang begitu?
Nomor satu mengejarku.
Melintasi 395 ke Overtown.
Mike, kita tak bisa ke Overtown.
Zway punya orang-orang
berbahaya di sana.
Kita orang berbahaya.
Hei, hei! Astaga! Hei!
Dasar pistol Nerf. Peluru
karet omong kosong.
Mereka pakai peluru asli,
kita menembakkan permen jeli.
Mike, sebaiknya menepi sebentar.
Ada yang ingin kukatakan.
-Kau mau menepi?
-Ya.
Tunggu. Kutanyakan
apakah Zway mau menepi.
Zway-Lo. Marcus
ingin menepi sebentar.
Bisa istirahat sebentar?
Mike, ada yang ingin kukatakan!
-Apa?
-Aku berjanji kepada Tuhan.
-Siapa?
-Tuhan.
Apa maksudmu?
Kukatakan kepada
Tuhan jika kau selamat,
aku takkan lagi melakukan
tindak kekerasan.
Dia tahu kau hanya membual.
Kekerasan adalah keahlian kita.
Ini soal jiwamu, Mike.
Tugas kita melindungi
dan melayani.
Benar.
Dan aku akan
melayani penjahat ini.
-Sial.
Lihat itu! Astaga!
Itu seperti Si Manusia Gajah.
Kau lihat itu?
-Ya, aku lihat.
-Hentikan.
-Dia memanggilku, Mike.
-Apa?
-Aku tak kuasa, tapi dia memanggilku.
-Tinggalkan...
Hentikan. Ada apa denganmu?
Jangan disentuh.
Marcus, nanti meletus.
-Itu menjijikkan, Mike!
-Jangan disentuh.
Sial.
Jangan disentuh.
Sekali lagi. Sekali lagi.
Overtown bangun. Ayo.
AMMO, kalian di mana?
Tertunda. Mendekati Overtown.
Bersiaplah.
Ayo.
Sial!
Kami dapat orangmu!
Akan kubunuh dia!
Sial.
Hentikan. Bangun, Zway-Lo!
Bangun.
Bangunlah.
Pelatih Burnett?
Bodoh.
Masih berpikir aku bodoh?
Zway-Lo, siapa yang
ingin membunuhku?
Semua orang ingin membunuhmu.
Sudah kukatakan, Mike.
Lupakan aku! Bunuh
mereka berdua!
Dia bilang apa?
Bunuh mereka berdua!
Kalian akan mati malam ini.
-Mereka datang, Marcus.
-Sial.
Terima kasih, Tuhan.
Kenapa kau biarkan dia kabur?
Beri tembakan supresif!
Sial.
-Masuk!
-Ada anjing pit bull!
Kau mau digigit, atau ditembak?
Tunggu.
Ayo jalan!
-Sial.
-Ada apa?
Di sini bagai rubanah orang
kulit putih yang pemarah.
Astaga, granat.
Cabut. Cabut!
Ini bukan Vietnam.
-Kalau begitu peganglah.
-Kau menyebalkan, Mike!
Sial.
Kau punya apa lagi?
Bagus!
Cepat gunakan!
Tidak, Mike! Aku sudah janji kepada
Tuhan! Tidak ada lagi kekerasan.
-Pikirmu siapa yang kirim senjata itu?
-Entahlah!
Itu senjata dari Tuhan.
-Benarkah?
-Dikirim saat kau membutuhkannya.
Aku memang membutuhkannya.
Ya. Kau adalah alat
untuk pekerjaan Tuhan.
Ya. Aku alat.
-Seperti Daud dan Goliat.
-Ya, Daud dengan umban.
-Ya. Itu umbanmu.
-Ya.
Untuk mengalahkan musuh.
Kau tahu? Anak
nakal dari Alkitab!
-Tepat. Amin?
-Amin!
-Amin?
Sial!
Di mana kacamatamu?
Tak perlu.
Kau takkan mengenai apa pun.
Ayo!
Sial!
Tembak ATV itu.
Aku urus belakang.
Ya!
Tidak!
Mike! Mike! Mike!
Apa yang kau lakukan?
Tuhan, aku tak
mau mati seperti ini!
-Mike!
-Sial!
-Salahku.
-Memang salahmu.
Sial.
Sial!
Mike! Mike!
Minggir!
Hasta el fuego.
Hei, Dorn. Aku membutuhkanmu.
Dengarkan. Aku
pernah mengalaminya.
Berkali-kali. Semua
akan baik-baik saja.
Itu telepon Zway-Lo.
Bisa kau retas?
Ya, cari apa?
Dengan siapa dia
bicara. Catatan panggilan.
Tolong cepatlah sedikit.
PERANGKAT TERHUBUNG
Tapi aku harus
pindah ke sisi gelap.
Kau tidak keberatan?
-Ya.
-Mari kita lakukan.
Dorn. Dia besar.
-Bagaimana dia bisa mahir?
-Mahir apa?
Teknologi.
Dia mirip pembunuh.
Memang. Dahulu dia tukang pukul.
Suatu malam ada lelaki
kasar dengan seorang wanita...
Dorn marah besar,
memukulnya, dan pria itu mati.
Sejak itu dia
menghindari perkelahian.
Ini dia.
Tampilkan dua bulan terakhir.
MEKSIKO - SUARA
Sial.
Meksiko.
Kau mencari apa?
Kirim pesan ini untuk
setiap nomor yang ada di situ,
"Hasta el fuego."
pesan terkirim
Beres.
Baik. Biar kutangani.
Terima kasih.
-Yakin?
-Aku bisa. Pergilah.
DATA PENJARA INTERNASIONAL
MENCARI: SANTA MARIA IXCOTEL
MENCARI TAHANAN: ISABEL ARETAS
DITANGKAP: 11-11-1995
LOKASI TAK DIKETAHUI LAHIR:
ISABEL RODRIGUEZ 1-11-1972, Meksiko
Tak Dikenal Halo Mike
-Kita ditutup.
-Apa?
-Maksudmu?
-AMMO ditutup.
Maaf.
Semua akan baik-baik
saja. Percayalah kepadaku.
Semua akan baik-baik saja.
Mike.
Kau baik-baik saja?
Kurasa dia anakku.
Apa?
24 tahun lalu,
sebelum kita rekanan...
...Kapten Howard
merekrutku dari akademi.
Tak ada yang mengenalku.
Dia mengirimku untuk
menyamar di Kartel Aretas.
Sorenson. Weber. Vargas. Carver.
Semua korban terlibat kasus itu.
Ini pembalasan.
Tapi kau tidak
terlibat kasus itu, Mike.
Namaku tidak tertera di situ.
Sedalam itulah aku menyamar.
Aku memakai nama Ricky Rollins.
Benito Aretas.
Dia sudah mati, Mike.
Dia tidak memburumu.
Bukan dia. Istrinya.
Isabel.
Aku sopirnya.
Hubungan kami sangat dalam.
Kami membicarakan segala hal.
Dia menunjukkan seluruh operasinya.
Cara bersikap, cara
bicara. Cara berpakaian.
Dia menciptakan Mike Lowrey.
Kami jatuh cinta.
Maksudmu sekalinya
kau jatuh cinta...
Isabel Aretas. Hanya sekali itu.
Penangkapan berlangsung.
DEA, ATF. Semua orang.
Aku akan menghilang
dari seluruh operasi.
Aku dan Isabel
akan melarikan diri.
Kenapa berubah pikiran?
Mereka memanggilnya La Bruja.
Sang penyihir.
Dia mendalami ilmu hitam.
Santa Muerte.
Wanita itu pembunuh
berdarah dingin.
Aku terpaksa menaruh wanita yang
kucintai di penjara seumur hidupnya.
Kupilih karierku, dan aku
selalu memilihnya sejak itu.
Mike, kau meniduri penyihir
yang sudah menikah?
Dari semua kata-kataku,
hanya itu yang kau pahami?
Tidak, semua itu sulit dimengerti.
Kupikir aku mengenalmu dan...
Pantas kau berpakaian
seperti bandar narkoba.
Kau mau mendengarnya atau tidak?
Maaf. Tapi kau tak
tahu dia anakmu, Mike.
Kau tak tahu penyihir
itu bercinta dengan siapa.
Benito Aretas tak
bisa punya anak.
Isabel melahirkan di penjara
delapan bulan setelah ditangkap.
"Hasta el fuego."
Itu yang dia katakan sebelum
aku melompat dari helikopter.
Aku dan Isabel mengarangnya.
Itu bukan bahasa Spanyol asli.
Hanya kata-kata khas untuk kami.
Artinya kami akan
bersama sampai mati.
Pengkhianat itu datang.
Bersiaplah.
Pasti.
Ayo!
-Tidak, Mike.
-Marcus.
Usianya pas.
Dia gila seperti aku.
Dia bengis seperti aku.
Dia tak kenal takut seperti aku.
Dia versi jahat dari diriku.
Tidak, Mike. Kau gila.
Kau langsung ambil kesimpulan.
Semua akan berjalan
dengan baik, percayalah.
Ya.
Kau benar.
Kawan.
Aku menyayangimu.
Aku harus pergi.
Mike.
Permisi, Pak. Maaf.
Permisi. Permisi.
Itu tempat yang pas untukku.
Permisi, Pak.
Tempat dudukku di situ.
Permisi. Awas jari kakimu.
Awas jari kakimu.
Tidak apa-apa. Beres.
Tidak, Marcus.
Aku takkan membiarkanmu pergi
misi bunuh diri sendirian, Mike.
Ini tanggung jawabku.
Aku tak mau ada
korban lagi akibat ulahku.
Mike, dia seorang bruja.
Dia akan membuat matamu
meleleh masuk ke kepala.
Dia akan buat zakarmu jatuh.
Maksudku kemaluan.
Lagi pula seharusnya
kau tidak menguping.
Marcus. Pulanglah.
Kita terbang bersama,
mati bersama.
Apa?
Tidak. Itu hanya ungkapan kami.
Tidak ada apa-apa. Bukan...
Aku mengerti itu
membuat kalian...
Dari mana asal kalian?
Dari mana asalmu?
Apa yang akan kau lakukan
saat menemukannya?
Kau sungguh ingin
penjarakan anakmu?
Tidak.
Aku akan membunuhnya.
Kau sungguh akan membunuh
anakmu sendiri, Mike?
Akan kutaruh dia
di kantong jenazah.
-Boleh bertukar kursi?
-Ya, tentu.
Permisi.
Kau sadar akan masuk neraka?
Aku tak percaya neraka, Marcus.
Tetap kau akan masuk neraka.
Coba pikir, membunuh anakmu sendiri.
Itu kegelapan yang akan
menelanmu bulat-bulat.
Mungkin aku sudah
ditelan olehnya.
Aku pernah mati, ingat?
Aku akan mengakhiri ini.
Seharusnya aku tahu dia anakmu.
Dari caranya
mengalahkanmu, Mike.
Kekalahan yang datang
dari darah dagingmu sendiri.
Kekalahan supernatural.
Baiklah.
Boleh aku jadi ayah baptis?
Kau tahu kau bisa apa, Marcus?
-Apa?
-Diam.
-Aku harus diam?
-Ya.
Kau punya anak
penyihir bersama La Bruja
yang ingin membunuhmu,
mungkin aku juga,
menyedot darah kita dan
lainnya, tapi aku harus diam.
Ya. Baiklah, Mike.
Kenapa kau bercinta dengan
penyihir tanpa pelindung?
Seharusnya kau bungkus.
Hei, mari bertukar kursi.
Baiklah.
KOTA MEKSIKO
-Mike.
-Halo.
Marcus.
Kita impas soal Miami.
Halo Mike Hidalgo
Palace 6.30 sore
Sudah waktunya.
-Kau menelepon mereka lagi.
-Rita meneleponku.
-Apa kabar?
-Hei.
Hei. Hei.
Halo.
Aku lebih tenang
kalau mereka di sini.
Aku juga.
Dari mana semua senjata ini?
Stasiun DEA di Cuernavaca.
Jika kita menangkapnya,
mereka yang dapat pujian.
Jika kita mati,
mereka tidak terlibat.
Perhatian.
Aku umpannya.
Kami bertemu di Hidalgo
Palace. Hotel tua di luar kota.
Kuajak dia bicara sampai
kalian menemukan penembaknya.
-Kalau dia langsung menembakmu?
-Tidak, dia ingin bicara.
Kami punya masa lalu bersama.
Ini operasi penangkapan.
Tangkap mereka, naik pesawat
kembali ke Amerika besok fajar.
Dorn, tampilkan gambar
satelit untuk denahnya.
Akan ada kamera di luar.
Dan di dalam.
Jangan sentuh penembak itu.
Dia urusanku.
Ya, benar.
Hari ini kau tidak
taat pada peraturan.
Jangan mati.
Pastikan kita berdua pulang.
Masih belum ada ancaman.
Monitor semua saluran di dalam.
Mengacaukan kamera luar
siapa tahu mereka mengawasi.
Tak mungkin dia sendirian.
Ini kartel. Dia pasti
punya bala bantuan.
Marcus bergerak ke belakang.
Marcus, kami mengawasi
posisimu dari langit.
Masih tidak ada apa-apa.
Mendekat.
Halo, Ricky.
Atau kupanggil Mike?
Halo, Isabel.
Tidak terlalu teliti.
Ada masa ketika menyentuhku
akan membuatmu senang.
Aku yang akan membunuhnya.
Simpanlah.
Di mana dia?
Dahulu ini tempat kita.
Aku ingin kau mati...
tapi kau selamat.
Mungkin aku
membuatmu terlalu kuat.
Atau mungkin...
Santa Muerte ingin
mengatakan sesuatu.
Kita takdirkan untuk
bertemu sekali lagi.
Ini seperti telenovela.
Itu sudah kutangani.
Sial.
Semua komunikasi mati.
Sial. AMMO?
Marcus, jawab.
Sial.
Mereka mengacaukan sinyal kita.
Mereka tahu kita di sini. Ini gawat.
Aku tak bisa masuk lagi.
Masih ada Barry
Kecil di frekuensi luar.
Tinggal kita berdua.
Kenapa kau tidak
katakan aku punya anak?
Memang apa yang
akan kau perbuat?
Mengurusnya.
Seperti kau mengurusku?
Seharusnya untuk kejutan.
Setelah kita kabur.
Aku melihat gerakan taktis.
Ada 20 sampai 30 musuh
membentuk perimeter.
Kita harus pergi.
Ada jalan masuk lain?
Di sini. Aliran udara dingin itu mungkin
pembuangan udara ruang cucian.
Teganya kau lakukan
ini kepada anak kita.
Anakku.
Dia pikir aku siapa?
Persis siapa dirimu.
Pengecut. Pengkhianat.
Jangan lakukan ini.
Jalan terus, Detektif.
Kau lihat itu?
Jatuhkan.
Ayo!
Kau mau apa?
Hasta el fuego.
No el swego.
-Artinya api, benar?
-Diam.
Jangan diam saja.
Kau dan dia perlu bicara. Ini
persoalan yang mengubah hidup.
-Diam.
-Awas larasnya.
-Tenang.
-Marcus, tenang.
Mike, kurang komunikasi
yang membuat semua ini terjadi.
Ada yang harus dia katakan.
Kau takkan suka, tapi
kau harus dengar...
Sial.
Mike, mereka menuju helikopter.
Marcus!
Pakai kacamatamu!
Apa itu? Itu
lemparan yang buruk.
Mike, hati-hati!
Kau benar soal kacamata.
Sudah bertahun-tahun kukatakan.
Ini bagaikan
layar definisi tinggi.
Ayo! Ayo!
Musuh arah pukul 12!
Isabel dan penembak naik tangga.
Bisa lindungi kami?
-Kelly, kepung dari kanan!
-Baik!
Rafe, lewat kiri. Desak!
Baik!
-Dorn, ikuti Rafe.
-Ya.
Orang besar, aku perlu
agar kau menyakiti orang!
Nanti kubayar terapinya.
Aku akan membutuhkannya. Serius.
Aku mengerti.
Kutahan di tengah...
-...kau bergegas tangga.
-Bergegas ke tangga.
Ya.
Itu pintar, Letnan.
Kau juga, Detektif.
Ternyata kau tidak bodoh.
Tunggu perintahku!
Ayo!
Ganti senjata!
Sial!
Sial.
Tembak mereka! Habisi mereka!
Di sana!
Dari mana mereka
dapat helikopter?
Mike!
-Tembak pilotnya.
-Tembak baling-balingnya!
-Kau membidik apa?
-Pilotnya!
Bidik baling-balingnya.
Jika kau tembak pilotnya...
Kena.
-Sial.
Keluargamu sinting, Mike.
Gedungnya runtuh.
Kita harus pergi!
Mike? Marcus?
Sial.
Berlutut, Isabel. Berlutut.
Mike!
Biar itu jadi pelajaran untukmu.
Armando...
...kau anakku.
Kau anakku.
Aku tak ingin berkelahi.
Jangan berdiri.
Kataku jangan berdiri.
Aku tidak tahu.
Andai aku tahu...
Mike, apa yang kau lakukan?
Aku mencoba menembus
jiwanya dengan hatiku.
Tidak. Mike, tidak. Saat
itu emosiku sedang...
Siapa kau?
Sudah kukatakan.
Pembohong.
Kesempatan terakhir.
Siapa kau?
Tanya ibumu.
Apa benar yang dia katakan?
Tidak penting. Dia
tidak berarti bagimu.
Hei, kalian melihat
fuego ini, benar?
-Bisa kita bicarakan di luar...
-Diam!
Siapa dia?
-Katakan kepadanya!
-Katakan kepadanya, Ibu.
Dia ayahku?
Ya!
Bunuh dia.
Tidak! Tunggu!
Astaga.
Berbaringlah. Berbaring. Sial.
Mike, kita harus pergi.
Mike! Kita harus
pergi! Sekarang!
Mike, kita harus pergi!
Pegang aku!
Pegang aku! Astaga.
Sial.
Mike, jangan lepaskan aku!
Bertahanlah. Aku memegangmu.
Mike! Aku tak bisa ke situ.
Aku tak kuat.
Tarik aku! Mike, aku
tak ingin mati seperti ini!
Mike, aku tergelincir.
Ayo.
Cepat. Bokongku terbakar!
Ayo! Kita harus pergi!
Luka tembak, dada
atas. Kami butuh medis.
-Dalam perjalanan!
-Sial.
-Aku merawatnya.
-Letakkan dia.
-Kita perlu penanganan trauma!
-Benar.
Tenang.
Aku tidak janji semua akan baik-baik
saja setelah semua perbuatanmu, tapi...
aku janji akan menemanimu.
Hei, aku Paman Marcus.
Kita bicarakan itu nanti.
SELAMAT RITA!
Ya.
Ya, ya.
-Hei.
-Hei!
-Astaga!
-Ini dia.
-Ya.
-Waktunya mengangkat gelasmu...
...untuk kapten baru kita.
Untuk kapten baru kita.
Ibuku titip salam.
Kau takkan melupakan itu.
Aku punya berita untuk kalian.
Aku baru mulai terapi,
dan menurut ahli
terapiku ada baiknya jika
kita bisa melakukan sesi
terapi kelompok. Pasti asyik.
-Tentu. Pasti.
-Ya. Tentu saja.
Marcus, aku ingin
bicara sebentar.
Akan kupertimbangkan.
Dia ingin kita ikut terapi.
-Aku tidak datang.
-Aku juga tidak.
Dengarkan, kita tidak pernah
saling mengatakan ini, tapi...
Terima kasih.
Mike, tak perlu berterima kasih.
Jika mau pensiun, aku
takkan menghentikanmu.
Kau pantas menerimanya dan aku
akan mendukungmu, apa pun yang terjadi.
Tapi kau lupa satu hal.
Kita mengatakan, "seumur hidup."
Seumur hidup.
Itu keponakanku!
Ya. Lihat, Marcus
kecil baru saja bangun.
Baik. Yang terpenting dahulu...
kejutan kecil untukmu.
Tiga hari di Marion
Springs Resort,
sebagai permintaan maaf
karena merusak hari spa.
Ya. Sedikit waktu berkualitas.
-Waktu berkualitas.
-Baik,
tapi Megan dan Reggie
sedang berbulan madu.
Aku akan menjaganya akhir
pekan ini bersama pasukan AMMO.
Kau dan Theresa
pergilah bersenang-senang.
Kau masih punya pil biru, benar?
Aku tak perlu pil biru.
Itu katamu soal kacamata.
Kau cocok
menggendong bayi, Mike.
Kau sungguh cocok
-Benarkah?
-Ya.
Beres, Mike? Ayo, teman-teman!
Tunggu. Tidak.
Kita akan melakukan ini bersama.
Aku harus bekerja.
Besok aku mampir.
Kubawakan anggur.
-Rita, jangan bercanda.
-Kau akan membutuhkannya.
-Kalian sepakat...
-Dah.
-...untuk menjaga bayi.
-Marcus, Marcus.
Kutunggu di mobil.
Hubungi saja ibuku.
Itu tidak lu... Baiklah.
Baiklah.
Hei.
Bad boys, bad boys
Whatcha gonna do
When we come for you
Tidak. Kita tidak menggunakan
gaya generasi berikut.
Nyanyikan dengan benar.
Bad boys, bad boys
Whatcha gonna do
When we come for you
Aku pergi.
Bagaimana kabarmu?
Aku menebus kesalahanku.
Kesalahanku besar.
Mungkin ada kesempatan
untuk menebus kesalahanmu.
Kau tertarik?
Ya.
Kau mau bercinta dengan
penyihir tanpa pelindung?
Tidak.
Dia tidak mau, Mike.
vip21.eu.org