Kenapa kau piknik di mobilku?
Tolonglah, aku tak bercinta di rumah.
Jangan larang aku untuk melakukan ini.
Apa maksudmu? Kau tidur
dengan wanita cantik setiap malam.
Aku sudah menikah. Itulah pernikahan.
Tidur bersama, tapi tak dapat apa-apa.
Makanlah dengan hati-hati, ya?
- Mana tempat minumannya?
- Tak ada.
Apa? Mobil seharga 80 ribu
dolar, tapi tanpa tempat minuman?
105 ribu, salah satu
mobil tercepat di bumi.
0-96,5 km dalam 4
detik. Edisi terbatas.
Memang terbatas. Tanpa
tempat minum dan kursi belakang.
Ini mobil mengkilap berkursi
dua. Kita cuma pelengkap.
Sial.
Maaf.
- Pungut.
- Tak bisa.
Desain mobilmu buruk.
Aku tak bisa ke bawah.
- Pergilah. Cepat.
- Ayo, rayu mereka.
Aku bukan istri yang akan
membersihkan untukmu.
Lihat tanganku, tak muat.
Akan terjepit jika kupaksa.
- Apa yang terjadi? Ini.
- Pokoknya pungut.
Ini bukan kedai Denny's.
Jangan makan di...
Aku tak mau beli makanan
di sana. Pelayanannya payah.
Mereka terpancing,
Jack. Ayo habisi mereka.
Kau tak peduli pada
kentangnya, tapi itu.
- Keluar.
- Sial.
- Apa ini?
- Minggu ini berarti bagi kami.
- Jadi, keluarlah.
- Astaga, berapa beratmu? 175 kg?
Kau pasti suka makan
ayam goreng Popeyes.
- Tahan.
- Aku selalu dapat yang besar.
- Keluar sekarang juga!
- Baiklah.
- Baik, tunggu.
- Ini lucu.
Biar kuberi tahu
betapa sialnya kalian.
- Kalian sedang menodong polisi.
- Sungguh? Aku pelawak yang payah!
- Karena itu aku butuh mobilmu.
- Aku bukan Wesley Snipes...
...tapi hanya berteman
dengan orang bodoh...
...yang mobil bodohnya
menarik perhatian!
Aku harus ke sana dan
menamparmu. Itu yang harus kulakukan.
- Kau ribut hanya karena kentang.
- Bukan soal itu...
...tapi kau tak menghargai
benda milik orang lain!
- Diam!
- Mobil ini bodoh! Tunggu!
Baik, kau mau yang
lebih parah? Kemarilah!
Kau suka itu? Wesley
Snipes, Passenger 57.
Beri aku lap tangan.
Silakan melucu.
Bagaimana menurut
kalian? Ini tampak asli.
- Ingat tugasmu?
- Ya, aku umpan.
Benar.
Apa yang kau lakukan?
Halo, Polisi? Aku melihat
sesuatu yang mengerikan.
Polisi ditembak di South
Miami 1st Street. Tolong.
Semua unit, ada polisi tertembak.
Harap merespons kode darurat.
Semua unit yang ada di sekitar
harap merespons dan menyelidiki.
Ini Unit Udara 2. Kami
mengamankan perimeter.
Polisi tertembak. Butuh
unit darat tambahan.
Ini Unit Udara 3, kami mengerti.
Tersangka belum diketahui.
Situasi aman.
Akses Terbatas Helipad Polisi
Hanya Untuk Personel Berwenang
Kami sudah di dalam.
- Kami sudah masuk.
- Waktumu 20 menit.
Taco-nya membuatku sakit perut.
Baik, waktunya 12
menit. Ayo mulai.
Aman, kami sudah masuk.
Cepat, waktunya enam menit lagi.
Baik. Siap.
Siap diluncurkan. Jalan.
Luncurkan.
- Ayo...
- Jalan!
Sial.
Mimpimu indah?
Kau nakal sekali.
Kau bilang ingin
menghabiskan waktu bersama.
Sekarang aku punya waktu
dan kau jelas berkualitas.
Ayolah.
Kau tahu kenapa?
Aku lupa kapan terakhir kali
kita tidur di waktu yang sama.
Sayang.
Sayang, itu
tuntutan pekerjaanku.
Aku bekerja lebih baik
usai bercinta di pagi hari.
- Langkah kakiku lebih ringan.
- Tahan dirimu.
- Anak-anak akan segera datang.
- Kau sungguh tega.
Kau membiarkanku menderita.
- Halo, Sayang.
- Ibu.
- Halo, Nak. Apa kabar?
- Ayah.
Ayah, teman sekolahku
bilang kalau aku tampak ganjil.
Katanya telingaku aneh.
Nak, telinga Ayah juga
aneh, tapi kau tahu?
Itu hanya ada untuk mendengar
masalah orang. Kau malaikat.
Telingamu adalah
sayap. Itu saja.
James, berhenti.
Bisa lepaskan itu?
Telingamu berguna untuk mendengar.
Jangan sampai Ayah ke sekolah...
- ...dan menahan kepala sekolahmu.
- Ibu!
- James mendorongku terus!
- Beraninya mengejek telinga anakku.
- Paman Mike datang!
- Apa kabar, Paman Mike?
- Mitraku.
- Apa kabar?
- Quincy, coba lihat.
- Apa?
- Kenapa Paman mengambil makananku?
- Halo, Nak.
Jangan cium aku, Mike. Entah
kau mencium apa semalam.
- Paman ada kencan semalam?
- Ya!
Biar kuberi tahu. Gadis ini...
Jangan ceritakan pengalaman
seksmu yang kotor pada putraku.
Aku hanya bercerita
pada suamimu.
Aku juga tak mau dia tahu.
Nanti dia memikirkan ide aneh.
Kenapa kau melibatkanku?
Aku sedang bersama anak-anak.
Paham? Terima kasih.
- Halo?
- Ayo, makanlah.
- Astaga, dia sungguh...
- Tak masalah.
- Kau bicara dengan Mike.
- Kau mau Ayah menyeka bibirmu?
Kukira maksudmu "Tolong
cepat datang", Kapten.
Sekarang!
Kurasa tidak.
Apa kabar?
- Halo, Sayang.
- Francine, mana Howard?
Di sana. Howard mencari
kalian dan dia sedang kesal.
- Sial.
- Cepat selesaikan.
Selamat datang
di mimpi buruk kita.
Kalian lihat ini?
Apa yang salah?
Ingat ruangan ini? Raknya
tampak familier, 'kan?
Sebelumnya ada bungkusan
perak seperti bata...
...berlabel merah dan
kira-kira setinggi ini?
- Semua heroin itu hilang.
- Itu sitaan terbaik kita.
- Nilainya 100 juta dolar?
- Hilang.
- Ini buruk.
- Tidak, biar kuberi tahu.
- Ini sangat gawat.
- Kau benar, Detektif.
Halo, Alison. Kalian
kenal Kapten Sinclair...
- ...pengawas teratas Provos.
- Akan kuanggap itu pujian...
- ...jika aku tak mengenalmu.
- Permisi...
...kalau kalian mau
bertengkar, aku akan pergi.
Tidak, aku hanya
melaksanakan tugas.
Aku senang mengetahui jika
satu kebocoran dan tajuk utama...
...bisa membuat mimpi buruk
ini ramai diperbincangkan media.
Tidak akan. Kami akan
mengembalikannya sebelum itu terjadi.
Bagus. Mulailah dari sini karena
ini pasti perbuatan orang dalam.
Aku akan mencari tahu.
Sanchez, Ruiz, kalian terlambat.
Ini dipasang untuk
menyerap gas beracun.
Ya, perencanaan yang hebat dan
sangat pandai. Aku menyukainya.
Aku tak ingin tahu perasaannya,
tapi apa yang dia lihat dan ketahui.
Ke mana kalian semalam?
Suruh sepupu kalian
mengembalikannya dan kita bisa istirahat.
Itu rencana kami, tapi ada masalah.
Ibumu menghabiskan semuanya.
Baiklah. Kalian berdua, ke sana.
O'Fee akan sembuh, tapi tak
ada yang bisa dia ceritakan.
Mereka membunuh umpan
dan menguras isi kantor. Cerdik.
Mereka tak membunuh polisi asli
karena takut diincar oleh kesatuan.
Dulu ini kasus kalian,
sekarang pun begitu.
Sanchez, Ruiz, bantu
mereka semampu kalian. Diam.
Baik, tunggu. Itu
narkoba Carrera, 'kan?
Namun ini tak mungkin ulahnya,
karena dia terbunuh di penjara.
- Bagaimana dengan kelompoknya?
- Mereka bodoh dan tak cakap...
...tapi aku mungkin
keliru. Jadi, periksa saja.
Mereka pasti akan memakai
Uzi dan menembaki O'Fee.
Dibutuhkan kepintaran untuk
melakukan hal semacam ini.
Juga nyali yang besar.
- Apa maksudmu dengan "nyali"?
- Butuh sebulan agar kau paham.
- Pakailah bahasa Inggris.
- Teman-teman.
Kita tak punya petunjuk apa
pun. Ada apa dengan kalian?
Pelakunya sungguh ahli...
...dan dia merendahkan kita.
Ruiz, Sanchez, selidiki
pemasang sistem ventilasi, paham?
Lakukan sekarang juga.
- Dingin sekali.
- Seperti ranjang ibumu.
Ini mungkin ulah orang
dalam. Jadi, jangan abaikan itu.
Waktu kita 72 jam sebelum FBI dan
DEA ikut campur dan menyingkirkan kita.
Kita akan disalahkan. Pihak atas
ingin ada yang bertanggung jawab...
...dan itu pasti kita.
Bertindak seperlunya,
tapi lebih cepat.
Jojo, apa kabar? Kau masih
menjadi tukang obat, 'kan?
- Membuat narkoba dan semacamnya?
- Aku tak tahu soal itu.
- Aku sudah tak menjual narkoba.
- Kau pasti tahu sesuatu.
Kau sama sekali tak tahu?
- Tidak, aku menolak narkoba.
Kau menolak narkoba.
Lalu apa bisnismu sekarang?
- Karet.
- Kau sekarang menjual ban, ya?
Jadi, tak ada yang kau
ketahui. Jojo tak tahu apa pun.
- Tidak. Aku tahu soal ban.
- Kau jujur, 'kan?
- Akankah aku membohongimu?
- Akankah kau lakukan itu?
Aku yang menyetir.
Ini hanya membuang waktu.
Ayolah, sudah kubilang
bahwa dalam pekerjaan Max...
...dia pasti memperoleh info.
Maxie, bagaimana aku tahu
kalau kita akan bertemu di sini?
Dengar, Max, kita harus
bicara. Ada tempat untuk itu?
- Ya. Ruang peralatan?
- Jaga sikapmu.
Baiklah.
- Dengar, aku butuh bantuan lagi.
- Seperti biasa, 'kan?
- Sial.
- Ada kekacauan besar...
...di markas polisi, menyangkut
banyak heroin dan uang.
Pencurinya pasti mau berpesta.
- Apa yang kau butuhkan?
- Banyak yang mau bicara padamu...
- ...tapi tidak padaku.
- Maksudmu pembeli?
Aku tak memintamu membahayakan
diri, tapi tolong hubungi jika ada kabar.
Sepertinya aku akan menelepon.
- Sedang apa kau?
- Melatih ketangkasan.
Benar. Kau tak bercinta,
jadi punya energi lebih.
Silakan, bakar terus.
- Ada info, Francine?
- Kata Sanchez, kontrak AC...
- ...diberikan pada Manuel Arrona...
- Mitra.
...dari Key Biscayne. Dia
bekerja di luar rumah pekan ini.
Itu nomor teleponnya.
Tak dibukakan.
Sebaiknya kita pergi.
Apa? Kita jauh-jauh ke daerah
elit dan tak mendapatkan hasil?
Tidak. Itu gunanya
jendela, untuk mengintip.
Ya, benar juga.
- Aku terpeleset.
- Pintunya terbuka?
- Tepat usai aku terpeleset.
- Artinya mereka ingin kita masuk.
Coba intip.
Halo! Kami tetangga baru.
Jangan kaget, kami
orang kulit hitam.
Tidak. Suaramu berat sekali.
Itu menakuti orang kulit putih.
Kau harus meniru suara mereka.
Boleh kami meminta gula merah?
- Kau buang gas?
- Tidak.
Mayat.
Ternyata ada orang di rumah.
Baik, akan kucoba
menggambarkan kejadiannya.
Dia menjual denah ventilasi
ke penjahat, jadi kaya, lalu mati.
Tepat. Akan kuhubungi
bagian pembunuhan.
Tunggu. Kenapa kau selalu
begitu setiap kali melihat mayat?
Tak apa. Aku hanya...
Silakan melihat-lihat.
Baunya tak terduga, itu saja.
Sepertinya Arrona penjudi.
Balap anjing, jai alai.
Mungkin dia butuh
uang untuk bayar utang.
Bandar.
Sial. Jangan sembarangan
menggerakkan kaki mayat.
Salahku.
Sial. Aku akan memanggil
bagian pembunuhan.
Aku polisi narkoba.
Mayat.
Jalan buntu.
Belatung. Astaga...
- Kenapa kau?
- Sedikit mual. Aku...
Aku akan...
Mau makan burrito?
Jalanmu pelan sekali. Kau
cocok menjadi supir Nn. Daisy.
Transaksi pasti sudah selesai
dan kita tak dapat petunjuk.
- Artinya ini usai.
- Tenang. Dulu kita berhasil...
- ...dan kali ini pun akan begitu.
- Kau sudah tahu, ya?
- Kau harus punya keyakinan.
- Biar kuberi tahu.
Ketika akhirnya
berhasil, kita akan dipecat.
Tidak, seluruh unit juga.
Namun tenang saja, mereka
pikir Mike Lowrey akan selamat.
Apa lagi menurut mereka
kau adalah anak kaya...
...yang tak serius menjadi polisi.
Dengar, aku tak punya dana perwalian.
Paham? Bagiku, tak
bekerja berarti tak ada uang.
Itu seperti orang-orang di
kantor. setidaknya hampir semua.
- Jadi, aku polisi yang tak serius?
- Ya.
Ini hanya permainan
dan aku bergurau?
Sejak dulu kau ingin
menjadi Starsky atau Hutch.
Kau tahu? Aku muak
dengan semua ini.
Haruskah aku minta maaf
karena mendapat warisan?
Aku sangat ingin menjadi polisi.
Aku bangun lebih awal
dan bekerja keras setiap hari.
Aku datang kantor paling awal
dan meninggalkan TKP paling akhir.
Jadi, kau tahu? Masa bodoh dengan
kau, mereka, dan semua orang...
...yang merasa bermasalah
dengan Mike Lowrey.
- Aku sayang kau.
- Aku tak peduli, Marcus.
Sungguh. Kau baik.
- Kau mitraku.
- Diam.
Pengemudi yang lambat.
Cara menyetirmu payah.
Kenapa harus aku?
- Nn. Daisy yang lambat...
Aku akan menerjunkan kita dari tebing
jika kau terus menghinaku, paham?
Lalu apa yang akan terjadi? Dua
pria payah di laut? Itu maumu?
- Diam, Marcus.
- Istriku tahu bahwa aku tak payah.
Aku hebat.
Penjahat Apa yang
akan kau lakukan?
Apa yang akan kau lakukan
saat mereka mendatangimu?
Shelly, hanya model. Itu
saja. Max baru saja mampir.
Aku harus pergi. Sampai nanti.
Kenapa kau menyuruhku
menelepon orang-orang kaya baru?
Apa ada sekelompok pemuda gila
pesta yang menghamburkan uang?
Ya, ada pria yang meneleponku
setiap dua jam sekali tadi pagi...
...dan tengah mencari
gadis baru. Kau bisa?
- Kau akan mendapat 2.000 dolar.
- Aku ada janji dengan Julie.
- Dia teman sekamarmu, 'kan?
- Ya.
Ajak saja. Dia cantik
dan seksi. Ayolah.
- Dia bukan PSK, Lois.
- Tak apa. Pria itu memakai narkoba.
Dia mungkin teler dan
tak bisa terangsang.
Baik, kami usahakan untuk mampir.
Mungkin ini pesta yang kucari.
- Pesta di Biltmore? Pasti meriah.
- Baik, Julie. Aku utang budi padamu.
Lupakan. Anggap saja untuk
membalas utang budiku yang banyak.
Aku tamu yang
tak mau pulang, ya?
Tidak. Aku senang
kau tinggal bersamaku.
Fotografer pengangguran
yang tak bisa memasak.
- Maksudku, itu tak menguntungkanmu.
- Ayolah.
Siapa orang keren yang mendorongmu
untuk mengunjungi Biltmore?
- Ini bantuan untuk Mike Lowrey.
- Polisi yang sedikit kau cintai?
Mungkin itu benar, tapi
kami hanya berteman.
Jika ada masalah,
hanya dia yang kuhubungi.
Ya, aku tahu. Kurasa
aku pernah mendengarnya.
Halo.
Kau pasti Max. Selamat
datang, aku Eddie.
- Selamat datang di kamar Al Capone.
- Tampaknya kami datang terlalu cepat.
- Ini temanku Julie.
- Julie.
- Halo.
- Kau suka Al Capone, 'kan?
Aku belum terlalu memikirkannya.
Aku serius, Al Capone
pernah menempati kamar ini.
Dia membuat
banyak lorong rahasia.
- Kita pergi 10 menit lagi.
- Lima menit.
- Minum satu kali saja.
- Kenapa kalian berbisik?
Pembicaraan perempuan.
Di mana kamar mandinya?
Lantai atas, di sebelah kanan.
Hati-hati.
- Kemari, duduk.
- Baik.
Anggaplah rumah sendiri.
Eddie punya sesuatu
untuk bersenang-senang.
Ya, benar.
Seharusnya aku memberitahumu
soal pesta pribadi Eddie.
Sekarang ini
adalah pesta kejutan.
Baik, Max. Kita sudah di
sini lima menit terlalu lama.
Tampaknya kau
pandai memanjakan diri.
Ya.
Aku perlu menenangkan
pikiran setelah aksi itu.
Jadi, kuadakan pesta kecil
dengan dua orang teman.
Kau pasti mengerti.
Tadinya aku mau
mengundang kalian.
Mengundang? Sepertinya
aku adalah jasa katering.
Aku mencari 2 kg narkobaku.
Kini aku tahu letaknya.
Milikmu? Itu aksi kita.
- Lalu gadis ini?
- Bukan siapa-siapa, hanya hiburan.
- Halo, aku Max.
- Senang berjumpa denganmu.
Aku menyukai wanita yang
memperhatikan penampilan.
Kau juga, 'kan?
Ya, aku tak suka pada
wanita yang berantakan.
Kau seperti model
saat memakai gaun ini.
Bisa berpose untukku?
Bagus. Pasukan orang gila.
Kau mantan polisi, seharusnya kau
tahu kalau PSK sering memberi info.
Kau tak bisa menunggu empat
hari hingga transaksi selesai?
Aku tak menoleransi
kebodohan semacam itu!
Kebodohan? Aku yang
memberimu akses masuk!
Kuperkenalkan kau
pada keluargaku.
Eddie...
...kini mereka keluargaku.
Fouchet, kita masih berteman.
- Kalian sedang apa?
- Kau membuatnya marah.
Astaga, gunakan pistol
kecil. Aku terkena darah.
- Ada orang di lantai atas.
- Di mana?
Pergi! Tangkap
dia! Cepat, Fergie!
- Di atas sana!
- Tangkap dia!
Cepat!
Tangkap dia!
Menangkapku bagaimana?
- Sepatu menyusahkan.
- Tangkap dia!
- Astaga!
- Cepat!
Ayo!
Tembak dia!
- Aku berhasil.
- Aku.
- Omong kosong, aku yang menembaknya.
- Bukan, aku. Kau tak becus menembak.
Sulit dipercaya, dia selamat.
- Astaga.
- Serius?
- Dia melompat.
- Sial.
Selidiki pada siapa dia bekerja
dan di mana tempat tinggalnya.
Akhirnya. Lowrey, Burnett!
Kemarilah. Coba lihat.
Lihat pria ini, sudah tewas,
'kan? Dia tampak familier?
- Eddie Dominguez. Mantan polisi.
- Tepat dan itu heroin mahal kita.
Sinclair pasti suka berita ini.
Dengar, tak ada tanda
masuk secara paksa.
- Kenapa ada banyak bekas tembakan?
- Ini kamar Al Capone.
Mau bilang apa? Hal
buruk biasa terjadi.
Ini hari yang buruk.
Sangat buruk.
Tampaknya ada dua warna lipstik.
Seseorang menghilang dari TKP.
Dengar, tujuan hidupmu
saat ini adalah mencari dia.
Cari dia. Itu satu-satunya
petunjuk kita. Cari!
Dengar, akan
kuperiksa telepon masuk.
Ada apa di sana?
Tutup.
Dia mengenal gadis itu, ya?
Dengar, kita akan menemukan
saksi itu dan menangkap pelakunya.
Ya. Bagaimana kalau kau
pulang dengan Howard?
Kau mau ke mana?
Ada delapan telepon ke Lois Fields,
bos Max. Aku mau memeriksanya.
- Aku ikut.
- Tak usah.
Nanti kita bertemu lagi, ya?
Kau tak apa?
Aku baik-baik saja.
Halo?
Ya, Sayang. Dengar...
...aku tahu menghabiskan
waktu bersama adalah ideku.
- Jangan dibahas lagi.
- Ya, tapi jika kau... Tunggu, Sayang.
Dengar, aku butuh arsip
lengkap Eddie Dominguez.
- Sebentar.
- Tunggu. Sayang?
- Aku memakai baju yang merah.
- Sungguh? Yang berkancing jepret?
- Kenapa kau tak menungguku pulang?
- Kau tak pernah di rumah.
- Theres... Tunggu.
- Semua arsipnya ditutup.
Masa bodoh dengan arsip
pribadinya. Dia sudah tiada, buka saja.
- Aku tak peduli. Itu ilegal.
- Tidak, aku tak peduli!
- Dasar sial...
- Marcus, kau bicara padaku?
Tidak, aku tak bicara
pada... Itu istilah, Sayang.
- "Aku tak peduli" itu istilah polisi.
- Jangan lakukan itu!
Theresa! Sial!
- Di mana Lowrey?
- Aku baru saja menghubunginya.
Dia sedang mencari
info dari Lois Fields.
Muncikari itu?
21-2 minta bantuan
di Reach Road 614.
21-2, bantuan. Reach Road.
Mungkin itu dia.
Ya. Meja Lowrey.
Aku harus bicara
dengan Detektif Lowrey.
- Ini Kapten Howard, bisa kubantu?
- Tolong panggilkan Detektif Lowrey.
Ini bukan soal
status ayah lagi, 'kan?
Bukan, tapi pembunuhan, Bodoh.
Maksudmu bukan pembunuhan
di Hotel Biltmore malam ini, 'kan?
Dengar, aku baru saja
melihat sahabatku dibunuh...
...dan aku hanya mau
bicara pada Mike Lowrey.
- Kenapa hanya dia? Ada detektif lain.
- Bukan urusanmu, paham?
Panggil Lowrey atau
aku akan keluar kota.
Mike, ada telepon! Tunggu, dia
akan segera datang. Tolong tahan.
- Bicaralah padanya.
- Kapten, aku tak mau main-main.
Dia saksi di hotel itu.
Ya, dia baru keluar dari toilet.
- Bicaralah atau dia akan pergi.
- Kapten, aku tak bisa menjadi Mike.
- Bicaralah atau dia pergi. Ini saksi!
- Tenang.
Halo? Ini Mike Lowrey.
Dia tak bicara seperti
itu. Tiru suaranya.
Cobalah terdengar lebih
seksi. Kau kurang seksi.
Kapten!
Aku mengerti.
Kau tak mengenalku.
Namaku Julie Mott.
Aku sahabat Max Logan.
Baik, tenang. Bicaralah padaku.
- Ya.
- Katanya jika dia butuh sesuatu...
- Aku butuh bantuanmu.
- Berikan alamatmu. Baik.
Semua akan baik-baik
saja. Mike akan membantu.
- Aku segera berangkat. Baik.
- Biar kucari Lowrey.
- Aku tak bisa ke sana.
- Kau harus pergi!
Minta Mike menangani ini.
- Cepat ke sana. Berdiri.
- Aku akan menunggu Mike...
Atau kau tak akan berjumpa
istrimu selama sebulan! Berdiri!
Sial!
Perbaiki pintunya.
Mike Lowrey.
Tidak, lebih tenang.
Sial.
- Siapa itu?
- Mike Lowrey.
- Bagaimana aku bisa percaya?
- Karena aku memang Mike Lowrey.
- Paham? Waktu kita tak banyak.
- Tunjukkan lencana ke lubang intip.
Kau tak boleh masuk
sebelum melakukan itu.
Tak mungkin.
- Kenapa kau memukulku?
- Kau bukan dia!
Apa maksudmu? Kau
belum pernah melihat dia, aku.
- Penggambaran dari Max berbeda!
- Aku sedang menyamar!
- Aku...
- Buktikan!
Baik. Aku teman lama Max.
Kubantu kakaknya keluar dari penjara.
- Ya, lalu?
- Kami menghabiskan waktu...
- ...dan tidur bersama.
- Salah.
Kemarikan tongkatnya!
Kau ingin pergi? Silakan!
Kau tak mau memercayaiku?
Hadapi semuanya sendiri.
Aku lupa. Mungkin penjahatnya
sudah mengetahui alamatmu...
...dan akan segera
datang. Semoga berhasil.
Aku menyaksikan semuanya.
Kulihat pria itu menembak
Max seolah dia tak berarti.
Tolong tutup pintunya.
Dengar, Nona.
Kau tak punya
pemukul, tongkat golf...
...atau apa pun yang bisa
diayunkan padaku, 'kan?
Aku kenal Max, paham?
Aku juga peduli padanya.
Aku hanya ingin membantumu.
Kau tak seperti yang kuharapkan.
Ya, aku juga tak
berharap akan diserang.
Sial. Baik, kita harus
segera pergi, paham? Ayo.
Aku harus membawa
anjingku. Kemari, Dukie.
Kemari. Lukie, Dukie, terserah.
- Dengar, ada pintu belakang?
- Kita mau ke mana? Kemari, Dukie!
- Perlindungan saksi.
- Aku tak mau!
Aku hanya ingin berurusan denganmu.
Polisilah yang mengadakan pesta...
- ...di Biltmore.
- Mantan polisi, paham?
- Dia sudah lama dipecat.
- Ayo, Luke.
Dengar, Nona. Jika
masih mau hidup...
...kau tak punya pilihan
selain memercayaiku.
- Astaga!
- Ayo!
Ayo, cepat!
Cepat lari!
Kemari, Anjing.
- Astaga! Siapa itu?
- Ayo!
Terlalu banyak pembunuhan,
Fergie! Aku mulai kesal!
- Kejar mereka! Aku lewat depan.
- Biar kutangani.
Cepat! Ayo pergi!
Sial.
Lari. Ayo!
Masuk ke mobil!
Sial!
- Sial!
- Pintu sialan.
Cepat pergi.
Kenapa mereka lolos
darimu? Dasar tambun!
- Bisa jaga ucapanmu?
- Jika kau tak gemuk...
- ...kau pasti bisa menangkap mereka!
- Aku ingin menghajarmu, Berengsek.
- Kini kau dalam masalah!
- Kau tahu nomor pelatnya?
- Ya.
- Dasar bodoh.
Ini mobil untuk kabur? Tak akan
bisa. Apa jenisnya? Mobil keluarga?
Astaga, ada kursi
bayi di belakang.
Ini mobil untuk
menyamar, mengerti?
Sial! Aku yakin mereka
melihat nomor pelatku.
- Mereka yang menembak Max?
- Siapa? Aku hanya melihat peluru.
- Katakan bagaimana rupa mereka.
- Entahlah. Aku sibuk melindungimu.
Dengar, kau harus
melihat foto-foto tersangka...
- ...hingga mengenali penembak Max.
- Bagaimana caranya?
- Ikut perlindungan saksi.
- Tidak! Sudah kubilang aku tak mau.
Dengar, Nona. Aku tak bercanda,
paham? Kau sungguh membuatku kesal.
- Aku akan menahanmu.
- Sungguh? Aku akan pura-pura amnesia.
Sepertinya mulai terasa.
Baiklah, Nona. Di mana
kau akan merasa aman?
Kau mau aku ikut perlindungan
saksi? Baik, lakukan di rumah.
Di rumahmu,
mengerti? Aku bersedia.
Ya, rumahku... Tak bisa.
Benar. Rumahku berantakan.
Rumah Mike Lowrey, kau benar.
Itu ide terbaikmu
malam ini. Ya, rumahku.
Tunggu di sini.
Detektif Burnett, apa
kabar? Lama tak jumpa.
- Kabarku baik.
- Tn. Lowrey tak ada.
Aku tahu. Dia bilang aku
boleh memakai tempatnya.
Sungguh? Dia tak memberitahuku.
Siapa wanita itu?
Bagaimana kabar istrimu?
- Dia baik-baik saja.
- Anak-anakmu sehat?
- Karena keluarga itu yang terpenting.
- Sungguh?
Tn. Lowrey bilang kalau rumahmu
adalah pabrik bayi. Apa itu benar?
Ini untukmu.
Jika itu tak cukup, akan
kutangkap kau atas pemerasan.
- Kau tahu? Kadang aku bodoh.
- Sungguh?
Aku baru ingat, Tn. Lowrey
bilang kau mau datang.
Apa katanya? Dia
menitipkan kunci?
- Sebentar.
- Sebentar?
- Ini. Benar.
- Ini kuncinya?
- Kau menyakitiku.
- Terima kasih.
- Senang bertemu denganmu.
- Aku juga.
Selamat bersenang-senang.
- Bukan untuk itu.
- Tentu saja.
Ayo masuk. Hati-hati melangkah.
Sial, tampaknya aku
lupa mematikan dupa.
Selamat datang di Rumah Lowrey.
Ini agak...
Aku selalu memindahkan
sakelar karena sering mendekorasi.
Kadang aku lupa posisinya. Sial!
Sial!
Kenapa aku tersandung
benda yang kuketahui letaknya?
Kau menemukan tombol
lampu. Seharusnya aku tahu...
- ...karena aku yang menata rumah ini.
- Ya.
- Mike, ini Yvette.
- Abaikan saja. Dia penggemar gilaku.
Dia selalu menelepon
karena menginginkan sesuatu.
Jangan telepon
aku lagi. Dasar gila.
- Salah satu penggemar.
- Semuanya berasal dari gaji polisi?
Begini...
- Uangnya halal. Aku anak orang kaya.
- Jika bukan karena gaji...
...kau menjadi polisi
untuk bisa terlibat aksi?
Ya, kau bisa bilang begitu.
Aku tak keberatan
dipukuli dan ditembaki.
Itu membuatku bersemangat.
Biar kuperkenalkan rumahku.
Ada tulang di kulkas
untuk anjingmu.
Kulkas di sana.
Kenapa aku bingung?
Tunggu. Kau akan
tinggalkan aku sendiri?
Aku harus kembali ke kantor.
Ini jam rawan kejahatan di Miami.
Tampaknya begitu.
Katanya transaksi ini akan
berlangsung empat hari lagi.
Dan jelas aku penghalang
besar bagi mereka.
Kau bukan bersama penjahat,
tapi polisi, Mike Lowrey. Kau paham?
Semua akan beres, percayalah.
Aku akan kembali.
Ini memang bukan saatnya
bergurau, tapi ingat di film...
Baiklah.
Terima kasih untuk
segalanya, Mike.
Aku akan pergi.
- Chet.
- Cepat sekali. Kau pria seperti itu?
- Datang dan pergi.
- Bukan begitu, Chet, paham?
- Wanita itu saksi.
- Baik.
- Tolong awasi dia.
- Tak masalah.
Dengarkan dengan
saksama. Perhatikan.
- Aku? Baik.
- Benar.
Baik. Saat Lowrey datang,
suruh dia menelepon rumahku.
- Baik. Hubungi rumahmu.
- Rumahku.
Gunakan telepon ini.
Jangan biarkan dia naik.
Larang dia naik? Dia penghuni.
Aku tak mau ribut dengan Tn. Lowrey.
- Nanti aku dipecat.
- Chet, percayalah padaku, mengerti?
- Telepon dari sini. Larang dia naik.
- Benar.
- Tak masalah. Baik.
- Saksi penting.
- Terima kasih.
- Aku punya ide yang lebih baik.
Aku selesai bertugas dua jam lagi
dan bisa ke atas untuk menjaga pintu.
Seperti polisi di film, tahu?
Mereka duduk di bangku.
Aku punya majalah dan akan
melarang orang keluar masuk.
- Chet!
- Sungguh. Aku suka bercanda...
- ...tapi ingin membantu.
- Sudah, lakukan dari sini.
- Kau bisa?
- Ya.
- Baik, itu cukup. Dari sini, paham?
- Baiklah.
Aneh kau minta tolong
padaku. Aku berniat jadi polisi.
Aku sudah ikut tes, tapi
gagal. Masalah politik.
- Aku tahu. Kau wakilku.
- Aku wakilmu?
- Dari sini. Awasi semuanya.
- Hebat. Baik.
Hati-hati, Pak.
- Aku wakil.
- Jangan merayu.
Kau bau parfum wanita.
- Aku... Itu hanya...
- Kau juga tak pakai cincin kawin!
Sial.
Aku menyamar, jadi harus
melepas cincin untuk sementara.
Namun cincin itu ada. Lihat,
kumasukkan tangan ke saku...
...tempat aku menyimpannya
dan sudah kupakai lagi, Sayang.
Sial.
Boleh minta bantal?
Ini dia orang yang
tak telepon balik.
Ke mana saja kau
selama 12 jam terakhir?
Aku menghubungimu semalaman.
Ada yang harus kau ketahui.
Dengar, seorang muncikari tewas.
Aku pingsan dan kini sakit kepala.
Kau sakit kepala. Biar kuberi
tahu apa yang kulakukan semalam.
Aku harus tidur di sofa
dan saat bangun pagi ini...
...ada boneka Power Ranger
yang tersangkut di bokongku.
Ditambah lagi, aku
juga hampir tewas.
Namun kabar baiknya,
aku mendapatkan saksi itu.
- Marcus...
- Biar kuberi tahu, saksi ini mau...
- Kau seperti istri yang cerewet.
- Aku cerewet?
Lihat apa yang terjadi
saat kau pergi tanpa aku?
- Kau mendapat masalah.
- Seolah itu akan hilang jika kau ada.
Bukan itu intinya, paham?
Jika mitramu menghubungi,
seharusnya kau membalas.
Aku mau berjumpa dengan
orang yang menghajarmu.
Aku ingin tahu siapa
yang mengalahkan Shaft.
Itu yang ingin
kulakukan. Lihat aku.
Kau tak tahu apa
yang kulalui semalam.
Diusir dari rumah yang
bahagia oleh istriku.
Namun kau pergi
sendirian. "Biar kutangani."
Omong kosong.
Aku merasa jauh
lebih baik. Terima kasih.
- Ya.
- Aku akan membalasnya.
- Hati-hati.
- Aku bilang apa? Kalian dengar?
Aku mendengarnya karena
aku hadir saat mengatakan itu.
Aku menyuruhmu
mengamankan saksi...
...bukan menembaki lingkungan
sekitar dan menambah korban.
Kembalikan narkoba
itu dengan tenang.
Dengar, Kapten. Keadaan
mulai tak terkendali.
Benar sekali!
Aku harus menjawab
begitu banyak pertanyaan...
...sebelum dia
percaya kalau aku Mike.
Masuklah. Ya!
- Meleset sedikit.
- Aku belum membunuh orang hari ini.
Kau juga mau dibentak?
Karena aku bisa melakukannya.
Kuberi tahu, saksi itu satu-satunya
kabar bagus yang ada, paham?
Kalian kabar buruk. Buruk
sekali. Jadi, apa artinya?
Artinya kau harus menjadi Mike Lowrey,
Sinterklas, FD Hutton, aku tak peduli.
- Itu yang akan kalian lakukan.
- Tunggu, apa yang terjadi?
Bolaku masuk terus
sebelum kalian datang.
Ada yang bisa menceritakannya
padaku? Boleh tahu apa yang terjadi?
Kapten, mereka mungkin mencatat
nomor pelat mobilku semalam.
Di mana gadis itu?
- Di rumahnya.
- Apa?
Kau membiarkannya
sendirian? Saksi tunggal kita?
- Kau menaruh PSK di rumahku?
- Setahuku dia bukan PSK.
Aku harus menyembunyikan
dia dan anjingnya, Luke dan Dukie.
Ada anjing di rumahku? Jadi,
ada PSK dan anjing di sana.
- Tambahkan monyet agar menjadi pawai.
- Kubilang dia bukan PSK.
Diam!
Sinclair ingin menyalahkanku
selama bertahun-tahun.
Aku selalu membela kalian,
'kan? Lakukan demi aku.
Jika saksi ini bisa
mengenali penembaknya...
...mungkin kita akan
menangkap mereka.
Namun sebelum itu terjadi...
...kau adalah Mike
Lowrey. Kau jadi dia.
Aku tak mau dibantah. Kau
jadi dia dan kau tetap dirimu...
...tapi tidak di depan gadis itu.
Kau jadi dia dan kau jadi kau.
Bisa minta waktu, Kapten?
Sekarang aku jadi tunawisma?
Kau pikir aku peduli? Lakukan
semua yang dibutuhkan, paham?
Apa katanya? Mereka akan
bertransaksi empat hari lagi?
- Jadi, waktu kita tinggal empat hari.
- Kapten, rencana macam apa itu?
Aku tak bisa tinggal
dengan wanita itu.
Aku harus mengurus keluarga.
Istriku akan menghabisiku!
Kau tak menyukai
pekerjaanmu? Silakan berhenti.
Sial!
Dengar, aku akan tinggal di rumahmu
dengan Theresa dan anak-anak.
Terima kasih, tak usah.
Kau tak akan bertahan lima
menit dengan keluargaku.
Ayolah, perkawinan itu mudah. Kau
hanya perlu memuaskan satu wanita.
Kami bukan keluarga Cosby.
Ayo, aku bisa mengatasinya.
Ayo.
Semua ingin
menjadi seperti Mike.
Kau juga akan
pensiun seperti dia.
Aku pasti sudah menimpukmu.
Cleveland? Aku tak pernah...
Dengar, sudah kubilang, 'kan?
Ini panggilan mahkamah federal.
- Aku harus bagaimana? Menolaknya?
- Entah kau harus bilang apa.
Kenapa bukan dia yang
pergi? Kenapa bukan kau?
Aku mau, tapi Kapten Howard bilang
kalau aku tak bertanggung jawab.
Bukan, katanya aku kerap lepas
kendali dan menembak di tempat umum.
- Kadang tak bisa diprediksi.
- Mike! Jangan. Kumohon.
Dengar, Sayang.
Perampokan sering terjadi.
- Biar kutangani, tak perlu ada Mike.
- Aku tahu, tapi aku cemas.
Paham? Mike akan tinggal di
sini dengan kau dan anak-anak...
...menjaga kalian sampai
aku kembali. Itu saja.
Siapa yang akan menjemput anak-anak
dari tempat penitipan? Mike tak bisa.
Kau tak mendengarkanku?
Kubilang Mike...
Aku membaca buku yang mungkin
bisa membantu kalian. Bukunya...
Mike, kumohon. Turun,
minum Coke, dan tersenyumlah.
Baik.
Kalian mau sesuatu?
- Tolong bawakan Coke. Kau mau?
- Tak usah. Terima kasih.
- Mike.
- Baiklah.
Jelaskan, Elliot. Ada masalah
dengan peralatan kimia kita?
- Ini bukan peralatan kimia.
- Dia tahu itu, Berengsek.
- Jadi, apa?
- Bahan campurannya mudah menguap.
- Aku tak peduli.
- Ether yang...
Aku bukan guru kimia,
Elliot. Jadi, apa masalahnya?
- Masalahnya di sini terlalu lembap.
- Parah sekali.
- Diam!
- Baik.
- Jadi, apa?
- Pengolahan lebih lama dari rencana.
Jika dipercepat, akan banyak
narkoba yang tak bisa dijual.
Kau mengacaukan jadwalku.
Aku sudah memberi tenggat.
- Kau mengerti?
- Ya.
Julie?
Ya.
- Kau sudah berpakaian?
- Halo.
- Ya.
- Baiklah.
Dengar, kita harus
melihat foto-foto tersangka.
Jadi, akan kunyalakan
komputernya. Kita bisa melakukan ini.
Mike, siapa pria
di semua foto itu?
Kadang aku tak melihat isi rakku
sampai lupa ada foto apa saja.
Dia mitraku. Ya, Marcus Burnett.
Aku belum pernah
melihat yang seperti ini.
Aku mengerti kalau kau agak
bingung. Kau tahu? Ini kebiasaan polisi.
Ya, aku menaruh fotonya
setiap kali dia menyelamatkanku.
Dia juga begitu. Jika ke rumahnya,
kau akan melihat banyak fotoku...
...Mike Lowrey. Itu seperti
altar, hanya sebagai pengingat.
Saat melihat fotonya
memenuhi dinding...
...kukira itu foto kekasihmu.
- Siapa?
- Kukira kau homoseksual.
Aku homoseksual? Tidak, Sayang.
Aku tak bermaksud menyinggung.
Menjadi homoseksual itu bukan masalah.
Tidak, kau tak mendengarkan.
Itu belum tersimpan di otakmu.
Percayalah. Kau tidur di ranjang?
Kau tak merasakan lekuknya?
Lekukannya disebabkan
oleh ini. Itu caraku, paham?
- Itu bagus.
- Homoseksual.
Jika itu benar, aku akan
mengganti tirai kamar ini.
Bukan.
- Kau mau?
- Tidak. Aku tak makan daging.
- Apa?
- Kau memasukkan daging ke mulut.
Sebelumnya itu makhluk
hidup dan mungkin punya nama.
Ini hanya sosis. Sosisku
punya nama depan.
Sebenarnya, sosis itu
punya sekitar 30 nama...
...karena berasal dari
berbagai bagian hewan...
...seperti sisa makanan, kaki,
perut, telinga, dan sejenisnya.
Semua dimasukkan ke
mesin dan dicincang halus.
Lalu keluar menjadi lembaran
seperti yang kau makan sekarang.
Baiklah.
Kau tahu? Aku tak
mau makan daging lagi.
Bagaimana kalau acar?
Aku boleh memakannya?
Kandungan garamnya
tinggi, tapi tak apa. Itu sayuran.
Acar mengandung banyak
garam? Baiklah, biar kucuci dulu.
Sudah.
- Bagaimana?
- Lanjutkan saja.
Garamnya sudah tak terasa.
Mundur.
Itu orangnya. Dia
ada di ruangan itu.
Kami mendapat info transaksi
narkoba yang besar, sekitar 50 kg.
Jadi, kami menghampiri pintu.
"Jangan bergerak!
Polisi Miami! Tiarap!"
Tiba-tiba muncikari
gila bernama Chino...
...memukul kepalaku
dengan brass knuckles.
Chino mengoperasikan rumah bordil.
Ayah kalian akan menjelaskannya.
Lihat, anjingmu mengotori
rumahku. Kotoran cair.
Percuma saja menggosoknya
dengan pelitur mebel, tahu?
- Ada satu di sana. Bersihkan.
- Baik.
Itu seperti kepingan kotoran.
Francine, bisa tolong ambilkan
arsip pembebasan Noah Trafficante?
-Terima kasih.
- Kau tahu?
Aku lelah mengurus saksi ini.
Aku menginginkan
kehidupan lamaku. Aku lelah.
Aku menikah agar
bisa berhenti berdusta.
Kau tahu? Aku heran kau mengeluh.
Hal yang kau tangani lebih mudah.
Aku harus tinggal di kebun
binatang yang kau sebut rumah.
Kau bilang rumahku kebun binatang?
Aku muak dengan ucapan kasarmu.
- Jangan sebut rumahku kebun binatang!
- Francine, kumohon.
- Ini kemeja sutraku.
- Ya.
Ini cukup nyaman. Kupikir
selagi menjadi Mike...
...aku juga harus berdandan
seperti Mike, tahu? Maksudku...
Aku ingin menjadi seperti Mike
Kau gila. Ada yang tak beres.
Kau sakit dan harus diperiksa.
Ya, mungkin saja.
- Ini. Dia bekerja di Club Hell.
- Terima kasih. Bisa tolong urus ini?
Aku harus menelepon sang istri.
- Istri siapa?
- Kau bisa bekerja?
Sekali saja. Lakukan sesuatu
yang bisa membantu kasus ini.
Hari ini kau tampak tampan.
Tidak. Aku sedang malas
untuk bercanda, paham?
Jangan ganggu aku.
- Aku serius, mengerti?
- Kenapa? Gejala PMS?
Aku tak mau
mendengar lelucon. Pergi.
- Aku sedang tak ingin bercanda.
- Ya, tak apa. Sebentar.
Baik, lanjutkan.
Baik.
- Bagaimana kabar anak-anak?
- Baik. Kau tak apa?
- Bagaimana latihan ke toilet-nya?
- Pelan, tapi ada kemajuan.
- Kau konyol sekali.
- Kau akan pulang larut?
Tidak. Aku akan pulang
pukul 22.30 atau 23.00.
Jangan, tak usah
ditunggu. Aku akan datang.
Bagaimana kalau kau menyewa
film agar kita bisa bersantai?
- Kau sedang memakai baju apa?
- Kemarikan teleponnya! Sayang?
Sudah ditutup sejak
tadi. Aku hanya bergurau.
- Halo?
- Aku hanya bergurau.
Jangan begitu. Itu keluargaku.
Jangan rusak kebahagiaanku.
Berarti jangan pakai bajuku.
Hari ini semua orang
ingin bercanda, ya? Halo?
Mustahil. Ayolah, Francine,
arsip Eddie Dominguez...
- ...tak mungkin sulit diakses, 'kan?
- Sudah kucoba tiga kali dan gagal.
Lagipula ini ilegal.
Biasanya itu tak menghalangimu.
Beri tahu kalau kau menemukan sesuatu.
Tentu, tapi tak bisa
kuakses. Sudah kucoba.
- Apa kabar, Chet?
- Tn. Lowrey.
- Chet.
Baiklah. Lowrey bersaudara.
Ayo ke Club Hell
dan tangkap Noah.
Julie, ini aku!
Ada apa? Seharusnya kau
mendapatkan arsip Eddie Dominguez.
- Itu butuh waktu.
- Waktu kita terbatas.
Aku bukan ahli komputer. Butuh
waktu meretas komputernya.
- Kau tak menyelesaikan apa pun.
- Mike, aku memikirkan sesuatu...
Halo.
- Kau pasti... Marcus.
- Marcus.
- Benar.
- Marcus, 'kan? Aku Julie.
- Julie. Baiklah.
- Ya. Halo.
- Senang berjumpa denganmu.
- Sama-sama.
Aku mengenalimu
dari semua foto di sini.
Ya, itu sobatku.
- Foto-fotomu yang ada di dinding.
- Benar.
- Kau pasti hebat sekali.
- Maksudmu?
Sebagai mitra, dalam
menjalankan tugas.
- Pukul berapa kita mulai malam ini?
- Apa?
Mike bilang kita akan ke kelab.
Ya, maksudnya aku dan mitraku. Kau
menginginkan perlindungan rumah...
- ...dan ini tempatnya.
- Bagus. Jadi, aku tetap di sini...
...dan dilindungi Chet, penjaga
pintu yang bodoh dan pendek itu?
- Chet baik.
- Maaf.
Ada kotoran di karpetmu.
Ya, itu kotoran Luke, anjingku.
Luke gugup di tempat baru dan...
- Luke buang kotoran, ya?
- Benar, semacam menandai daerahnya.
Sifat hewan jantan. Aku menawarkan
untuk membayar jasa pembersih...
- ...tapi Mike menolak.
- Aku akan membuangnya.
- Benar. Kau tak memerlukannya.
- Aku berniat membuang karpetnya...
- ...untuk penampilan baru.
- Mike memang istimewa.
Karena itu kupanggil
dia "Mike Istimewa".
Lucu bahwa kau bisa
menertawai hal itu.
Itu alasanku menyukainya.
Kalau aku? Aku pasti kesal.
- Lihat anjing lucu di sofa ini.
- Itu Luke.
Lihat caranya
berjalan di sofa kulit.
Kau mau bertemu Duke?
Duke ada di ranjang.
Dia sakit, diare, dan muntah
sepanjang hari. Sayang.
Ayo lihat apa Duke
akan sembuh, ya?
Kita harus bicara.
Mike.
- Nona, siapa kau?
- Kau siapa?
- Kau harus pergi.
- Jangan sentuh aku!
- Jangan dorong aku, Nona!
- Aku Yvette!
- Aku tak mengenalmu.
- Lepaskan aku! Sedang apa kau?
Pergilah, mengerti? Kalau
kau terus menguntitku...
...aku akan menangkapmu.
Kuperingatkan kau, wanita gila!
- Berengsek!
- Dia menyukai hal aneh.
- Ada apa?
- Permisi.
Itu Yvette Gila.
Dia menguntitku.
Yvette? Aku lupa kalau dia
akan datang. Kau mengusirnya?
Dia tukang pijat.
- Dia memijat.
- Dia sudah bilang.
Apa ada wanita
gila setengah bugil...
...yang akan muncul lagi
malam ini dan harus kuketahui?
- Dia bugil?
- Payudaranya sedikit terlihat.
Kau mengusir Yvette
dalam keadaan bugil?
Baik, kau keterlaluan. Istriku
benci pada pria mata keranjang.
Sulit dipercaya. Ada
yang salah denganmu.
- Sungguh?
- Kau tak menghargai milik orang lain.
Sudah kukatakan itu bertahun-tahun.
Sejak awal, kau selalu mengacau.
Cukup! Tolonglah!
Aku dan mitraku akan ke Club
Hell untuk menangkap Noah.
- Ada yang keberatan?
- Baiklah.
Jangan kacaukan kasus ini.
Baik, Frank, ini
tugasmu. Kau diam di sini.
Jika diusir, tolak saja.
Terserah mereka bilang apa.
Katakan bahwa kau mengantar
barang untuk Fouchet, paham?
Frank? Astaga.
Itu ether! Nanti meledak, Bodoh!
Kau juga tak boleh
bernapas, Dungu!
Noah. Aku ingat kau.
Ingat, Lowrey, waktunya dua
hari lagi. Kita harus berhasil.
Jangan ada tembakan atau mayat.
Aku tak mau kehilangan pekerjaan.
Seingatku, dua penjahat terakhir
yang tewas adalah korbanmu.
Lain kali jika kau harus membunuh,
tunggu sampai ada info, ya?
- Itu hanya usul. Bagaimana menurutmu?
- Yang benar saja.
Kau bahkan tak menghitung
korbanmu. Satu... Perlu kuteruskan?
- Sial, aku tak bisa menghitungnya.
- Baiklah.
Menurut surat pembebasan,
Noah bekerja di sana...
...tapi kita justru
bertengkar seperti anak kecil.
Bagaimana kalau kita berhenti?
Karena kau mulai mengesalkan.
- Pria itu.
- Tapi dia tak punya, berarti bukan.
Lihat dirimu! Kau bisa fokus?
- Apa maksudmu? Aku fokus.
- Ya, pada para wanita bugil.
Laksanakan misi kita
dan pergi. Mudah saja.
Baik. Berpencar, periksa sekeliling.
Kita bertemu di bar 10 menit lagi.
- Baiklah.
Sial, sedang apa dia?
Astaga! Dia polisi itu! Di
sana! Kalian melihatnya?
- Ya!
- Itu dia!
Aku akan pergi!
Apa kabar?
Budweiser. Aku minum
bir terlalu banyak.
Apa kabar, Berengsek?
Katakan ke mana
harus kulempar dia!
Sial!
Lain kali pelajari cara
melepas pengamannya, Bodoh.
Aku akan kembali.
- Sekarang siapa yang menghajarmu?
- Ini bukan saatnya. Sungguh.
Dengar, mereka tahu. Ayo
tangkap Noah dan pergi.
Wanita itu. Lihat. Bukan, wanita
itu! Dia wanita yang dulu di atap!
Julie!
- Ayo!
- Dia pria penembak Max!
Truknya! Ayo, ambil truk itu!
- Di sana! Kejar!
- Minggir!
Kami sedang terburu-buru.
- Ayo pergi.
- Kalian polisi. Kenapa kita kabur?
- Dia ada di dalam!
- Ini! Jalan!
Bagus, Noah mengejar kita.
Tadi itu apa?
Itu... Entahlah, tapi aku
bisa menembaknya...
...jika saja temanmu,
Action Jackson ini...
Tidak! Ini urusan polisi.
Kau tak boleh ikut campur!
- Apa kau bisa menyetir? Tolonglah!
- Jangan marah-marah!
Kau yang memilih
truk es krim lamban.
- Bau apa ini?
- Menyetir saja!
Ether. Ether yang mudah meledak.
- Sial!
- Astaga!
Kau penyebabnya. Semua
kejadian malam ini karenamu.
Kau memilih truk
es krim berisi bom!
Sial!
- Ini program perlindungan saksi?
- Ya!
Sial!
(Jembatan Ditutup)
- Lakukan sesuatu. Jalannya buntu!
- Siapa yang memilih jalan bodoh ini?
Dari semua jalan di Miami,
kau memilih yang buntu!
- Cepat cari ide!
- Kenapa harus selalu aku?
- Terimalah!
- Ini akan segera buntu!
Tak ada jalan lagi!
Jalannya buntu!
- Mobilnya akan meledak!
- Keluar!
Haruskah kutambah ini
ke dalam jumlah korbanmu?
Hilanglah petunjuk yang bisa
membawa kita ke heroin itu.
Menyebalkan, ya?
Heroin?
Hero... Apa maksudmu?
Bagaimana dengan tewasnya orang
yang bisa menunjukkan pembunuh Max?
Maksudku, dia masih berkeliaran.
Namun itu tak terlalu penting,
tugas kalian bukan melindungi orang.
- Sial.
- Kau lihat? Dia gila!
Aku gila?
- Dia benar-benar gila!
- Aku akan pergi.
- Dia gila.
- Dia saksi!
- Cukup. Kau saja yang menghadapinya.
- Julie!
- Tak mau, aku...
- Dengar.
Ya, kau benar. Semua ini dimulai
karena narkoba yang hilang...
...tapi kuberi tahu, tak ada
yang lebih penting bagi Mike...
...selain menangkap
pembunuh Max.
Aku tahu. Kadang dia kesulitan
untuk mengungkapkan perasaan.
Ayolah, semua akan baik-baik
saja, ya? Kami membutuhkanmu.
Kau bagian dari tim.
Kukira dia yang
seharusnya bersikap lembut.
- Ini hari yang buruk.
- Benar, sia-sia.
Kita hanya punya dua hari
untuk menemukan mereka...
...dan kita tak punya petunjuk karena
kau menghanguskan Noah di tol.
- Ada sampo?
- Halo.
- Di sana.
- Ayo lakukan.
- Apa kabar?
- Halo.
Julie, kau tak butuh waktu selama
itu untuk mencari sampo. Ayo pergi.
Coba lihat, semuanya dites pada hewan.
Kalian tahu berapa kandungan kimianya?
Aku tak peduli jika kau
botak. Ambil dan ayo pergi.
Jojo.
- Dia tukang obat.
- Ada terlalu banyak heroin dan ether.
- Pasti ada seseorang yang tahu.
- Apa maksudnya?
Kau ingat drum berisi
ether yang meledak di truk?
Mereka mau memakainya
untuk memproses heroin.
Ya, itu untuk campuran.
Harganya akan naik empat kali lipat.
- Ya, tak bisa diolah sembarangan.
- Mungkin kau benar.
Bayar saja samponya, ya?
- Berapa harganya?
- 14 dolar 25 sen.
Sial, dompetnya
pasti tertinggal.
Jangan bergerak, Berengsek!
- Aku tak mengerti. Sungguh.
- Diam!
Kau selalu menarik
orang yang kasar, ya?
- Sial.
- Tenanglah, mengerti? Kami polisi.
Kalian bukan polisi.
Aku tak bodoh. Aku tahu.
- Kau ini apa?
- Aku tahu. Aku pernah melihat polisi.
- Aku akan mengambil lencanaku, ya?
- Lencana? Kau mau lencana, Berengsek?
Akan kuberikan!
Ini, hanya 99 sen!
- Aku akan menjualnya.
- Dia punya delapan lencana.
- Sudah kubilang cara ini tak berguna.
- Akan kutembak kau! Lalu kau!
- Apa? Jangan. Tiduri saja aku.
- Aku dari Timur Tengah.
Aku pernah membunuh
dan bisa mengulanginya.
- Tiduri saja aku, kumohon! Tunggu!
- Kutembak kau! Tunggu saja!
Kau lihat luapan emosiku?
Artinya ini serius, paham?
Berarti kami sedang tak
cocok. Itu artinya, mengerti?
- Ada yang mau kau sampaikan?
- Ya! Itu maksudku!
- Halo? Dia sedang menodong kita.
- Kalian mau apa?
- Kau mau berkelahi? Ayo lakukan!
- Ya!
- Aku akan pergi.
- Jangan bergerak!
- Kau yang tak boleh bergerak.
- Sial. Tamat riwayatku.
Mundur, letakkan senjatamu...
...dan beri aku permen
karet Tropical Fruit.
Dan juga permen Skittles.
Malam yang melelahkan.
Aku mau tidur.
Jadi, anggap saja rumah
sendiri. Ini ranjangmu.
Aku akan duduk sebentar...
...karena harus berjaga
seandainya ada penjahat.
Aku bisa melihat sekeliling
dengan jelas dari sini.
Untuk seorang pria
gagah, Mike Lowrey...
...kau tampak sedikit canggung
saat ada wanita di ranjang.
Siapa? Aku? Mike
Lowrey tak canggung.
Aku nyaman. Ini ranjangku. Kenapa
aku harus merasa tak nyaman?
Entahlah, kurasa itu
bukan sekadar adrenalin.
Maksudku, mungkin
karena senjata dan lainnya.
Aku belum pernah menembak dan
menghadapi kekerasan seperti itu.
Lalu aku merasa... Kau
tak merasa sedikit lucu?
- Aku bukan pelawak, tapi...
- Bukan itu.
Maksudku, aneh.
Tidak, kau tak
menginginkan itu...
...karena saat aku melakukannya,
performaku sangat hebat dan...
Mike, kau seperti tak mau
bercinta sebelum menikah.
Tidak. Aku tak
seperti itu, tapi Marcus.
Kau paham maksudku?
Dia yang sudah menikah.
Ada yang lain... Astaga.
Aku sudah melihatnya. Balikkan.
- Jangan tertawa.
- Tidak.
Aku tak percaya bahwa rambut
kribonya pernah sebesar itu. Aku lupa.
Menurutku, dia tampak manis.
Istri Marcus itu seperti apa?
- Seperti seorang istri.
- Maksudku, dia pasti hebat...
...karena bisa mempertahankan
pria seperti Marcus.
- Pria seperti apa?
- Aku memperhatikannya tadi.
Maksudku, dia bisa
mengendalikan situasi...
...jika melihat caranya
menghadapi penjahat.
Ada sesuatu tentang
dirinya, tapi entah apa.
Dia begitu tenang, tahu? Astaga.
Aku yakin kalau istrinya
sedang menikmati hal itu.
Ya, dia punya sifat
yang disukai wanita.
Tentu. Aku tak bisa
membayangkan kalau ada wanita...
...yang tak tertarik
pada Marcus.
Mungkin jika tak bisa
dekat dengan dia...
...dan kau tahu,
situasinya sama seperti kita.
- Berduaan saja...
- Tidak dengan pria seperti itu.
Permisi.
Ada apa dengannya? Tidak.
Foto ini harus dipajang di
papan pengumuman kantor.
Jangan. Ayolah, Mike.
Masukkan lagi. Aku tak percaya
bahwa kau mengeluarkannya.
Ayolah, Marcus bisa membunuhku
jika dia tahu. Kembalikan.
Seharusnya kularang
kau melihatnya.
Berengsek!
Sial.
Aku punya perhiasan untukmu.
Maaf, tapi aku tak peduli.
Kurasa kita harus
benar-benar membahas...
...kurangnya rasa
percaya di antara kita.
- Tolonglah.
- Apa ini legal? Kurasa tidak.
Aku tak akan lama. Itu legal.
Jangan sampai terlihat.
Ya, Sanchez. Ini Lowrey. Ya, ibumu.
Dengar, kurasa mereka akan beraksi.
Konvertibel biru, ada dua orang
yang terlihat. Coba periksa, ya?
- Ini dia. Dia orangnya?
- Ya.
Di mana wanita itu?
- Aku tak melihatnya.
- Tak ada.
Dasar anjing berisik. Diam!
Menyusup ke rumahku sendiri.
- Apa yang terjadi?
- Aneh sekali.
Dia di atas. Seharusnya dia
temanku. Dasar berengsek.
Dia mengendap-endap.
Coba lihat, ini yang kau mau?
Membuatku memanjat seperti kera.
Tidak, aku tak akan begitu.
Tak butuh waktu lama untuk tidur.
Anak-anakku di rumah. Sial.
Suaminya tak bisa
menghabiskan waktu bersama...
...tapi mitranya
bisa. Aku tak terima.
- Astaga, ada orang.
- Amankan anak-anak.
Sudah kuduga! Aku bahkan tak
perlu bertanya pada cenayang.
Jangan bergerak!
- Jika bergerak, kau akan mati!
- Berengsek!
Dia menodongkan senjata.
Mereka akan saling tembak.
- Sulit dipercaya.
- Polisi Miami, jangan bergerak!
- Aku juga polisi!
- Marcus, sedang apa kau?
- Kau bercinta dengan Theresa!
- Tidak!
- Tak ada yang boleh melakukan itu!
- Marcus!
Kita bisa membunuh
mereka diam-diam.
Sasaran kita adalah
wanita itu. Lupakan saja.
Jangan ganggu keluarga
polisi, dasar berengsek.
- Kau kesal, 'kan?
- Aku kesal.
Jangan pancing aku. Keluar.
Berengsek.
Ada yang membuatmu gila!
Kau tahu bahwa tak ada apa
pun di antara aku dan Theresa!
Aku telah menjadi mitramu
selama enam tahun...
...dan sahabatmu seumur hidup.
Namun kau membiarkan pikiran
kotor semacam itu merasukimu.
Ini aku! Ada apa denganmu?
Itu hanya... Entahlah.
- Aku hanya...
- Mike!
Aku baik-baik saja.
Pergilah. Di mana Julie?
Di mobil. Aku
memborgolnya ke setir.
- Kau mau menggagalkan kasus ini?
- Salahku.
Tak bisa menghabiskan waktu
bersama, kau tahu rasanya.
Kadang kita berbuat
bodoh, itu saja.
- Ini salahku.
- Tak apa. Pergilah.
- Baik, aku pergi.
- Ya. Tenang saja.
Telepon ke Club Hell ini
dilakukan dari markas. Jelaskan.
Kutanya sekali
lagi. Sebut namanya!
Baiklah.
- Aku hanya tahu namanya.
- Katakan.
Kau akan dipenjara untuk
waktu yang lama, kau tahu?
- Fouchet, mungkin.
- Itu nama lengkapnya? "Fouchet"?
- Ya. Aku hanya pesuruh.
- Hentikan, nanti aku menangis.
- Aku bersumpah.
Mengintai rumah itu
adalah tugas pertamaku.
Bagus. Berarti kau terlibat?
Jika kau polisi sungguhan yang
ada di lapangan setiap hari...
...kau akan sadar kalau
kecelakaan bisa terjadi.
Jangan beralasan. Kau
akan segera dipindahtugaskan.
- Selesai.
- Oleh siapa? Kau? Kau tak berwenang.
Sebelum itu terjadi,
menjauhlah dari sini!
Mereka harus
bercinta dan berdamai.
- Aku mulai lelah dengan semua ini.
- Lelah?
Terlalu banyak makan dan
malas. Kita butuh video pengawas.
- Anjing penjaganya tak berguna.
- Jojo.
Jangan dipersulit, Jo!
Senang bertemu kau, Jojo.
Kau selalu menyusahkan
diri sendiri, Jojo.
Julie, apa kesibukanmu
dua hari terakhir ini?
Tak ada, hanya jalan-jalan
dan diborgol di mobil.
Kami mencari orang yang bisa memproses
banyak heroin dengan cepat dan baik.
- Orang yang ahli.
- Sudah kubilang...
...bahwa kini aku menjual ban.
Jojo, kami tak bercanda.
Sudah kubilang,
aku sudah bersih.
Bersih total. Aku sangat
bersih dan itu mengherankan.
Jojo, jumlah heroinnya banyak. Siapa
yang bisa memotong dengan cepat?
"Memotong"? Maksudmu memakainya?
- Aku tak tahu apa pun soal itu.
- Aku muak mendengarnya.
Omong kosong.
- Apa kabar?
- Kau menodongku?
Kalian polisi! Sulit dipercaya.
Akan kulaporkan ini ke acara
Hard Copy agar kalian muncul di TV.
- Sedang apa kau?
- Biar kutangani!
Jojo, senjata ini
berisi 15 peluru.
- Mike!
- Sumpah, jika kau tak bicara...
...akan kutembak
bokongmu. Bagaimana?
Mike! Dia mantan pecandu
ganja. Itu tak sepadan.
Kau menginginkannya?
Aku juga akan menembakmu!
Menyedihkan sekali.
Hadapilah sendiri, Jojo.
- Bagaimana, Jo?
- Namun kuperingatkan.
Jika kau membunuhnya,
dia tak bisa membantu kita.
Masa bodoh. Aku tak
mau dihukum karena hal ini.
Aku tak mau dipecat sebab
kau membunuh Jojo penjual ban.
- Baiklah!
- Aku tak mau terkena pecahan otak.
Itu akan bau jika
menempel di baju!
- Baiklah!
- Aku tak peduli, Jo!
Ini yang kuketahui. Tak
semuanya, hanya sedikit, mengerti?
- Beri tahu dia, Jo!
- Ada tiga orang dan mereka punya lab.
Bukan, dua orang. Satu orang tewas
akibat kecelakaan pesawat tahun lalu.
- Kacau sekali, tapi tidak...
- Tidak! Masih ada lagi!
- Astaga!
- Tidak.
- Hanya satu orang, sungguh.
- Jangan macam-macam denganku, Jo.
Tidak, dia sangat cerdas,
mahasiswa genius berkacamata.
Orang tuanya kaya dan
tinggal di Coconut Grove.
Di mana? Katakan lagi, Jojo.
- Aku tak mau kau terluka!
- Akan kuberitahu tempatnya.
- Kau mau melakukannya untuk kami?
- Ya, aku mau menolong kalian.
Turunkan pistolmu.
Alamatnya ada di kantor.
- Terima kasih banyak. Bisa ambilkan?
- Baik.
- Silakan. Ya, sekarang.
- Sekarang?
Tak perlu bayar. Bagaimana jika
kalian juga memilih ban bergaris putih?
Anggap saja
sebagai hadiah dariku.
Kau membuatku sempat mengira
bahwa kau akan menembakku.
Memang.
Astaga, kapan
tukang obat itu pulang?
Jadi, ini adalah pengintaian.
Tak seperti yang kuduga. Kukira
akan ada banyak percakapan.
Maaf kalau ini tak sesuai
dengan standarmu yang tinggi.
Dia selalu begini
saat mengintai?
Apa penyebabnya? Terlalu
banyak minum kafein?
- Kurang bercinta?
- Sulit kupercaya dia menyebutkannya.
Kau tak tahu siapa itu. Dia
Mike Lowrey, Raja Hebat.
- Kenapa tak kau tunjukkan padanya?
- Ya, tepat di depanmu.
- Diam.
- Ya.
- Itu dia. Jalan!
- Akan kukejar.
- Bagaimana peluang kita?
- Ingat Club Hell? Ini lebih buruk.
Baik, aku akan memanggil bantuan.
Aku ingin polisi air juga datang.
Tunggu. Kau tahu kalau Sinclair
menyadap semua telepon di kantor.
Kita harus melakukannya
secara langsung.
- Sial.
- Usai berurusan dengan ini...
...semua pecandu di Amerika pasti
sudah memakai heroin sitaan itu.
Ada yang bisa kami bantu?
Aku ikut mengintai semalaman
di mobil rongsokan itu.
- Aku berhak mengintip.
- Ini tugas polisi sungguhan...
- ...bukan Charlie's Angels.
- Baik, mengintip tak jadi masalah.
Sungguh? Jika mereka
menembak, pasti sakit, 'kan?
Ada tamu. Ikuti mereka,
tapi jangan lakukan apa pun.
Cukup katakan lokasinya padaku.
Pengejaran ini berakhir di jembatan
di dekat River Drive dan 34 Street.
Ini berhasil direkam dua hari
lalu oleh tim Six Action kami...
Ibu!
Kedua polisi yang terlibat
insiden ini tampak baik-baik saja.
Kukira Ibu bilang Ayah di
Cleveland. Tak mungkin.
Para petugas tak menyukai
kehadiran kamera kami.
Tidak, Sayang. Ayahmu hanya
berharap bisa ada di Cleveland.
Kuberi tahu,
Fouchet sungguh licik.
FBI dan DEA gagal
mendapatkan bukti...
...tapi dia akan
menghadapi kami hari ini.
Apa artinya?
Artinya itu terakhir
kali aku diborgol.
Anjing baik.
Maaf, Nyonya. Nyonya!
Tamu harap lapor!
Membuatku kesal saja. Nyonya!
Jadi saat kalian kembali,
semuanya selesai, 'kan?
Tepat. Tenang
saja, kau akan bebas.
Kau boleh pergi dan
kembali pada kehidupanmu.
Tak diborgol lagi.
- Aku akan pergi.
- Chet mengantar hamburger sayurku.
- Ayo jalan.
- Baik.
- Halo, bisa kubantu?
- Ya, aku mau membunuh suamiku...
- ...Marcus Burnett.
- Yang tinggi atau yang pendek?
Pendek.
- Sudah kuduga.
- Apa benar Chet...
Sayang.
Theresa.
- Biar kupanggilkan suamimu.
- Marcus, kemari.
Baiklah, aku tahu ini
tampak seperti apa.
Kau terima pesanku?
Bisa tinggalkan aku dan
Ny. Burnett sebentar?
Benar.
Kalian sudah saling
kenal? Sayang...
- Aku tahu, jadi biar aku...
- Marcus.
Menurutku, silakan simpan
cincin kawinmu di saku.
- Karena kau dan kekasih barumu...
- Dengarkan aku, Sayang.
- Sial.
- Mike juga.
Kalian bertiga akan bahagia
saat tinggal di sini. Percayalah.
Sayang.
- Itu bukan...
- Tidak. Aku menonton berita di TV.
Ayolah, itu pasti miring.
- Sayang, itu bukan...
- Kau tak boleh ke rumahku lagi.
- Dengar...
- Dia tak bilang kalau aku mendarat...
...lebih cepat? Ingat?
Kuminta kau untuk menelepon...
...dan mengantarku ke rumahmu?
Tunggu. Beri tahu apa yang kukatakan.
- Kau akan mengantarku ke sini...
- Julie!
Aku tak mau...
Jangan ributkan hal ini.
Baik, suaraku
meninggi. Baik, Sayang...
- Percayalah, kami mau memberitahumu.
- Itu tak penting, Marcus.
Mike, Kojak, terserah
siapa namamu, mengerti?
Selain itu, biar kuberi tahu.
Jika istrinya saja
bisa menemukan kita...
...aku akan jauh lebih
aman jika sendirian.
Aku tahu kalau ini
tampak mencurigakan.
Kau melihatku berlari keluar
dengan kemeja terbuka...
...lalu Mike yang setengah bugil
dan juga ada gadis kulit putih.
Kami tampak sedang berpesta seks,
tapi tak ada yang bercinta, sungguh.
Ini tak seperti yang terlihat, paham?
Sayang, dengar. Wanita itu saksi.
- Itu...
- Itu benar.
- Tidak.
- Theresa, dengarkan aku.
Semua ini perintah atasan.
Boleh aku bicara denganmu? Kau
bisa berhenti dan bicara denganku?
Jangan bersikap baik,
Mike. Itu sudah tak berguna.
Aku tak mau dengar ataupun
peduli pada ucapanmu.
- Tiarap!
- Tiarap, Julie! Sekarang!
- Keluar!
- Mike! Tolong!
Telepon 911!
Ya. 911? Aku Chet.
Naiklah dan bawa ini. Ambil!
Jangan cemas, akan kutenangkan
mereka sampai bantuan datang.
Aku mencintaimu, Marcus.
Sial! Aku lupa memberi
tahu alamatnya!
Ayo!
Awas!
- Teruskan!
- Diam!
Bawa dia masuk!
Kubunuh kau jika berhenti!
Ayo!
Tidak!
Minggir!
Tak apa, aku polisi. Tenang.
Kalian tampak cantik.
Awas!
Ayo!
Jalan!
Begitu!
Jangan pernah bilang
kalau aku tak ada untukmu.
Kenapa kalian selalu
membawa berita baik dan buruk?
Kalian tahu lokasi narkobanya,
tapi kehilangan saksi. Aku bingung.
Lowrey, bisa angkat teleponmu?
- Lowrey.
- Halo, Tn. Lowrey.
Akan kutahan temanmu selama
empat jam hingga transaksiku berhasil...
...dan itu pasti terjadi.
Aku baru saja membunuh ahli
kimia yang mengacaukan jadwalku.
Satu peluru lagi
untuk gadis ini, paham?
Berengsek!
Orang gila itu bilang dia baru
saja menembak bawahannya.
Katanya jika kita tak
mundur, Julie akan dibunuh.
- Baik... Jangan sekarang.
- Sudah kubilang, ikuti peraturan.
Jangan sekarang. Aku
hampir menyelesaikan kasus ini.
Kau menjadikan South
Beach sebagai zona perang.
Aku berwenang menghentikannya.
Mulai hari ini, kalian pindah tugas.
Ini buruk.
Baik, dia memojokkanku.
Orang itu pasti membunuh Julie...
...tapi kita tak akan membiarkannya.
Jangan lepaskan kasus ini.
Aku tak peduli pada ucapannya.
Jadi, transaksi
berlangsung empat jam lagi.
Berarti kalian punya dua jam
untuk menemukan mereka.
Kali ini kalian harus beruntung.
Lakukan apa pun yang dibutuhkan.
Dengar, kau bilang
ini akan lebih cepat.
Ini sulit. Kalau mudah,
kalian pasti bisa.
Buatlah keajaiban.
Katamu kau ahli komputer.
Jangan ganggu aku, mengerti?
Aku memberi bantuan ilegal, paham?
Ini yang membuatku dipenjara.
Jadi, jangan ganggu aku.
Jika kau tak duduk, intinya,
aku akan menghajarmu.
- Ada apa denganmu?
- Fletcher, duduklah.
- Kau bilang akan membebaskanku.
- Aku tak bohong.
Polisi memang bodoh.
Lihat, hasilnya muncul.
Ingat, kau berjanji
akan membebaskanku.
Itu dia. Eddie Dominguez.
Itu dia. Berhasil.
Kekasih?
Saat itu Malam Tahun Baru.
Mantan kekasihku, Eddie...
...dan temannya, orang Perancis,
memotretku dalam keadaan tak senonoh.
Mereka bilang akan memasangnya
di majalah dinding sekolah anakku...
...kecuali aku memberi
informasi tentang narkoba.
Namun aku tak pernah memberi
informasi tentang kau atau gadis itu.
Dengar, mereka menculiknya.
Kita harus menangkap mereka.
Jika tidak, dia akan dibunuh.
Bagaimana caramu menghubungi mereka?
- Aku punya nomor ponselnya.
- Astaga.
Aku tahu. Maaf. Dengar,
Mike. Aku akan menebusnya.
Sungguh. Akan kulakukan
apa pun yang kau minta.
Waktu kita sedikit. Ayo.
Telingamu seksi, tahu?
Aku ingin menjilatnya.
- Ya.
- Ya, bisa bicara dengan Romeo?
Di sini tak ada
Romeo, Berengsek.
- Kenapa kau tertawa?
- Ponsel ini melacaknya ke mana pun.
Kita awasi petanya
sampai dia berhenti.
- Sektor 2-3-4.
- Sinyalnya kuat.
- Kita masih bisa mengikuti dia.
- Ayo.
Terima kasih.
Lucy adalah ratunya.
Coba pikirkan.
Dia bodoh. Kau bicara apa?
Desi yang mengatur semuanya.
- Kenapa kau bilang begitu?
- Apa maksudmu?
- Tanpa bongo, dia bukan apa-apa.
- Itu konga. Jangan bodoh.
- Karena Desi...
- Apa kabar?
- Satuan payah.
- Kalian menjadikan kami polantas?
Tidak, ini sungguhan.
Kami ada tugas untuk kalian.
Ini bisa membuat
kalian terbunuh.
Ayo.
Kita mulai!
Ini Conrad. Aku
ingin minta bantuan.
Dia menuju timur, ke
barat daya 135 Street.
Terus ke timur laut.
Jika aku salah, silakan pecat.
Ini yang kubutuhkan.
Aku butuh tim SWAT, helikopter,
dan semua unit mobil di sini.
Namun aku belum tahu
harus mengirimnya ke mana.
- Mobilmu bagus.
- Ya, itu hobiku.
Aku akan mengambilnya
untuk koleksiku.
Lalu bagaimana
dengan kiriman uangnya?
Ada dua kiriman ke rekeningmu.
Totalnya 180 juta dolar.
Lalu 20 juta dolar
kubayar tunai.
Astaga.
Ini minggu yang sangat buruk.
Ada akses penuh dari sinyalnya.
- Ya. Kami sudah di pangkalan udara.
- Pasti di bagian hanggar lama.
Ayo naikkan!
Permintaan konfirmasi deposito.
90 juta, Bank Geldersbank Zurich.
- Pendekatannya sulit.
- Tak ada waktu.
Masa bodoh dengan bantuan.
Kita harus melakukannya sekarang.
Tak masalah.
Gatal? Aku bersedia
menggaruknya.
- Garuk saja ini, mengerti?
- Apa pun yang kau mau, Mata Biru.
Kau pernah kuliah?
Terima kasih.
- Kalian yakin mau melakukan ini?
- Ayo!
- Rapikan bajumu, ayolah.
- Ideku kadang berhasil.
Ini produk terbaik. Senang
berbisnis denganmu.
- Sial!
- Celaka!
- Fouchet, ini jebakan!
- Dasar berengsek.
Jika aku terbunuh, aku
akan menghabisimu!
Ayo, terbukalah.
Berengsek.
Ayolah.
- Awas! Mobilnya!
- Baiklah.
Astaga.
Sial!
Julie!
Berengsek!
Merunduk!
Kau melupakan boarding pass-mu.
Awas!
Dasar berengsek!
Apa kabar?
Sial.
- Mike, ayo!
- Sial! Mike, naik ke mobil!
Naiklah, Mike! Ayo!
- Ayo, cepat naik!
- Naiklah!
Ayo, tempat ini akan meledak!
Berdiri!
Sial! Tolong tangkap pria
berengsek yang menembakku.
- Menembakmu? Dia menembakku.
- Kau tak apa?
Ya. Aku dan Jim Brown sempat
terlibat baku tembak, tapi aku tak apa.
Dia mencuri narkoba kita,
menculik Julie, dan menembak istriku.
Kita akan menghabisinya.
Kita habisi dia!
Marcus, ada satu
pertanyaan untukmu.
Kenapa kau meninggalkanku saat
baku tembak dan mengambil mobil?
Kau harus diam dan
membiarkannya menyetir, paham?
Tampaknya luka tembak itu
meningkatkan kemampuan menyetirmu.
Kau berhak untuk diam.
Ucapanmu bisa dan akan digunakan
untuk melawanmu di pengadilan.
- Sedang apa kau?
- Melampiaskan kekesalan.
Tancap gasnya, ayo!
Mobil ini lebih cepat!
Jauh lebih cepat!
Hanya ada satu yang
akan berhasil! Dia atau kita!
Kau harus menang,
hanya itu yang kutahu!
Kau harus menang!
Seharusnya kau menyetir seperti
itu! Mulai sekarang harus begitu!
Jangan bergerak!
Membunuhnya tak akan sepadan.
Fouchet, aku yakin saat
kau bangun pagi tadi...
...kau pasti tak menyangka
bahwa pada pukul 17.00...
...kakimu akan tertembak, 'kan?
Kau tak bisa membunuhku.
Benar, 'kan, pengecut?
Bisa. Kau bicara seolah
ini usai. Aku hanya istirahat.
Aku mulai suka menembak
orang. Kau paham maksudku?
Bukan menembak target yang
sedang lari dari jarak 27 meter.
Namun seperti ini,
dekat dan tanpa jarak.
- Mike!
- Ini maksudku.
- Kau akan melakukannya?
- Mike, mundur!
Lakukanlah. Lakukan!
Lakukan!
Ini sudah berakhir.
Dia tak ada artinya.
Sama sekali tak berarti.
Tak berarti.
Apa sudah kukatakan
kalau aku menyayangimu?
Ya, kau selalu tersentuh
usai baku tembak.
- Itu karena aku senang kita selamat.
- Sial.
Kau bicara apa?
Aku juga menyayangimu.
Jangan pandangi aku. Ya,
kubilang aku menyayangimu.
- Kau sobatku.
- Kau seperti saudaraku.
Lalu aku apa?
- Astaga.
- Julie, kau agak berbahaya.
Ya, kau seperti pemicu
terjadinya baku tembak acak.
Namun kau hebat,
keren, dan baik.
Jadi, selanjutnya apa?
Tidak. Dengar, tak
ada kelanjutannya.
Marcus, ayolah.
Kau menginginkan Mike
Lowrey, kau mendapatkannya.
Dia ada di sini. Inilah
Mike. Mike Lowrey yang asli.
Aku mau pulang, menemui istriku,
dan menghabiskan waktu bersama.
- Marcus, jangan bercanda.
- Aku sudah dihajar tiga kali.
Aku tak apa dan tak butuh
bantuan. Tolong mundur. Mundurlah!
Entah untuk apa kau
pulang. Kakimu tertembak.
- Mungkin kelaminmu tak berfungsi.
- Marcus! Boleh minta kuncinya?
Mike menyuruhku ikut baku tembak.
Lalu ada saksi... Tidak, dengar...
Kawan. Maaf.
- Kawan, bisa lepaskan kami?
- Aku tak punya kuncinya.
- Apa maksudmu? Bagaimana bisa?
- Bisa tolong...
Marcus, kukira kau
bilang kau menyayangiku.
Tunjukkan rasa sayangmu!