Laboratorium Ekstasi, Amsterdam
Pelabuhan Amstersdam
Ya, semuanya terkendali.
150 juta dolar dan narkobaku
sedang dalam perjalanan.
Hari ini akan jadi hari baik.
Kita 25 derajat ke
utara, 84 derajat ke barat.
Muatannya sedang diturunkan.
Bagus.
- Kau mau lihat pistolnya?
- Ya.
Dor!
- Maaf, Johnny.
- Berengsek.
Inframerah menangkap
pergerakan di dalam air.
Air Force Stallion C-14
kepada Penjaga Pantai.
Ada objek bergerak cepat
menuju 3-5-0 arah Florida Selatan.
Kapten, Air Force Stallion kontak
dengan 1-8-0, mendekat dengan cepat.
Ini Kapal Coast Guard Cutter
Valiant, Terangkan tujuanmu.
Kapal di sisi kiri kami, ini
Penjaga Pantai Amerika.
Sergap di 1-8-0,
kecepatan 17 knot.
Laksanakan. Sebar helikopter.
Kapal di kiri kami.
Ini Penjaga Pantai AS,
terangkan tujuanmu saat ini.
Ada yang datang.
Valiant.
Ini Penjaga Pantai
6003, sasaran tak terlihat.
Kapten, kami kehilangan sasaran.
Stiltsville- 8
Kilometer Dari Miami
Ini kiriman dan uangnya.
- Sudah beres?
- Muatan sudah diterima.
Baiklah.
Baik, TNT. Untuk kesejuta
kalinya, dengarkan.
Sejak 9/11, kita telah
mempercanggih peralatan,...
...agen narkoba telah menurun.
Menurut sumber, kiriman terbesar
ekstasi akan datang malam ini.
Dan kita ingin tahu
siapa dalangnya.
Semoga dalam beberapa
jam kita dapat jawabannya.
Kita akan sergap dari tiga arah.
Ada tim air, serangan
kendaraan, dan pasukan jalan kaki.
Kita tak bisa bertindak sampai
penyamar mengidentifikasi obatnya...
...dan menghubungi kita.
Tak ada kontak, kita mundur.
Pihak yang kita kejar ini punya
banyak senjata dan benci hukum.
Jadi, berhati-hatilah di sana.
Bravo dalam pergerakan.
Di depan, itu dia barangnya.
Sial, lensaku berpijar.
Aku tak bisa lihat apa-apa.
Saudara-saudara!
Semuanya berkumpul.
Kenapa kau tak bilang
ada perkumpulan malam ini?
- Siapa yang lihat?
- Bawa itu, aku pergi.
- Kekuatan putih!
Kekuatan biru,
Berengsek! Polisi Miami.
Ya, ampun, si kulit hitam.
Jatuhkan karungnya. Pemimpin
Alpha, bawa mereka masuk.
Penjahat, kalian bisa apa
kalau kami datang menangkap
- Kau harus belajar liriknya.
- Biasanya kita cuma nyanyikan chorus.
- Pemimpin Alpha, masuk.
- Ulangi laporanmu.
Pemimpin Alpha, ini
Bravo. Teruskan memantau.
- Di mana bantuannya?
- Alpha, masuklah. Serbu!
Mike, aku cuma dengar gemerisik.
Aku cuma dengar
gemerisik. Radio ini rusak.
Ada yang lucu?
Mike, di mana mereka?
Kena kau, Hitam!
- Tampaknya keadaan gawat di sini.
- Kau tak akan menembak.
Hanya karena kau
menodong kepala rekanku...
- ...kau kira aku tak berani menembakmu?
- Itu yang kupikir.
Kau tak paham, rekanku
datang malam ini sudah siap mati.
- Tidak!
- Menghabisi sampah macam kalian.
- Kau siap mati, 'kan, Marcus?
- Kenapa aku ingin begitu?
Kau takut, 'kan?
Pilihan A. Kau bisa turunkan pistol
dan katakan siapa yang kirim ini.
Mungkin cuma
bahumu yang kutembak.
Atau B. Kau bisa teruskan
ini dan kutembak dadamu.
Atau C. Sempatkan untuk bicara
sebentar. Meredakan situasi.
Itu omong kosong
spiritual baru dari rekanku.
Aku lebih suka
menembak penjahat.
Banyak pergerakan.
Tak bisa lihat penyamar.
- Kurasa sesuatu terjadi.
- Jangan bergerak dulu.
Mike, dia menodong kepalaku.
Aku yakin dia akan menaruhnya,
jika kutembak matanya, benar?
Rekanmu seorang
kulit hitam sombong.
- Pentingkah itu?
- Lihat?
Kenapa dia tak bisa jadi polisi
saja? Harus jadi si kulit hitam juga?
- Akan kutembak dia.
- Tenang, Mike.
Tenang? Aku tenang.
Aku terlalu tak stabil
untuk omong kosong ini.
Hentikan semua pergerakan!
Semuanya berhenti bergerak.
Kami tak bisa lepaskan kalian, tapi
ini bisa diselesaikan di pengadilan.
- Kami punya hak.
- Gunakan hakmu untuk diam.
Akan kuberi kalian peringatan.
Itu yang terbaik untuk kalian.
- Dia gila.
- Kau punya 3 detik...
- ...untuk turunkan pistolmu.
- Dia punya masalah kemarahan.
- Satu.
- Dia tidur awal untuk ini.
Agar dia bisa bangun pagi
dan menembak penjahat.
- Dua.
- Mike, Jangan.
Senjata!
- Saatnya beraksi. Ayo!
- Bunuh mereka.
Marcus!
Ayo!
Menunduk!
- Aku tidak melakukan apa-apa!
-Angkat tanganmu.
Radionya kacau. Panggil
medik. Kalian tak apa?
- Kami baik.
- Apa maksudnya 'kami'?
- Penjahat itu menembak bokongku.
- Siapa yang menembak bokongmu?
- Orang itu adalah kau.
- Aku menembakmu?
- Ya!
- Aku banyak menembak.
Tapi aku tak bilang
menembak bokongmu.
Aku memang menembakmu.
Tapi... Sial! Ada yang
menembak bokongmu.
- Memang.
- Bagaimana rasanya?
Panas. Kau bisa cium hangusnya.
Mike, beri dia ciuman.
Supaya dia merasa lebih baik.
Pura-pura saja kami tak di sini.
Bukankah Ricky Martin
sedang ada konser? Pergilah.
- Kau selalu rasis.
- Menyedihkan.
Kurasa ini keren. Kena
dagingnya, masih jauh dari lubang.
Cuma dua kantung?
Apa yang terjadi dengan kiriman
ekstasi terbesar dari Amsterdam?
Biar kutangani informanku.
- Begitu banyak polisi kerja sia-sia.
- Pergi saja ke tempat lain.
Malam ini polisi
menangkap kurirku.
Siapa di ruangan ini
yang bisa memberi tahu...
...bagaimana polisi bisa mengetahui
aksi Johnny Tapia? Katakan, Sepupu.
Kalian beruntung mereka tak
temukan narkobaku di Dixie 7.
- Ganti jadwal perahunya.
- Kita tak bisa ganti.
- Ada kiriman hari Kamis.
- Ganti setelahnya.
Buat mereka tetap menebak.
Tak seperti kau,
ayahku tak beri warisan.
Banyak urusan yang harus
kutangani. Membuatku pusing.
Ucapan yang sama, hari berbeda.
Baik, aku menembakmu.
Tapi kau tak akan selamat
jika aku tak bertindak.
Jadi, aku tak tahu
kenapa kau begitu marah.
Kau tak mengerti, aku tak marah.
- Kau sangat marah.
- Aku tak marah.
Kau memang marah. Tidak apa-apa.
Aku tak marah. Kecuali kau
terus mengulang "Kau marah".
Itu menjengkelkan.
Seperti serangga di
barbekyu, sangat mengganggu.
Bagus, aku ingin kau bilang,
"Aku marah. Tidak apa-apa.
Akan kuproses
kemarahanku. Aku cinta diriku."
- Aku tak tahu maksudmu.
- Kau tahu maksudku.
- Kau yang butuh terapi.
- Aku sudah ikut terapi.
- Kapan?
- Kapten Howard yang menyuruhku...
...setelah kutembak
orang-orang di bandara itu.
- Opsir Mike, "Papi".
- Artinya Ayah, bukan?
Kau ke terapis untuk
selesaikan masalahmu.
- Bukan bercinta dengan terapismu.
- Sekarang kau bicara kasar.
Aku harus selamat. Aku
mulai cinta diriku apa adanya.
Itu seperti omongan
terapi kelompok.
Mungkin aku pernah
ke sana beberapa kali.
Sekelompok lelaki
saling peluk dan cium.
Itu aneh.
Beli.
Abaikan dia, Dok. Dia
melebih-lebihkan semua ini.
Bokongku yang tak berbentuk.
Ada bongkahan besar yang hilang.
Sebenarnya bongkahan kecil.
Keteganganmu ini tak sehat
untuk hubungan jangka panjang kita.
- Mungkin tak akan ada jangka panjang.
- Terserahlah.
Dia ikut terapi.
- Icepick, ini Lowery.
- Hai, saudaraku.
Dua kantung? Kau permalukan
aku di depan orang-orangku.
Tunggu dulu. Tidak. Tunggu.
Terserah. Sebaiknya kau berdoa
pada siapa pun yang kau sembah.
Karena kau punya 24 jam
untuk temukan ekstasi itu...
...sebelum kutemukan kau.
- Polisi menangkap kurirku.
- Aku tak tahu dari mana mereka.
Ini situasi rumit
untuk kita, 'kan?
- Kukatakan padamu, aku periksa mereka.
- Alex, lihat. Ada yang overdosis.
Maaf, aku tutup dulu. Ada
yang mau mati di kelabku.
Ekstasi bikin kacau.
- Keluarkan dia, Josef.
- Baik, akan kami buang di sekitar blok.
Buang dia.
Bibi Syd, pasti keren.
Masih muda, membujang,
dan tinggal di New York.
Bisa pacaran dengan banyak
pria, seperti Sex and The City.
Theresa, batalkan TV kabelnya.
Jadi, Bibi Syd, kau juga polisi?
Begitulah. Aku kerja di DEA,
tapi aku banyak mengurus berkas.
Kau teruskan saja
mengurus berkas.
Aku tak perlu cemas
adikku memerangi kejahatan.
Mungkin bisa terluka.
James, ambilkan
obeng. Sekrup sial.
Abaikan saja, dia cuma
dengki karena cedera.
- Dia tak apa?
- Lukanya tak apa-apa...
...tapi bagian lain
yang terpengaruh.
- Theresa!
- Apa?
Cuma kerusakan saraf, itu saja.
Kau tak boleh membicarakannya.
Nanti saja kita bicarakan.
Ini donat. Peralatan medis.
Aku dapat dari toko ibu hamil.
Banyak ibu hamil memakainya.
Mereka bisa taruh satu sisi di sini.
Dan mengurangi tekanan
pada sisi lain. Untukmu.
Baik sekali.
Dengar, Kawan...
- Tadi malam matamu berbeda.
- Aku mendapat pencerahan.
- Aku sadar kau ini teka-teki.
- Aku tahu itu.
Tuhan mengirimmu untuk mengujiku.
Tapi kau tak bisa membuatku kesal.
- Itu Syd? Itu Syd.
- Sekarang bukan saat yang tepat.
Dengar, sekarang
bukan saat yang tepat.
Oper padaku, oper.
Jangan lempar bola di rumah.
- Apa kabar, Theresa?
- Hai.
Tak ada yang bilang
padaku ini pesta ala Hawaii.
Hei.
Tunggu dulu, Syd. Jaga
kelakuanmu. Tunggu dulu.
Lihat dirimu.
Aku mengerti. Kau tak beri
tahu Marcus soal New York.
- Dia tahu New York.
- Tentang kita? Kau cerita soal itu?
Tidak, dia tahu New
York. Itu kota yang bagus.
Dan aku mengantarkan
saksi sebulan yang lalu.
Mike manis sekali.
- Begitu manis membuat gigimu busuk.
- Kau sudah bilang padanya?
Segera, Sayang. Segera.
Dia harus tahu kau akan pindah.
Kau tak akan jadi rekannya lagi.
Waktu yang tepat
adalah segalanya.
Marcus tak begitu
senang padaku sekarang.
- Mike.
- Tidak, kuberi tahu padamu.
Dia itu seperti
Scarface pincang.
Kita harus beri waktu
padanya sampai dia sembuh.
Kita saling menyukai.
Apa salahnya?
Aku akan katakan padanya
sekarang, karena ini konyol.
Tunggu dulu. Aku
akan memberitahunya.
Kenapa kau kira
aku tak akan bilang?
- Aku akan bilang padanya.
- Kapan?
Aku cuma perlu waktu sebentar.
Kami sedang tak akur. Aku perlu waktu.
Dia kakakku. Jangan
takut, beranikan dirimu.
Tunggu dulu.
Aku tak bilang aku takut. Cuma
ada yang salah dengan kakakmu.
Kudengar kau ke New
York bulan kemarin?
Ya, aku ke sana. Ingat soal itu?
Kalian berdua harus
bersama. Itu pasti manis.
Aku tak pernah cerita
Mike ke New York.
Kau tahu, Mike, Syd akan
di kota sampai seminggu lagi.
Tunjukkan Miami
padanya, itu pasti bagus.
Itu hebat.
Ya. Aku bisa...
Marcus, kau mau
tunjukkan sesuatu padanya?
Ya, karena aku sedang berlibur.
Aku menginap di hotel terbaik.
- Pemandangannya, kolamnya. Ya, ampun!
- Kita punya kolam di sini.
Itu bukan kolam, tapi
anjing terbungkus plastik biru.
Ayah, tak ada kolam
bagus saat kita beli yang ini?
- Kolam ini harganya 3.900 dolar.
- Jadi, berapa harga kolam bagus?
Kolamnya memang agak usang, ya?
Aku ada janji dengan orang.
Senang jumpa denganmu lagi.
Senang bertemu denganmu juga.
- Mau ke mana kau?
- Sampai jumpa.
Kukira kau sedang berlibur.
Aku senang kau
bisa bergabung, Mike.
Saat seperti ini yang
mempererat hubungan.
Mike, bisa kita bicara
di sisi kolam jelekku?
Ada apa, Sayang?
Kenapa kau selalu ke sini
dan mencoba mengambil alih?
- Apa maksudmu?
- Ini keluargaku.
- Tempat kedamaianku.
- Kau minum obat?
Kau sudah minum
obat, 'kan? Apa salahku?
- Lupakan saja.
- Apa salahku?
Mason, ambil!
Itu lucu. Sangat lucu.
- Ini Lowery. Ada apa?
- 3.900 dolar!
Sebaiknya kau benar kali ini.
Keringkan tubuhmu. Itu Icepick,
katanya ada transaksi lagi. Ayo!
Baiklah, Semua.
Bersiaplah. Bicara padaku.
Kamera siap, Agen.
Semoga sukses.
Ini 105.
- Mereka masuk.
- Pandanganku bagus.
- Kami lihat jelas.
- Kita masuk.
Apa kabar?
Ini dia rekomendasi
dari New York.
Kau bertugas baik
untuk kru Rusia di sana.
- Berapa usiamu?
- Cukup tua.
Ayo, kita harus
cepat pindahkan ini.
Peralatan yang bagus!
Kau bisa mulai dengan ini.
Aku ingin lihat
cara kerja mesinnya.
Kedengarannya nakal.
Aku ingin lihat cara
kerja mesinmu, Sayang.
Aku tak akan main kasar, aku
lebih suka cara yang manusiawi.
Kau ikut balet? Tiga sepupuku
ikut teater Bolshoi di Moskow.
Aku juga suka Hippie-Hop.
- Aku beri 5.000.
- Kau beri 4.900.
- 4.900.
- 5.000.
- Hitung lagi. Jika mau main-main...
...cari saja orang lain.
Baiklah.
- Berapa banyak?
- Tiga.
Lihatlah. Uang di
mana-mana. Bersihkan.
Aku mau tukar
tiga juta dolar lebih.
Berapa banyak pekerjaan yang kau
lakukan dengan temanku di New York?
Cukup banyak.
Sopanlah denganku, itu
berdampak bagi banyak orang.
Kau yang menemukanku,
bukan sebaliknya.
Kau memintaku menukar
pecahan kecil menjadi besar...
...dan mengantarnya
ke pihak ketiga.
Dan kurasa dia ingin
uangnya datang tepat waktu.
Keterlambatan itu
urusanmu, bukan urusanku.
Ini 50 ribu dalam pecahan 100-an,
untuk 50 ribu dalam pecahan 10 dolar.
Pihak ketiga ambil
uangnya dalam lima koper ini.
- Semoga kau mengerti, Pak.
- Aku benci matematika.
Dari 3 juta dolar yang kami
berikan, kau terima 2 juta bersih.
Dikurangi bagian
kami 300 ribu dolar.
Akan kukirim ini ke pengedarmu.
Alexis, kita berikan
terlalu banyak.
Kita mengambil
terlalu banyak risiko.
Dan pengedar kita
ambil terlalu banyak laba.
Hubungi Jenderal,
kita rundingkan lagi.
Dia pengusaha, kita pengusaha.
- Hubungi dia.
- Kau yang hubungi.
Agen bergerak ke tempat uangnya.
Di depan.
Truknya pergi. Kita harus ikuti.
Jangan sampai
kehilangan truk itu.
Ikuti truk itu.
Mereka sedang bersiap.
Sepertinya Icepick benar.
Aku ingin tahu rencana mereka.
Falcon 1, kau lihat dia datang?
- Siaga.
- Aku tak mau terlihat. Kita sembunyi.
Mereka seperti bajak
laut, mencuri apa pun.
- Black Suburban arah pukul 10.
- Ayo, bawa ke atas.
Roberto, dia menuju tempatmu.
Aku lihat dia.
Ini Falcon 1, mereka datang.
Siaga, semua. Ada
mobil jingga datang.
Tampaknya tiga
penumpang pria kulit hitam.
Itu tak sesuai
perkiraan. Tampilkan.
Hati-hati, ada tiga
orang tak dikenal.
Tiga orang tak dikenal
berpencar. Mereka bergerak.
- Hati-hati, mereka perampok.
- Sial!
- Astaga!
- Ini penyerbuan.
Agen tertembak.
- Roberto, hadang mereka.
- Segera.
- Tetap di sini.
- Brengsek!
Itu Syd.
Minggir!
Sedang apa adikmu?
Trotoar.
- Minggir!
- Sial.
Aku butuh bantuan
di Canal. Sekarang!
Bersiap menembak.
Polisi!
Hentikan mobilnya!
Tunjukan lencanamu? Dia
bawa pistol. Tembak dia.
Mike, adikku dalam masalah.
Minggir!
Kurasa aku baru marah.
- Senjata!
- Pegangan.
Sekarang tunjukkan lencanamu.
- Mereka gila.
- Memang.
Minggir.
Selesaikan ini.
Amunisi.
Sial!
Cepat!
Keluar!
Kau, kemudikan.
Jalan!
Ayo, Mike. Injak gasnya!
Bunuh dia!
Sial!
Minggir!
- Jangan sampai lepas.
- Ini caraku.
Sial! Pasti kutembak si brengsek
itu. Astaga! Lampu depanku!
Balas tembak. Tembak!
- Apa yang kau lakukan?
- Itu salahku.
Tembak di luar.
Perhatikan tindakanmu.
Orang itu sangat liar.
Astaga.
- Ini gila.
- Akan semakin gila.
Awas!
- Mereka tak akan melakukannya.
- Mereka akan melakukannya.
- Kau lihat itu?
- Mereka melempar mobil.
Tentu aku melihatnya.
- Aku mencoba membantu, Mike.
- Kau mau membantuku?
Diam dan biarkan aku
mengemudi. Coba itu.
Hentikan teriakanmu.
Aku mencoba berkonsentrasi
mengelak dari mereka.
Tenang saja.
- Berguling-guling!
- Mobilnya berjungkir balik!
- Itu membuat bokongku berkerut.
- Hampir saja menggilas kepalaku.
Perahunya!
Aku kehilangan mereka. Aku
membawa muatanmu ke titik penurunan.
Perhatian semua unit.
Pelaku belum ditangkap.
Itu dia.
- Ada apa ini, Syd?
- Cara mengemudimu hebat.
Kemari, aku sedang menyamar.
Dan tolong jauhkan anak buahmu.
DEA sedang mengawasiku.
Jangan sampai kasusku bocor.
- Kami menyelamatkanmu.
- Dan aku menghargainya.
Yang tak kusuka, kalian mengikutiku
dan hampir gagalkan kasus...
...yang sudah 5
bulan kurencanakan.
Jadi, kini kita saling
bohong? Itu yang kita lakukan?
- Kau mau aku bagaimana?
- Dia keliru.
Tenanglah.
Apa ada narkoba di truk itu?
- Uang tunai.
- Ke mana perginya?
- Aku tak bisa bilang.
- Kenapa tidak?
Karena aku punya karier. Jika
mau bertahan, aku harus ikut aturan.
- Apa maksudnya?
- Aku diperintahkan...
...tak berbagi informasi dengan polisi
Miami karena terlalu banyak kebocoran.
Aku polisi Miami. Apa kau
sudah lupa aku kakakmu?
Tindakanmu itu ceroboh,
bodoh, dan berbahaya.
Akan kulaporkan Ibu. Aku
benar-benar membocorkannya.
Hei, Marcus...
Ayolah, Syd. Dia ada benarnya.
Kakakmu sayang padamu.
Belum lagi yang namanya
profesionalisme dalam bekerja.
Kau berkeliaran di halaman orang,
seharusnya kau beri tahu mereka.
Pertama kali memakai pistol?
Kau menjaga diri dengan baik.
Sayang rekanmu tak
tahu itu. Terima kasih.
Kau pikir bisa semudah itu? Kau
sudah lima bulan mengerjakannya?
Kenapa tak memberi
tahu saat aku di New York?
- Apa yang akan kau bilang?
- Kau harus tahu, pekerjaan ini keras.
Ini berbahaya. Jika terjadi
sesuatu padamu, aku bisa...
Justru itu sebabnya.
Ada yang mencuri uangmu.
Ekstasi sudah diantar.
Aku harus pergi.
Terima kasih.
Kita harus tutup kasus
ini kalau tak mau dia mati.
Pasti.
Kau siap kembali ke
markas dan dihukum?
Kurasa kita akan baik-baik saja.
Kawan, apa tugas
kalian? Kalian berdua.
Apa tugas kalian?
Kuberi tahu, TNT.
Tim Narkotika Taktis.
Kata kunci, taktis.
Menunjukkan kemahiran dan
kelihaian dalam mencapai tujuan.
Katakan apa yang lihai
dalam tugas kalian hari ini?
22 mobil dan satu
perahu? Semuanya?
Bagaimana mungkin kau
tenggelamkan perahu?
Kami tak menenggelamkannya.
Bagusnya, untunglah
tak ada korban polisi.
Jeleknya, ada komisaris
polisi yang mengawasiku.
Jika dia marah, aku juga marah.
Tapi aku tahu, selalu ada dua
versi dalam tiap cerita. Apa versimu?
Aku sedang di barbekyu keluarga.
Kami dapat kabar akan ada transaksi
antara Zoepounder dan X-man ini.
Itu sebutan mereka
untuk pengedar.
Aku tahu itu, Marcus. Itu
sebabnya aku kapten. Tak apa.
Jadi, kalian
mendapatkan narkobanya?
Tidak ada. Bagaimana
dengan uangnya?
Tidak ada. Kalau
begitu siapa X-man ini?
- Aku sedang barbekyu bersama keluarga.
- Kami tak tahu.
- Tapi akan kami selidiki.
- Jadi, semua itu sia-sia?
Kami tak melakukan semuanya.
Jika kau lihat dari dekat, ada
DEA di mana-mana dengan...
- DEA? Tanpa menghubungiku?
- Itu mobil DEA.
Sial!
Kapten, jangan.
Ingat, terapi pijatanmu.
Akan kulakukan latihanku.
Ini aku.
21 ribu? Apa?
Cium bokong hitamku.
Itu cuma dasbor-nya.
- Kau tahu?
- Lebih baik.
Kau bisa dapatkan uangmu. Ada
yang akan mengantarkan padamu.
Kapten, bisakah kami
dapat penggantian uang?
Milik pribadi tak bisa diganti. Itu
sebabnya kita bawa mobil polisi.
Bagaimana tindakan
kita selanjutnya?
Zoepounder tahu tepatnya kapan
dan di mana transaksi dilakukan.
Jadi, kami yakin dia juga
tahu di mana uangnya.
Kita temukan uangnya,
kita temukan X-man.
Aku sudah lelah main-main. Ada
tiga polisiku dalam kondisi kritis.
Ada anak-anak sekarat di
jalan karena ekstasi busuk itu.
Aku tak mau binatang ini
mengambil alih kotaku. Paham?
Jadi, aku mau kalian lakukan
apa pun yang harus dilakukan.
Tapi lakukan sekarang!
Ini tak bagus, Bos.
Astaga!
Tikus sial memakan uangku.
Carlos, ini masalah konyol.
Tapi tetap saja masalah.
Tikus sial.
Bos, polisi ini gila. Tapi gadis hitam
yang kerja untuk si Rusia itu gila.
Dia selamatkan uangmu. Dia habisi
orang Haiti dan mengantarkan barangnya.
Roberto juga lihat dua anggota
geng mengejar dan menembak.
Dulu ada masalah ini? Tidak.
Terbangkan saja
narkobanya dan kirim uangnya.
Sekarang keamanan Amerika
sangat ketat di perairan, juga di udara.
Tikus bisa makan uangku
sebelum aku pergi ke Kuba.
Lihat? Aku bahkan tak bisa bawa
uang menyeberang kota tanpa jadi berita.
Kawan, katakan.
Haruskah aku cemas?
- Tidak.
- Diam!
Semua orang mencoba mencuri
narkobaku di Miami. Aku memiliki kota ini.
- Ini kotaku.
- Ayah.
Merah muda, putriku. Bukan
biru. Merah muda lebih cantik.
Tapi katanya aku seperti model.
Kau beruntung
ibumu sepupu ibuku.
Jangan perhatikan Roberto.
Lagi pula model itu makhluk
kotor, kau lebih mirip bidadari.
- Bagaimana menurutmu, Carlos?
- Tentu.
- Bagaimana, Roberto?
- Cantik.
Bicara yang sopan
di depan putriku.
Atau kupotong testismu.
Sungguhan. Aku tak keberatan dengan
pencerahan spiritualmu dan semuanya.
Tapi aku mau tahu jika ada penjahat
di belakangku, kau mau menembaknya?
- Tentu saja. Akan kutembak kakinya.
- Jangan bilang itu.
- Semua orang pantas dihargai.
- Bagaimana dengan harga diriku?
Penjahat itu cuma kehilangan
lututnya. Aku bisa mati.
- Menyedihkan sekali.
- Apa yang menyedihkan?
Pengendalian dirimu.
Itu bukan salahmu.
Apa maksudnya?
Ibumu mungkin menolak menyusuimu,
kau tumbuh jadi anak lemah kurang gizi.
Kau membawa senjata, kaus ketat,
dan jadi tangguh untuk menutupinya.
Itu terakhir kalinya kau
sebut payudara ibuku.
Aku bahkan tak mau
kau memikirkannya.
Dari semua ucapanku, yang
kau dengar cuma payudara.
Kau tak bisa redam
pertumbuhan spiritualku.
Kau harus mengeluarkan
payudara ibuku dari psikoanalisismu.
Ingat satu hal, Kawan. Aku
mungkin tak selalu di sini.
Apa kabar, Icepick?
Tuhan adalah jalannya. Masuk.
Kau jadi nomor satu dalam
daftar hitam Paman Mike.
- Kami cuma dapat dua kantung.
- Saudaraku.
Orang Haiti berambut pirang
dengan kepang, di mana dia?
Blondie Dread?
Dia sangat mahal. Kalian
harus lakukan sesuatu untukku.
- Kau coba main gangter denganku?
- Kita gangster.
Jadi, kita harus...
Kami adalah duo
tari Kepolisian Miami.
Dan kami punya gerakan. Kami
memenangkan semua acara bakat lokal...
...dan berpikir untuk
tampil di tingkat nasional.
Kau mau tunjukkan gerakkannya?
Hangatkan. Perlahan-lahan.
Lihat ini. Ini aksinya.
- Apa yang kau lakukan pada tokoku?
- Perhatikan ini.
- Berikan padaku.
- Kalian rusak tokoku. Hentikan!
- Lakukan tarian itu.
- Akan kuramaikan suasananya.
Hentikan!
Dia tinggal di rumah merah muda,
8 blok dari sini. Di Coral Street.
- Polisi! Tiarap!
- Polisi!
Siapa di sana? Siapa
yang masuk rumahku?
- Aku iblis. Siapa yang tanya?
- Iblis tak disambut di sini.
Kau sebut dirimu
iblis di sini? Sial!
Kalian di rumahku.
Ini semua salahmu.
- Kau di negaraku.
- Brengsek kau.
- Akan kubunuh kau!
- Negaramu, apa...
Brengsek kau!
Aku brengsek? Brengsek kau!
- Kemari kau!
- Mike, haruskah kau menantang begitu?
Kau sebut aku brengsek?
Lakukan atau mati!
Peluru di kepala bisa
membuatmu kacau.
- Ambil pelurumu dan makan itu!
- Bagaimana?
- Kami hanya mau bicara.
- Kau mau bicara? Silakan.
Kami bukan dari bagian imigrasi.
Mereka tak bisa mendengarmu
karena mereka masih menembakimu.
Orang Haiti brengsek di kamar
sempit dengan senjata. Sial!
Aku harus pulang
menemui anak-anakku. Sial!
Dasar brengsek.
Kau bunuh saudaraku.
Sial!
Tembak! Tembak dia!
Mereka menembakku.
Mereka mengenaiku.
Dapat!
Sial! Berengsek! Mereka
membunuh anak itu!
Mereka membunuhku.
Mereka membunuh semuanya!
Dasar berengsek!
Mataku!
Akan kubunuh kau, Berengsek!
Kemari. Lihat aku. Kemari. Kau
tidak akan menangkapku hidup-hidup.
Kau punya 3 detik
untuk jatuhkan senjata.
Aku punya hadiah
untukmu. Hadiah bagus.
Satu!
- Dua!
- Akan kubunuh kau.
Jangan tembak. Jangan bunuh aku.
Peluru dan semuanya... Permisi.
- Kau tak apa?
- Ya.
Minta maaf. Minta maaf
padanya. Minta maaf.
Aku berhutang padamu...
Kau memang hina.
Tapi bukan berarti aku
berhak... Sebentar...
Yang menarik,
bukan dia yang marah.
- Aku tak tahu apa-apa.
- Aku belum tanya padamu.
- Kau sudah mulai berbohong?
Bagaimana kau tahu soal
narkoba itu? Jangan bohong!
Kau tahu sesuatu?
Aku akan baik padamu.
Kita tanya tersangka lain saja.
Kita coba saja. Mari
tanya temannya.
Hei, dengar bung, kau bisa katakan
siapa yang menyetir Black Suburban?
Dia tak tahu apa-apa.
Otaknya berceceran.
Dia tak bisa bilang
apa-apa. Dia sudah mati.
- Apa maksudmu?
- Tersangka mati tak bisa cerita.
Tampaknya, tersangka hidup
juga tidak. Biar aku tembak saja dia.
Aku tak tahu apa-apa. Bukan
aku yang bertugas mengawasi.
Dia yang mengawasi. Dia tak
membiarkan orang lain sentuh kameranya.
- Apa isi kameranya?
- Mike, kau berhasil lagi.
Selamat datang di Phat.
Ada yang bisa kubantu?
- Kepolisian Miami.
- Cops (Polisi). Aku suka acara itu.
Kami ingin lihat isi
kaset ini. Tentu saja.
Ada lubang peluru kecil di
sini. Mau cerita? Kurasa tidak.
Kita pasang di pusat.
Bass-nya bagus.
Kalian suka hip-hop? Aku suka.
Kadang kami suka
ber-freestyle di ruang istirahat.
Kalian boleh ikut kalau mau.
Kita pasang dengan mode
layar lebar. Rasio yang tepat.
Rumah mayat Spanish Palm.
Kenapa mereka
memantau rumah mayat?
Aku tidak tahu.
- Itu bendera Kuba?
- Lihat senjata itu?
Aku tak tahu pengawal rumah
mayat perlu bawa senjata macam itu.
Sepertinya kita harus
mematikannya. Ayahku pemilik toko.
Dia punya anting dilidahnya.
- Ini seperti porno. Kami tidak...
- Bung...
Hanya saja, ayahku akan...
Aku hanya harus...
Ayahku akan... Ini
seperti film porno.
Ini urusan resmi polisi.
- Ada apa ini?
- Ayahku datang.
Apa yang terjadi di tokoku?
Bagaimana film porno ini
bisa masuk video di tokoku?
Apa yang terjadi di sini?
- Kau tak apa?
- Tidak.
Tiga hari melakukan ini,
sarafku tegang semua.
Bokongku masih sakit
akibat perbuatanmu malam itu.
Ya, Tuhan.
Keadaan memang keras.
Maksudku, kita terbawa suasana,
lalu beraksi. Kau tahu tindakanku.
Saat kau menyerudukku dari
belakang, sebagian sarafku rusak.
Baiklah.
- Sekarang aku tak bisa...
- Tak bisa apa?
- Aku tak bisa ereksi.
- Apa itu ereksi?
Aku mencoba Viagra. Minum
satu, dua, bahkan sekaligus.
Pria malang itu
mencurahkan isi hatinya.
- Tapi masih lembek.
- Aku nyaman bicara denganmu...
- Ini dilengkapi Dolby 5.1.
- Tentang tindakanku pada bokongmu.
Tapi kau tak bisa ereksi,
itu masalah serius bagiku.
- Kupikir aku bisa bicara padamu.
- Kita memang rekan.
Tapi kita rekan dengan
batasan. Kita punya aturan baru.
Mulai sekarang, kau tak
boleh sebutkan 'lembek' padaku.
- Dia kejam.
- Lihat.
Ini kotak batasan kita.
Kita ambil kata 'lembek.'
Masukkan bersama 'payudara
ibuku' dan masalah ereksimu.
Lalu kita tutup kotak
ini, dan buang ke laut.
Kau hanya bisa mengambilnya
dengan menjadi Jacques Costeau.
Setuju?
Tidak.
Sial! Kita harus pergi.
Di depan anakku kau tayangkan
acara porno dan homo di sini?
Toko macam apa ini?
Dan kalian berdua perlu
Tuhan. Tutup telingamu, Sayang.
Rumah Mayat Palm dimiliki
perusahaan luar negeri...
...yang setelah diselidiki,...
...ternyata milik Donna Maria
Tapia, ibu Hector Juan Carlos Tapia...
- ...yang menyebut dirinya Johnny.
- Johnny Tapia, sial.
Rupanya tiap kali polisi mengejarnya,
dia tuntut mereka atas salah tangkap.
Dia sudah
menangkan 9 juta dolar.
Dan membuat selusin polisi
bodoh seperti kalian dipecat.
Dia belum berhadapan
dengan kami.
Kami mau dengar
yang terjadi di rumah itu.
Kau harus mengakalinya
dan menyadap telepon itu.
Itu tidak sah tanpa hakim.
- Maksud kami operasi pelatihan.
- Aku tak bisa melakukannya.
- Kubelikan kau tiket Heat.
- Aku perlu kursi depan.
Dengan kacamata setebal
itu, kau tak perlu kursi depan.
- Dia bisa menonton dari tempat parkir.
- Aku tak bisa kerja dalam kondisi ini.
- Baik. Kursi depan Heat.
- Lakers.
- Baiklah, Lakers.
- Lihat aku kerja.
- Halo, ini pengendali hama?
- Ya.
Kami ada masalah.
- Kau tahu di mana kami?
- Miami Selatan.
Dapat.
- Kita dapat jalan masuk.
- Tidak sah?
Kau harus cari kata
lain, tepatnya rahasia.
- Kalian mau membunuh kecoak?
- Tidak sah.
Kita masuk, pasang
penyadap, selidiki rencana Tapia.
- Ini jenis-jenis dasar hama rumah.
- Ini yang kita lakukan.
- Untuk apa ini?
- Kecoak.
Kecoak? Kami ada tikus.
- Apa?
- Bukan masalah, kami bisa mengatasinya.
Kami tinggal mengatur
sedikit peralatannya.
Aku tak mau
berurusan dengan tikus.
Hentikan. Kita
masuk, kuasai dirimu.
Aku sudah dewasa.
Jadi, bertingkahlah layaknya
orang dewasa dan lakukan ini.
- Rumahmu bagus, Pak.
- Mulailah mencari.
Tikusnya ada di mana-mana.
- Itu bukan tikus normal.
- Maksudnya adalah...
...tikus itu adalah
jenis khusus.
- Apa nama jenisnya?
- Jahanam Besar.
Mengatasi tikus ini bukan
masalah, tapi kami harus pastikan...
...mereka tak berkembang
biak di bagian rumah yang lain.
Di Zook, kami lebih suka
bekerja dari luar ke dalam.
Jadi, kami akan
tinggalkan... Maaf.
Kami akan tinggalkan
ini dan kirim unit khusus.
Mungkin lebih baik jika kami
mulai dari seluruh rumah.
- Kalian tak bisa ke bagian lain.
- Kami tak bisa jamin kerja kami.
Yang bisa kami jamin,
tikus ini akan terus bercinta.
Melahirkan anak sampai
kita temukan koloni.
- Tikus tak punya koloni.
- Sebenarnya ini tikus kolonial.
Mereka kirim tikus pekerja
yang disebut Marsupialia.
Kawanan ini
penjelajah di dunia tikus.
Mereka cuma
mencari tikus betina.
Kalian permainkan aku?
Tunggu. Kau panggil
kami, kami bisa pergi.
Kau harus paham, tikus-tikus
ini akan bercinta dua kali sehari.
Di bawah sana. Bunuh
dan bawakan bonnya.
- Itu omong kosongnya.
- Lihat tikus ini?
- Pasang penyadapmu.
- Kau tak bisa meninggalkanku sendirian.
Pasang penyadapmu.
- Tuan-tuan, Alexei, Josef.
- Aku suka kata itu, Johnny. Tuan-tuan.
Aku hanya mencoba sopan.
Ini bisnis, kita bisa santai.
- Alexei, kau mau cerutu bagus?
- Kenapa tidak?
Tentu. Dan kau, Josef.
Kudengar kau ahli anggur.
Ya.
Carlos, antarkan Josef
pilih anggur dari gudang.
Alexei dan aku
minta cerutu. Ayo.
Mau ke mana kau?
Masalahmu serius. Aku mau ke
truk, ambil pil racun dan sebagainya.
Cepat kembali.
Jangan berkeliaran.
Mereka di mana-mana.
Tempatmu bagus.
Ini milik ibu. Tempat kumuh.
Dibangun jutaan tahun lalu.
- Tempat kumuh mahal, ya?
- Tidak.
Rumah baruku yang di Kuba.
Hampir selesai. Semuanya
baru. Ayo ke atas.
Sial.
Dari mana
tikus-tikus ini berasal?
Roberto, kamera
mati di kantor Jenderal.
Semuanya rusak di sini.
Penyadapku sudah dipasang.
Bagaimana denganmu?
Hampir terpasang tiga.
Mike, ada Ayah Tikus
bercinta dengan Ibu Tikus.
Tidak, dia mencoba menghujamnya.
Apa gunanya informasi
itu untuk tugasku?
Tikus bercinta seperti kita.
Di mana pengedali
hama yang satu lagi?
Sesuatu terjadi di sini.
Tikus sial.
Mereka di mana-mana,
seperti kecoak.
Bukannya tak menghargai, aku tak
mau berbisnis sebelum rekanku kembali.
Omong kosong. Kalian diam-diam
berencana membayarku lebih murah...
- ...dan kau bicara soal hormat?
- Kita tunggu saja Josef.
Kau tahu aku dan angka.
Carlos, tolong bawa Josef masuk.
Jadi, rekanmu sudah di sini.
Kau mau bicara sekarang?
Carlos, kotaknya.
Kau tandatangani semua berkas
kepemilikan kelab Florida milikmu.
Dan aku mengendalikan semuanya.
Mulai dari asal sampai penjualan. Paham?
Jangan ada perantara,
terutama perantara Rusia.
Dengan segala hormat, Tn.
Tapia. Di negaraku ini sudah biasa.
Maaf untuk negaramu.
Pasti ini tradisi bodoh Kuba untuk
menaruhnya dalam tong sampah.
Dengar, Berandal Rusia.
Aku, Johnny Tapia
akan penggal kepalamu.
Kau bunuh aku,
kau akan tahu rasa.
Haruskah kutiduri istrimu atau
kunjungi putramu si pemain bola?
Putriku kenal putramu.
Kau akan sesali ini.
Kuharap kita bisa tetap
berteman karena pada akhirnya...
...apa lagi yang kita punya selain
persahabatan, kepercayaan, hormat?
Tanpa ini, kita tak
berbeda dengan binatang.
Kamera dapur rusak.
Apa yang terjadi di sana?
Astaga!
Aku temukan sesuatu.
- Jari orang.
- Apa? Tikus memakan sisanya?
- Sedang apa kau?
- Aku baru mencarimu.
Kurasa aku tahu masalahmu.
Kalian penjahat kotor.
- Kemari, Jose.
- Keluar!
- Apa yang terjadi?
- Keluar dari rumah.
Hal ini harus dihentikan.
Sial!
Kita harus pergi!
Ayo!
Cuma hari biasa
dengan Mike Lowery.
- Sial! Ayo!
- Ayo!
Roberto pikir mereka itu perampok
yang ingin membajak kita, Bos.
Bagaimana ini terjadi?
Entahlah. Aku panggil pembasmi
tikus, mereka yang muncul.
Mungkin merekalah tikusnya.
Mereka coba mencuri dariku.
- Kau bawa mereka ke rumah ibuku.
- Johnny, Aku tidak akan melakukanya.
Tak ada yang boleh membahayakan
putriku, ibuku, atau uangku.
Kirim dia ke rumah mayat.
Johnny.
- Apa yang terjadi pada Roberto?
- Dia bunuh diri, Ibu.
Sangat menyedihkan.
- Pastikan kau beri tahu ibunya.
- Akan kulakukan.
Baik. Sampai jumpa.
- Periksa sidiknya.
- Jangan main-main.
- Periksa sidiknya. Jangan
sentuh aku dengan jari mayat.
Aku serius.
Permisi, periksa sidiknya.
Aku ingin tahu pemiliknya.
- Terima kasih.
- Fletcher,...
- ...kau bisa selidiki isi potongan ini?
- Tentu.
Nona-nona. Kami mau
pesan makan siang.
Mau kami belikan roti
kering dan dua soda anggur?
- Dua soda anggur?
- Lucu sekali.
- Sekarang sedang 'surut'?
- Kurasa ya.
Kalian tak punya
kerabat untuk dijemput?
Sekarang kalian
berlebihan. Itu tak lucu.
Kami hanya bercanda. Kami
sudah pasang penyadap.
Kami perlu bantuan
kalian. Ini bukan main-main.
Aku ingin kalian...
...selidiki siapa
dua orang hitam itu.
Dan aku ingin mereka
terbaring di sini.
Di kebun ibuku.
Di peti mati ini.
Jari ini milik Josef
Kuninskavich.
Dia ini letnan mafia Rusia.
Pemilik lusinan kelab malam Florida.
Tapia mulai menghajar
bos mafia Rusia.
- Aku dapat sesuatu.
- Kau dapat apa?
Komputer mencocokkan
kepadatan warna.
Semacam pemecah kode visual.
Aku satukan semuanya sendiri.
Robekan kertas yang kau temukan
ternyata foto. Semacam perahu.
- Dixie 7.
- Terdaftar atas nama Floyd Poteet.
- Poteet bersaudara.
Salah satu orang KKK yang kita
serbu. Kau tembak kepalanya, ingat?
Mike, kau bisa mengajariku
menembak orang?
Dengarkan apa yang kita
dapatkan dari rumah Tapia.
Ini tangan kanannya yang
bicara. Dia bilang, "Ya, Bos.
Kami temukan beberapa orang gemuk,
dan akan kami kosongkan mereka."
Orang gemuk dikosongkan.
Apa maksudnya?
Dia ada pertemuan sore ini.
- Kau tahu siapa aku?
- Namamu kukenal.
Selera humor. Aku suka itu.
Temui aku di pantai,
pukul 14.00, di Shore Club.
Dia tak tahu apa-apa.
Ayo berangkat.
Ikut kami.
- Aku pesan dua Bacardi Mojitos.
- Mojito? Itu enak sekali.
Miami.
Perbesar. Perjelas suaranya.
Ayo kita berenang.
Dinginkan tubuh.
Atau kita di sini saja
dan mabuk. Bagaimana?
Kita bisa minum ini nanti.
Kecuali kau punya alasan kenapa
kau tak mau tubuh indahmu basah.
Kenapa tak kau tanya saja
apa aku pakai penyadap?
Aku lebih suka berenang.
Apa yang dilakukannya?
Sial. Dia diajak ke air.
Orang ini pintar.
Aku ingin kau kerja untukku.
Kenapa buang waktu dengan
pembicaraan sia-sia ini?
Menarik juga. Kenapa
kau butuh bankir lagi?
Untuk alasan yang sama
dengan majikanmu sebelumnya.
Tapi kini aku miliki semua
kelab Rusia. Tanpa perantara.
Aku akan jadi importir dan pengedar
ekstasi terbesar di Amerika Utara.
Kau akan jadi gadis kaya.
- Itu sebabnya kupikir...
- Aku tahu pikiranmu, Tn. Tapia.
Selama ini hanya sekali, aku
senang berbisnis denganmu.
Baik, mari berbisnis.
Kau polisi atau model?
Apa maksudmu? Pakailah
sesuatu. Aku senang bergaya.
Untuk siapa?
Jangan membenciku,
memang begini kenyataannya.
Benci penjahitnya.
Usaha yang bagus.
Kakakmu mau bicara
denganmu di seberang jalan.
Ada apa?
Kalian mau gagalkan
kasusku atau cuma gila?
Kau yang berenang
dengan si Kuba gila itu.
- Bagaimana kau tahu?
- Kami sadap rumah itu.
- Kalian punya izin untuk itu?
- Biar saja.
Kau tak tahu bahaya
yang kau hadapi, Syd.
Aku sangat sadar dan
sanggup melakukannya.
Karena aku bukan
lagi adik kecilmu.
Bagi DEA, kau ini
tak lebih dari pemanis.
Apa katamu?
Itu sebabnya kau dapat pekerjaan itu.
Karena kau cantik dengan baju renang.
Baiklah. Kita duduk dulu.
Dengar, Syd. Ada
yang harus kau tahu.
Johnny Tapia membunuh
bos mafia di dapur ibunya.
Di dapurnya, Syd.
- Dia menemukan jari di sebelah panci.
- Kau ada di tengah perang narkoba.
Bukan tak hormat, tapi polisi Miami
menahan dia 12 kali tanpa tuduhan.
Kalian mundurlah, dan
biarkan kami meringkusnya.
Aku perlu ini, dan
aku sedekat ini.
- Sedekat apa?
- Kini aku mengepalai...
...pencucian uang
semua operasinya.
Dalam 1-2 bulan, kami bisa buat
dakwaan. Semua ini akan berakhir.
Bagaimana dengan
1-2 hari? Lebih baik?
Kurasa Marcus dan aku temukan
kunci untuk seluruh operasi Tapia.
Kau tidak bisa
berkata-kata? Terjebak, ya?
Sudahlah. Sial.
Ada yang bisa susupkan kita
ke operasi Tapia. Mau ikut?
- Mike, kenapa kau...
- Kapan?
- Malam ini.
- Kabari aku.
Perlu kubawa baju renangku?
Singkirkan tanganmu.
Akan kupukul kau.
Kita mencoba menjauhkannya
dari bahaya, bukan mengundangnya.
Kupikir, dengan bersama
kita, dia akan lebih aman.
Terus terang saja,
kurasa dia bisa jaga diri.
Aku juga terus terang padamu,
jangan main-main dengan adikku.
Dia sering salah
pilih. Dia kurang bijak.
- Pilihan macam apa?
- Pria, misalnya.
Dia tertarik pada pria
berotot yang bodoh, Mike.
Pria bodoh yang bahkan
tak bisa memutar pinggang.
Mengerti? Sangat bodoh.
Itu sungguh gila.
Mungkin kau tak sempat
mengenal salah satu dari mereka.
Akan kuberi kesempatan
untuk yang berikutnya.
Kesempatan menghajarnya.
- Menghajarnya sampai babak belur.
- Kau akan berkelahi dengannya?
Yang akan kulakukan
pastinya tidak sah.
Aku mungkin akan bersama
penjahat-penjahat ini di sini.
Kau mengerti maksudku?
Kau lihat apa?
Terima kasih. Siapa
yang mengeluarkanku?
Hei, Sepupu Floyd. Ingat aku?
Senyum. Kalian
tampak hebat bersama.
- Apa yang kau lakukan?
- Cuma sedikit jaminan.
Kau harus bantu kami temukan Dixie
7, dan beri tahu kaitannya dengan Tapia.
- Aku bukan pengadu.
- Kau bukan pengadu? Sayang sekali.
Kau tahu yang akan kulakukan?
Akan kukirim foto ukuran 8 x
10 ke teman KKK-nya di penjara.
Ini juga foto digital. Jadi,
kita bisa lakukan apa saja.
Begitu kami selesai, kau akan ada
di video klip Busta Rhyme di BET.
Masuk.
Aku punya hak.
Aku cemas. Terlalu banyak penipuan
di sini, aku bisa merasakannya.
Kita harus segera
kirim uangku ke Kuba.
Perintahkan rumah mayat
untuk percepat kegiatan.
Ada pelampung di sana.
Mereka akan turunkan barang.
Biasanya fajar, tapi hari ini ada.
Syd, kau sudah bicara dengan
Ibu? Dia kena penyakit gatal.
Aku ceritakan soal pacar Kuba-mu
dan mengundangnya makan malam Natal.
Ganti stasiunnya. Lebih banyak
musik, lebih sedikit Marcus.
Jika kau buka pintunya, ada Dr. Phil
hitam untuk 40 menit ke depan.
Syd, jangan main mata dengan
Mike. Pacarmu bisa memotong jarinya.
Mungkin Mike berpacaran
denganku. Pernah berpikir begitu?
Mike si penjahat?
Tidak seperti ini. Jangan
main-main dengannya.
- Ceritakan soal New York.
- Ceritakan apa?
Sial. Dia turun dari
tangga? Dia datang ke sini.
- Tidak apa.
- Ya, kau mengacau.
Ingat saat aku ke New York?
Dan kubilang, "Syd,..."
Syd bertemu denganku di jalan.
Dan kubilang, "Apa
kabar?" Dan kami lapar.
Lalu dia pesan
ikan. Ikan kerapu.
Lalu aku pesan ayam.
Seharusnya aku
pulang, tapi tidak.
Kami pernah kencan.
Lima kali sebenarnya.
Sekarang kami pacaran.
Aku sungguh menghargaimu.
Tak ada yang terjadi.
- Kenapa kau gelisah, Mike?
- Aku mau pastikan kau setuju.
Pendapatku tak penting. Aku
harus tahu dengan cara begini, 'kan?
Tak masalah. Coba kutanya,
kalian akan punya bayi?
Segerombolan Mike mini?
Gerombolan pembohong cilik?
- Marcus, tak ada yang terjadi.
- Aku mau bilang, Ibu akan senang.
- Kau harus tenangkan dirimu.
- Mereka datang.
- Biarkan dia.
- Kenapa kau bertingkah seperti ini?
- Urus saja dirimu.
- Kita harus bicarakan ini.
- Tidak usah.
- Aku mau bicara denganmu.
- Lepaskan aku.
- Apa masalahmu?
Kenapa kau bertingkah
sangat bodoh?
Ini persahabatan gagal.
Itu sebabnya aku bertingkah.
- Tidak ada kepercayaan.
- Aku tak bohong padamu.
Aku tunggu saat yang
tepat untuk cerita padamu.
Tapi persoalannya berubah.
Katakan saja apa masalahmu?
Kau anjing. Itu dia.
Sudah kubilang.
Bagus.
Kau seperti pitbull dengan
benda merah muda bergantung.
Seperti itu? Bagus. Aku
tak cukup baik untuk adikmu?
Cukup. Perahunya datang.
Baik. Kita akan urus ini. Ayo.
Sejam lagi perahu akan tiba.
Kita dapat.
Aku ingin tahu ke
mana tujuan peti itu.
Terus jalan.
Kau lihat yang kulihat?
Muat ini ke rumah mayat,
dan jangan kacaukan.
Baik.
Masukkan.
- Mereka kabur.
- Berhenti.
Kami perlu mobilmu. Keluar.
Bisakah cari mobil
yang lebih baik dari itu?
Biarkan orang itu pergi.
- Jangan bicara seperti itu, Mike.
- Orang aneh.
- Mobil kecil tak merusak lapisan ozon.
- Itu maksudku.
- Hentikan mobilnya.
- Ambil, ya.
Polisi, berhenti. Keluar. Masuk.
- Keluar.
- Masuk.
- Aku sedang menjual.
- Apa perlu kuperlihatkan pistolku?
Astaga, Dan Marino.
Apa kabar? Mundurlah.
- Kau memang hebat.
- Apa pun katamu.
- Marcus, dia Dan Marino.
- Mundur.
- Beri tahu bagaimana lajunya.
- Dia akan mengujinya.
Pergilah. Aku tak mau ketahuan.
Dapat, di sana.
- Kenapa kau harus sedekat ini?
- Aku tak mau peti itu lolos.
Tapi mereka ada di mana-mana.
- Sial, itu para anggota geng.
- Tenang, mereka tak kenal kita.
Bos, ada masalah
di sini, kami dikuntit.
- Ini masalah besar, Carlos.
- Maaf. Kurasa...
Bunuh penjahat
hitam itu. Mengerti?
Kurasa mereka tahu, panggil
penyamar untuk bantu kita.
Kita berpencar. Semuanya pergi
ke Jl. 3rd dan Boxter, sekarang!
Kita mulai.
Aku tidak setuju dengan
kejar-kejaran mobil.
Kau sudah gila?
Mike, kulihat kau akan lakukan
hal gila, tolong biarkan aku keluar.
Aku pernah melihatnya di
film. Mereka tak selamat.
Mike!
Sial!
- Truk sampah!
- Aku bisa.
- Mike!
- Tidak apa.
Awas di sana.
- Kau lihat itu?
- Pasti.
Dan Marino harus beli mobil ini.
Bukan yang ini, karena
akan kuhancurkan yang ini.
Tapi dia harus
beli yang seperti ini.
Hampir terlewat.
Aku hampir kena.
Sial!
Ini tidak perlu!
- Sial!
- Mayat di kap!
- Singkirkan.
- Sedang kucoba.
- Mayat itu menjijikan.
Kami polisi! Semuanya pergi!
- Mereka muncul dari sudut.
- Bersiap, mereka datang.
Mereka akan datang. Cepat!
Di atas!
Sial! Kalau ini mobilku,
aku akan marah.
Menunduk!
Kau mau pecahkan rekor dunia
untuk baku tembak dalam seminggu?
Ini bukan saatnya mengkritik.
Aku tak bisa kerja kalau
kau selalu menyalahkanku.
- Karena itu salahmu.
- Tidak!
Omong kosong,
Mike. Semua salahmu.
Ayo!
- Periksa ruangan.
- Aman!
Aku akan memutar.
- Mike, tangkap dia!
- Mereka bawa petinya.
Minggir!
Minggir! Polisi!
Polisi! Minggir!
Menunduk!
Buka pintunya. Polisi!
Tidak!
Mike!
Dia menggigitku.
Minggir!
Polisi, minggir!
Polisi! Minggir!
Kau dapat dia?
Kita kehilangan petinya
dan kau bakar petunjuk kita.
Ini minggu polisi terburuk dan
paling emosional dalam hidupku.
Memang agak keras.
- Ke mana tujuan mayat-mayat ini?
- Entahlah. Aneh sekali.
- Semua mayat di sini kosong.
- Mayat kosong? Mayat gemuk.
Mereka membelahnya,
ambil organnya, dijahit kembali.
Bagus. Semakin kalian mengacau,
semakin kami tampak hebat.
Van yang kalian kejar
milik rumah mayat kota.
Mayat tak dikenal ini dikirim
ke universitas untuk riset medis.
- Bagus.
- Aku tak percaya kalian.
Kalian bangun pagi saling
ucapkan selamat pagi?
"Apa kabar? Bagaimana kita
bisa persulit hidup kapten hari ini?"
"Entahlah."
"Lihat di sana. Mari bunuh tiga
orang gemuk dan tinggalkan di jalan."
Mereka sudah mati
sebelum kami lindas.
Tidak penting mereka
sudah mati atau belum.
Tiap kali kalian tinggalkan
mayat di jalan, aku harus panggil...
...petugas koroner forensik
untuk lihat yang terjadi.
Lalu aku harus panggil detektif,
lihat, mereka menyelidiki sesuatu.
Dan aku harus panggil orang forensik
untuk masukkan lagi ke kantung.
Ya, Tuhan.
Kalian ini seperti...
...kutu yang menghisap
darah departemen.
Masa bodoh dengan
itu. Kau bilang aku kutu?
- Maksudku dia.
- Ini bukan mayat normal.
Jika kulempar kalian dari
truk es yang sedang berjalan...
...lalu kulindas kepala kalian,
kalian juga tak akan normal.
Pikirkan ini sebentar. Semua
mayat ini sudah dikosongkan...
...dari penyelundup obat yang
kebetulan punya rumah mayat.
Jika aku punya banyak
mayat dengan banyak ruang...
...aku bisa selundupkan sesuatu.
Johnny Tapia punya
samaran bagus.
- Johnny Tapia?
- Ya.
- Dan aku mau surat perintah...
- Tidak. Untuk apa?
Untuk mayat-mayat yang akan
dikirim ke riset medis? Tidak.
Tiap kali kita tangkap dia,
dia tuntut kita dan menang.
Ini harus dihentikan sekarang
atau mereka memecat kita.
Bubarkan TNT dan masukkan
aku ke peti mati. Ini selesai sekarang.
Bagaimana dengan
lakukan segala cara?
Itu sebelum pembunuhan
dengan kendaraan.
Belum lagi Johnny
Tapia... Apa itu?
Sial!
Diam!
- Orang ini melanggar hakku.
- Siapa itu?
Melindas orang tak cukup?
Sekarang kalian menculik?
Kapten, orang itu
penjahat. Kami tangkap dia.
Ada banyak petinggi mengawasiku,
aku bisa mainkan lagu kebangsaan.
Aku tak bisa teruskan ini.
Ayolah, aku tak bisa
melakukannya tanpamu.
Aku sedang menilai
kembali apa yang penting.
- Tentang apa? Jadi polisi?
- Tentang kau jadi rekanku.
Ini tentang Syd? Astaga, Marcus!
Itu memang kacau. Tapi
bukan itu masalahnya.
Begitu kita ringkus
Tapia, kita selesai.
Aku sudah tanda tangani
berkas pemindahanku.
Megan, siapa pemuda yang
mengajakmu ke bioskop?
Reggie.
Yah, tolong jangan permalukan
aku dan banyak bertanya padanya.
Semua orang tahu Ayah polisi
dan itu membuat orang gugup.
Kenapa gugup? Dia pakai ganja?
- Boleh masuk?
- Ya.
Aku punya sesuatu.
Hakim Sinclair bilang kita bisa
masuk ke rumah mayat malam ini.
Kita tak boleh sentuh apa pun,
tapi kalau temukan sesuatu...
- ...dia akan beri izin besok.
- Kau suka buat kapten marah, ya?
Itu yang kulakukan. Sejak
kapan kau mulai main golf?
Jadi, kau serius mau pindah? Kau
selalu mau pindah sepuluh tahun ini.
Kupikir ini hanya bagaimana
kau menghadapi semua ini.
Ini yang terbaik
bagiku dan keluargaku.
Aku mau siapkan barang.
"Kita hidup bersama,
kita mati bersama.
Nakal selamanya."
Kita sudah tua, Mike. Dan sekarang
ada pemuda yang ajak anakku kencan.
- Siapa kau?
- Tn. Burnett, aku Reggie.
- Sedang apa kau di sini?
- Aku mau jemput Megan.
- Apa?
- Berapa usiamu?
- 15 tahun, Tuan Burnett.
Kau seperti berusia 30 tahun.
- Tunjukkan KTP-mu.
- Aku tak punya.
Kau tak punya?
Menghadap dinding!
Kau tahu masalahmu?
Kau pikir kau tahu semua.
Kau masih ingusan.
- Kau bawa ganja?
- Tidak.
- Kau menghisapnya?
Kau mau ajari putriku
menghisapnya?
- Siapa itu?
- Reggie.
- Siapa Reggie?
- Dia mau jemput Megan.
- Mau apa kau?
- Aku mau ajak kencan putrinya.
- Siapa namamu?
- Reggie.
Aku dengar tadi. Kau
mau ajak Megan kencan?
- Ya, Pak.
- Berapa usiamu?
- 15 tahun.
- Kau setidaknya berusia 30 tahun.
- Ini Mike.
- Kau bisa berkelahi?
- Ya.
- Kau bisa?
Kau tak bisa
berkelahi. Lihat dirimu.
- Mike.
- Tidak. Aku ingin tahu.
Jika ada yang
ajak keponakanku...
...aku mau tahu apa
dia bisa berkelahi.
Kalau ada yang bilang sesuatu dan dia
tak bisa berkelahi, dia tak boleh pergi.
Ini ayah baptis Megan.
Dia baru keluar penjara.
- Kenapa kau sebutkan itu?
- Panggilannya...
Aku baru keluar dari
penjara dan tak mau kembali.
Kenapa kau? Kau tampak
takut. Belum pernah lihat pistol?
- Jangan todong dia.
- Jangan menghinaku di depannya.
Biarkan pistolnya meletus.
Kau mirip Ludacris, tinggi
dan bodoh. Kau bisa rap?
Minggir, Jalang
Minggir dari jalan
Mike!
Pulangkan putriku pukul 22.01.
Jika belum pulang pukul
22.01, aku mengendarai mobilku.
Bersenjata lengkap
dan siap menghabisimu.
Kau dengar? Jangan sampai salah.
Dan jika aku di sana, kau
tahu akan jadi apa? Dor!
Marcus!
Maafkan ayah Megan
dan temannya yang konyol.
- Kau perjaka?
- Ya.
Pertahankan. Tak
boleh bercinta malam ini.
Baju Reggie tampak bagus.
Semoga senang malam ini.
- Pernah bercinta dengan pria?
- Belum.
- Mau coba?
- Tidak, Pak.
Bersenang-senanglah, Sayang.
- Itu keren.
- Kau siap bongkar kasus ini?
Ya, mari akhiri dengan mantap.
Kita tak boleh ketahuan malam
ini. Aku perlu pembobolan bersih.
- Zank, intai.
- Pengintai siap.
- Dex, pantauan dari atas?
- Atap siap.
- Fanuti, nyalakan rokokmu.
- Baik.
- Lockman, kau dengar?
- Beres.
- Ada orang di dalam?
- Kami bawa kiriman.
- Ada apa ini?
- Tak ada yang bilang soal kiriman.
- Mayat di mobil masih segar.
Tak ada kiriman malam ini.
Kami disuruh datang ke
tempatnya. Ini tempatnya.
Temanku bilang kami
harus membawanya ke sini.
Tak ada yang boleh masuk.
- Kalian sudah bawa ke kamar mayat?
- Kamar mayat?
Kau bilang bawa ke
Rumah Mayat Palm.
Tidak, Latin Bodoh.
Kau menghisap apa?
Siapa yang kau
sebut Latin Bodoh?
Sampai.
Mereka bakar orang di sini.
Sial, gigi orang.
Karena sudah di sini, kami perlu
tanda tanganmu di berkas ini...
...karena dia sangat menular.
Dan sangat menular bagimu.
Selamat malam.
Boleh masuk untuk
minum coklat panas?
Kamera 1, sinyal bagus.
Kamera 2, sinyal bagus.
- Sial.
- Hentikan.
- Jangan lakukan itu malam ini.
- Kau tak menciumnya?
- Aku menciumnya.
- Bau.
Hentikan.
Aku perlu obat lambung.
- Orang ini belum diawetkan.
- Apa maksudmu?
Mereka masukkan selang ke
tenggorokanmu dan menyedot kotoran.
Karena jika tidak, tubuhmu akan
lepaskan gas dan membusuk.
Dan mereka tak mau
keluargamu merasakannya.
Aku tak perlu tahu itu sekarang.
Mereka akan jahit mulutmu
dan keluarkan semuanya.
Karena orang mati
sering buang angin.
Itu bisa membuat pingsan
seisi rumah pemakaman.
- Bagaimana kau tahu semua itu?
- Learning Channel. Saluran yang bagus.
Sial.
- Kau bahkan tak pemanasan dulu.
- Lakukan kerja polisi.
- Dia pernah jadi manusia juga.
- Periksa petinya.
Periksa saja tulang
punggungnya selagi kau di sana.
- Mike.
- Apa?
Beri hormatlah.
- Aku tak lakukan apa-apa.
- Tutupi dadanya.
Apa yang bisa kulakukan
dengan dada mayat ini?
- Tapi kau melihatnya.
- Ada yang salah dengan otakmu.
- Tutupi dadanya.
- Sial!
- Astaga, ini boleh juga.
- Dia akan ke Kuba.
- Siapa yang hebat sekarang?
- Itu maksudku. Itu dia.
Foto uangnya dan
periksa mayatnya.
- Tidak, aku mau hitung ini.
- Periksa mayatnya.
Aku mau periksa,
tapi aku tak buru-buru.
Mereka akan dikirim
ke rumah mayat di LA.
Akan kuperiksa yang ini.
Itu dia omong kosong
yang kumaksud.
Kepalanya lepas.
Kemarilah.
Tenang, aku baik.
Aku dapat sesuatu.
Rasanya seperti kantung.
Sial, itu ginjalnya.
Aku mencium bau mayat.
Narkoba dan uang, kita berhasil.
Orang ini penuh.
Dia pikir dia genius
membawa narkoba lewat mayat.
Mari kita ambil mayatnya.
Mike, ada yang datang.
- Ada yang datang. Sembunyi!
- Berikan ekstasinya.
Kalian harus tahan mereka.
Sembunyi!
Sial!
Ini ulah anak-anak
nakal? Periksalah.
Marcus, kenapa
kau...? Itu tidak pintar.
Bilang pada Theresa
aku akan membunuhmu.
Berikutnya gadis itu.
Ya, Tuhan, jangan gadis itu.
Percepatlah.
Sial! Ada masalah besar.
Tabrakkan ambulans
ke gedung sekarang.
Jangan aku. Sudah terlalu banyak
pertanyaan di arsipku. Kau saja.
Tidak, kau bercanda. Aku ditegur
administrasi bulan lalu karena itu.
Kau tahu berapa yang
harus dibayar kota untuk itu?
Tidak bisa. Aku tak
mau kena masalah lagi.
Kami mau membantumu,
tapi ada masalah administrasi.
Bagaimana kalau kami bunyikan sirene,
nyalakan lampu, dan buat keributan?
Tidak bisa. Tabrakkan ambulansnya
ke gedung sekarang juga.
Kami mau membantu tim,
tapi aku tak mau dihukum.
Baiklah. Akan kuhajar kalian jika kau
tak tabrakkan ambulans itu sekarang!
Ini panggilan tugas.
Naikkan ke meja.
Astaga.
Ini tragis.
Pergi, pintu belakang aman.
Bangun!
Pedal gasnya macet.
Aku tak sengaja.
Bahan dari kulitnya lembut.
Kau pernah menggosok kulitnya?
Menggosoknya seperti ini? Merasakannya?
Apa arti cinta bagimu, Mike?
Jangan cemas soal aku dan cinta.
Aku punya banyak cinta dalam hidup.
Seperti bokong wanita.
Jangan melakukan itu.
Konsentrasilah untuk
dapatkan surat perintah ini.
Aku ingin kau tahu,
ini tugas terakhir kita.
Aku sangat menghargaimu.
Ini bukan soal gay,
tapi lelaki. Kau paham?
Kau akan jadi lelaki sejati.
Dan jika kau lihat yang indah...
- Apa?
- Lihat pupilmu.
Bagaimana aku bisa lihat
pupilku? Begitu caranya?
- Kau minum esktasi itu?
- Peluk aku.
Dengar. Kita perlu surat ini,
jangan kacaukan. Kendalikan dirimu.
Malam, Kapten.
Halo, Kaption.
Apa rencana kalian
untuk kacaukan malam ini?
Percayalah, kami tak akan
kemari jika tidak sangat penting.
Masuklah.
Lepaskan aku!
Ini cantik.
Rasanya hangat
sekali. Seperti ving shwa.
Benar, 'kan, Mike?
- Seperti v, atau von schwo...
- Marcus, duduklah.
- Veng Wangs, atau...
- Feng Shui.
Von Sway. Ruanganmu
memiliki Von Sway.
- Anggap saja di rumah.
- Baiklah, Kapten.
Aku tahu kau bilang Johnny Tapia...
Tidak, kami dapat dia. Sudah beres.
Kami mengacau hari
ini, tapi kami dapat dia.
Tolong lihatlah.
- Bagaimana caranya?
- Tekan itu untuk ganti gambarnya.
- Kau bisa ganti gambarnya.
- Ini mengerikan.
- Mike, ambil gambarku.
- Lihat baik-baik.
Kami punya semua yang
diperlukan untuk meringkusnya.
Ya, Tuhan.
Mereka ambil
organnya. Lihatlah. Ada...
Ya, Tuhan.
Bagus. Ini buruk sekali.
Lihat ini.
Semua hanya perlu tenang.
Apa yang kau lakukan?
Singkirkan tanganmu.
Ingat kita bilang akan
telepon Vargas dan Reyes?
Telepon Vargas! Sampaikan
yang kita katakan padanya.
- Apa?
- Tentang kemarin. Sampaikan soal itu.
Kapten, kami juga
dapat kaset videonya.
Kemarin kami mengacau,
tapi sekarang kami dapat.
- Sial!
- Apa?
- Kau tahu ini sering... Sial!
- Kami punya video.
- Coba kulihat.
- Sial!
- Mereka kirim narkoba...
...ke seluruh
negeri lewat mayat.
Kami temukan peti mati penuh
dengan uang menuju Kuba.
Dan kau pikir Tapia akan
pergi dengan semua uang ini?
- Aku akan tunggu sampai pulang.
- Sial!
- Lihat baju seksi yang kukenakan.
- Dengan siapa kau bicara?
Aku bicara pada
Vargas dan Ruth Reyes.
Mereka bilang sudah beres.
Ini ikan bagus. Matanya
besar, tapi bagus.
- Kami perlu surat perintah ini.
- Mari kita ringkus penjahat ini.
- Apa yang terjadi?
- Dia menelan narkobanya.
Kau tak apa? Tenanglah.
Terima kasih. Kata ahli
racun kita harus dinginkan dia.
Jika tidak, dia kepanasan
dan bisa rusak otaknya.
Tak akan ada
yang perhatikan itu.
Mike, aku ereksi.
Telepon istriku, bilang
aku dalam perjalanan.
Semoga kalian bisa dengar aku.
- Kami dengar, jelas sekali.
- Dia sudah masuk.
Waktunya beraksi.
Rumah mayat Palm, tim Alpha.
Mansion Tapia, Delta.
Dixie Boy dermaga, Bravo.
Helikopter Penjaga Pantai,
apa pun yang jatuh ke air.
Kita serbu tiga tempat
secara bersamaan.
Berangkat pukul 08.45,
terbang pukul 09.00 tepat.
Bawa keributan.
- Kau gadis cantik.
- Terima kasih.
- Johnny, Apa dia orang kulit hitam?
- Ibu! Diam! Pergilah.
Biarlah. Kau rapikan
ranjangmu, kau tidur di sana.
Beri jalan!
- Tiarap!
- Jangan bergerak!
Kau mengambil
risiko. Aku suka itu.
Atau...
...mungkin aku yang
ambil risiko denganmu?
Permisi, Bos. Kita
perlu bicara sekarang.
- Di luar terjadi sesuatu.
- Polisi!
Apa maksudmu polisi?
Sial!
Tunggu, DEA. Kalian tak
berencana masuk, 'kan?
Pelan-pelan. Kami bawa
surat perintah untuk masuk.
Ada agen menyamar di
dalam. Dia harus keluar dulu.
Kau punya waktu 2 menit.
- Panggil dia.
- Ya, Pak.
Matikan listrik ke rumah.
Kau dapat dia? Tidak, Pak.
Ayo!
Ada benda tak
dikenal di depan rumah.
Astaga. Ini untukmu,
Josef. Dariku dan Rusia.
Mereka bukan anggota
geng, tapi polisi.
Polisi?
Mereka bukan ingin membajak.
Kurasa mereka menjaga dia.
Sekarang kau bilang,
di mana pembelinya?
Mereka tangkap dia. Kita
harus turun tangan. Ayo!
Tapia, kau brengsek!
Malaikat Maut Rusia telah tiba.
Semuanya di sini.
Sial!
Eyeball, ada yang tinggalkan
tempat ini dalam 2 jam terakhir?
Rombongan baru pergi,
menuju pelabuhan Miami.
Miami Air, Tapia bawa uangnya
ke Kuba. Beri kami helikopter.
Hei, Tapia. Kau takut padaku?
- Ada sesuatu di sini.
- Kita lewat belakang.
Kubunuh kau!
- Siapa kalian?
- Jatuhkan senjatamu sekarang!
- Aku di pihak kalian.
- Jatuhkan sekarang!
- Di sini!
- Diam!
Akan kubunuh
lelaki brengsek itu.
Ini Alpha, minta bantuan Penjaga
Pantai Shark dan Tim Bravo.
Blokir pelabuhannya,
hentikan semua orang.
Ini Bravo, ada perahu
cepat dari Pelabuhan Miami.
Hentikan perahu itu!
Kami masuk.
Kami akan lewat bawah jembatan.
Penjaga Pantai, kami masuk.
Polisi Miami, matikan!
Ini polisi, matikan!
- Awas, dia punya senjata.
- Mundur.
Penjaga Pantai,
lumpuhkan mereka.
Tersangka berhasil
dihentikan di air.
Ini yang kita lakukan.
- Astaga, yang ini terisi penuh.
- Bagus.
Bagaimana mereka bisa lolos?
Hubungkan dengan komandan jaga.
- Kau kenal kakaknya di polisi Miami?
- Ya.
Temukan dia.
Kau kenal seseorang yang
mau selamatkan nyawamu?
- Halo?
- Marcus...
Kau punya 100 juta dolar milikku. Dan
aku mau dikembalikan dalam 48 jam.
Masalah ini jadi serius.
Jack Snell, DEA.
Agen Eames, FBI.
Yang baru saja memberitahuku
satelit melihat pesawat Tapia...
...masuk wilayah udara
Kuba sekitar 20 menit lalu.
Kuba?
Amerika Serikat tak berunding
dengan penyandera mana pun.
- Terutama penyandera dari Kuba.
- Ini situasi rumit.
- Ini bukan hanya situasi, tapi adikku.
- Jangan catat.
Semua agen kami di Depdagri
menggunakan semua penghubung...
...untuk mencari
solusi diplomatik.
Begitu urusan diplomatik
selesai, adikku sudah masuk kotak.
Ini omong kosong.
Mereka tak bisa lolos
dari kita semudah itu.
Kita hidup bersama,
kita mati bersama.
Nakal selamanya.
Kita akan lakukan sendiri.
Aku tak kenal kalian.
Sepertinya kalian akan
bertindak bodoh, aku ikut.
Dodd bilang pada kalian
seberapa gilanya kami semua?
Marcus, saudaraku,
Tito, tinggal di Kuba.
Dia agak gila, tapi punya
jaringan bawah tanah.
Ada senjata, orang, dan markas.
Apa pun yang kita perlukan.
Kalian bisa lupakan soal
paspor dan sebagainya.
Karena jika kita
tertangkap, kita semua mati.
Saudaraku Tito, anggota Alpha
66, gerakan bawah tanah anti Castro.
Apa hubungannya dengan Tapia?
Segalanya. Tapia adalah pemasok
narkoba terbesar untuk Castro.
Jadi, 66 itu musuhnya.
Itu sempurna. Dia bilang bisa
selundupkan orang ke terowongan.
Berikan itu.
Tito, kami butuh tata letak,
keamanan, dan sebagainya.
Kami dapat info Tapia akan terima
peti matinya besok pukul 16.00.
Ya, mungkin itu
jalan masuk kita.
Paket dari temanku di
CIA. Mereka mau bantu.
Dan jangan tanya
padaku, mereka mata-mata.
Mantan intel dan demo delta,
minta izin untuk bergabung.
Ronnie, kudengar ada
kapal terbakar di pantai Kuba.
Menurutmu kita harus
langgar perairan internasional...
- ...untuk bantu mereka?
- Benar.
Kita tidak bisa kembali.
Aku mau berterima kasih
dari lubuk hatiku terdalam.
- Mike, dengar...
- Katakan saja nanti saat kita kembali.
Target sudah terlihat.
Aku melihat kapalnya.
Diterima. Target arah
pukul 12.00, 270 meter.
Meluncur dari pintu. Bersiaplah.
Ayo!
- Tito?
- Selamat datang di Kuba. Mari.
Kenapa markas kita tepat
di seberang rumah Tapia?
Ini tempat terakhir
yang akan dicari orang.
Kami sudah mengamati tempat itu.
Penjaga main sepakbola
tiap hari sekitar pukul 15.30.
Kabar buruknya? Semua orang tahu
dia gunakan militer bak pengawalnya.
- Ini markas Tapia.
- CIA sambungkan kita?
Teknologi laser terbaru ini
bahkan bisa memilih lorong keluar.
Alarm keamanannya
terhubung dengan militer.
Jadi, kita tidak bisa apa-apa
sebelum meledakan ruang keamanan.
Terowongan yang kita gali bercabang.
Satu di bawah halaman belakangnya.
Dan yang lain menembus
terowongan keluarnya.
Kita harus cepat.
Sudah kubilang saudaraku gila.
- Bagaimana situasinya?
- Biar kuperiksa.
Ayah mirip seperti Yesus.
Kenapa ini disebut
Perjamuan Terakhir?
Ini terakhir kali mereka
berkumpul sebelum Yesus disalib.
Disalib?
Tutup telingamu.
Kau, dengar aku. Ini
menyedihkan! Kalian mengerti?
Siapa yang punya ide ini?
Aku hanya ingin malaikat
kecil melihat padaku.
Ini laut, 270 meter dari rumah
Tapia. Kita di sini, tempat perlindungan.
Terowongan pertama
tembus ke sini.
Tim pertama akan muncul
dan habisi pos keamanan.
Terowongan kedua
tembus ke pusat rumah.
Kontakmu bilang adikku ada
di kamar terakhir lantai kedua?
Lupe anggota kita. Jika dia bilang
adikmu di sana, berarti di sana.
Pukul 15.00 tepat, kucing dan
iguana akan melewati pagar.
Semoga itu membuat pelacak gerak
menyala hingga keamanan mematikannya.
Anak buahku akan mengawasi
keberadaan militer dari luar.
Jika mereka datang, gawat.
Jangan gagal, kawan-kawan.
Kita masuk.
Astaga, sudah
lima kali hari ini.
Carlos, matikan pelacak
gerak sampai diperbaiki.
Lihat yang kutemukan.
Boleh kupelihara?
- Tidak.
- Baiklah, semua.
Sensor sudah mati.
Saatnya bergerak.
Sekarang kita bergerak. Ayo!
Kiri. Ya. Ke sana. Ini tak
gampang seperti kelihatannya.
Kita sudah tiba. Berpencar.
Semoga beruntung, Kawan.
Cari permainan sepakbola.
Enduslah, Sayang.
Kiri. Kiri. Sial!
Kau tidak melihatku.
- Kami siap terobos terowongan rahasia.
- Ini dia. Sepakbola.
Maaf.
Ayo!
Bawakan gadis Amerika itu.
Telepon Jenderal Santos.
Katakan aku butuh dia sekarang.
Maaf, Sayang. Bawa
dia ke tempat aman.
- Carlos, ini kacau.
-Aku tahu.
- Di mana Santos?
- Dia akan datang.
Mundur, Amerika! Atau
kutembak sekarang.
Kenapa senapan ini?
Anakku akan memotong kalian.
Ibu, maafkan aku.
- Vargas, kau sudah masuk?
- Kami dapat ibu dan anaknya.
Kami akan masuk. Ayo!
Jalan!
Semuanya beres di luar. Kau
punya 30 detik paling banyak.
Ada dua musuh di balkon,
aku tak bisa menembaknya.
Lihat mobil itu? Aku meleset.
Tiarap!
Cepat!
- Marcus!
- Ayo, cepat!
Kami dapat paketnya.
Kalian harus bergerak
sekarang, keadaan mulai buruk.
- Vargas, kami kembali, lindungi kami.
- Perlindungan sudah siap di sini.
Bicara padaku. Apa yang terjadi?
Militer di mana-mana.
Dengar, musuh makin banyak.
Pergi dari sana sekarang!
Aku kena.
Masuk terowongan.
Akan kuledakkan ini.
Keluar!
Mike, kau harus keluar.
Vargas, keluar. Batalkan.
Kami tak bisa lewat terowongan.
Kami jalankan rencana B.
- Rencana B apa?
- Kau tak memperhatikan.
- Kalian permainkan aku? Ayo!
- Ikut aku!
Rencana B? Apa itu rencana B?
- Tito, sedang apa kau di sini?
- Kalian butuh panduanku.
Lewat sini!
- Mereka tak akan sempat.
- Pergi dari sini!
Kunci.
Ya, Tuhan, tidak. Ya, Tuhan!
Rencana B tak termasuk
senjata besar itu.
Kau sebut ini rencana B?
Apa singkatan rencana B?
- Rencana bohong!
- Kau mau mengemudi?
Berhenti dekat penjahat
bersenapan mesin itu.
Jangan macam-macam denganku.
Kurasa aku ketinggalan bagian
saat kau menembus ruang makan...
...sampai ke pintu depan.
Naik ke truk.
Tentara Kuba ada di mana-mana.
Kau harus antarkan kami
ke pangkalan Guantanamo.
Tidak, kalian harus menuju
pangkalan AL Amerika.
Kami orang Amerika.
Kau tahu tiap kali
kita hadapi situasi ini...
...aku selalu menenangkanmu
dengan bilang kita akan selamat.
- Benar.
- Aku bisa mengatakannya...
...tapi itu omong
kosong sekarang.
Militer.
Ini gubuk para pembuat
narkoba. Mereka buat kokain di sini.
Pasti banyak yang
ingin kuhancurkan di sini.
Lebih cepat. Akan
kubunuh kalian!
- Awas.
- Ini bukit yang terjal.
- Ini masih rencana B?
- Tidak. Ini jelas rencana C.
Baik, siapa saja
mulailah menembak.
Tembak!
Sial! Aku kehabisan peluru.
- Aku masih punya dua.
- Ada satu lagi.
- Aku habis.
- Apa semua pistol di sini...
- ...tak ada pelurunya?
- Aku punya di punggungku.
Astaga, dia tertembak!
Itu dia. Terus.
- Tanah AS, Sayang.
- Ayo!
Amerika mau lewat!
Tancap gas!
Ayo!
Sial!
Mike.
Kami orang Amerika.
Aku bayar pajak.
- Tembak mereka.
- Orang Amerika brengsek.
Jatuhkan senjatanya. Letakkan.
Letakkan!
Mereka tak bisa membantumu.
Kau masih di Kuba.
Kalian berdiri di ladang
ranjau. Jangan bergerak.
Kenapa kita tak pulang saja?
Kami pulang, kau ke hotel.
Kita selesaikan lain hari.
Karena kita semua
tak mengalami hari baik.
- Berikan pistolmu.
- Baik, akan kulempar ke kakimu.
Tepat di sebelah ranjau.
Begitu caramu harus menembak.
Mulai kini begitu caramu menembak.
Aku ingin rekanku berikutnya
menembak seperti itu.
Perlu orang gila untuk
menembak kepala orang seperti itu.
Itu hal gila.
Rekanku berikutnya akan mengundangku
ke pesta barbekyu. Kemari, Sayang.
Aku datang jauh-jauh
ke Kuba demi ini.
Ayolah, kalian harus melakukannya
di sekitar ladang ranjau?
Kalian bisa beri tahu mereka
hal itu berbahaya di sekitar ranjau?
Kau tahu, Mike? Ini
tak mudah bagiku.
Aku keliru.
Aku sangat bangga kau
pacaran dengan adikku.
Terima kasih.
Setelah kupikir-pikir,
perilakumu begitu aneh.
Apa pun hubungan kami,
lebih baik jika kami tidak...
Kau cuma memanfaatkan adikku?
Kau sudah patahkan hatinya?
- Apa maksudmu?
- Dia tak cukup baik untukmu?
Syd, kata Mike kau tak berarti!
Kenapa kau teriakkan
omong kosong seperti itu?
Aku tak suka kau kemari
menghinaku dan kolam baruku.
Aku yang membelikanmu
kolam baru.
Kaitkan saja kolam ini ke
Ferrari-mu dan tarik dari sini.
Pertama, aku cuma bercanda.
Kedua, semua ini kesalahanmu.
Karena inilah yang salah denganmu.
Berkas pindahku ada di tong
sampah. Akan kuambil dan kutempel.
- Tempelkan saja.
- Apa?
- Kau punya lem?
- Kita bukan rekan kerja lagi.
- Aku punya lem di mobil.
- Aku tak mau bicara denganmu.
Ini hari panas dan aku
merasa terpanggang.
Aku tak mau dengar apa pun darimu.
Dan kau cuma mempermainkan adikku?
Ini omong kosong itu.
Ayah.
Aku simpan surat garansinya!
Penjahat. Bisa apa kalian?
Bisa apa kalian
jika kami datangi?
Kau harus pelajari liriknya.
Mike, kau juga tak tahu.