Sepuluh Tahun Kemudian
Hotel El Royale
Apa kau tersesat, Bapa?
- Apa?
- Apa kau tersesat?
Tidak. Kurasa tidak.
Menurut tulisan ini,
aku berada di Nevada.
Aku belum pernah ke Nevada.
- Bagaimana suasananya?
- Tidak jelek.
Sepertinya akan turun hujan.
Bagaimana suasana California
akhir-akhir ini?
Masih cerah.
Boleh aku bantu
membawakan barangmu?
Kau baik sekali. Terima kasih.
Silakan.
Bagaimana pendapatmu
sejauh ini tentang Nevada?
Sejauh ini bagus.
Itu perlengkapanku.
Di sana. Di meja resepsionis.
Itu koper, tas pakaian,
serta kotak topiku...
...dan aku minta kalian
untuk tidak menyentuh barangku...
...saat tiba waktunya
untuk memilih kamar,...
...tapi tidak ada yang tahu
kapan itu akan dimulai.
Aku tekan bel berkali-kali
sampai tanganku lelah,...
...telingaku sakit dan tubuhku
memerlukan kopi.
Itulah kenapa
aku mencari di balik bar.
Aku temukan sedikit kopi
meski kualitasnya diragukan.
Laramie Seymour Sullivan.
Manajer pemasaran
dari Calhoun Appliances.
Namaku memang tidak ditulis
di tengah kartu,...
...tapi bukan berarti
kami bukan bisnis keluarga.
- Bu.
- Halo.
Siapa namamu, Bapa?
Daniel Flynn.
Senang bertemu denganmu.
Bapa Flynn. Itu mudah diingat.
Namanya berima.
Di mana parokimu?
The Immaculate Heart of Mary's
di Bloomington, Indiana.
Biarkan aku berkata jujur
bahwa diriku...
...dan seluruh jemaat
East Biloxi Baptist...
...sedikit bertentangan
dengan pausmu,...
...tetapi aku percaya
kita semua membawa...
...keilahian Yesus Kristus
di dalam hati kita.
Sejauh yang aku tahu,
itu menjadikan kita saudara.
Kalau mau, kau bisa
mencoba menekan bel itu.
Mungkin kau lebih beruntung
daripada aku.
Bagaimana denganmu, Nona?
Apa kau bekerja
di bidang pelayanan?
Aku tidak bekerja
di bidang pelayanan.
Aku tetap akan memberikan
kartu namaku.
Pasti kau kenal banyak gadis
yang butuh penyedot debu baru.
Apa ini pertama kalinya
kalian datang ke El Royale?
Tempat ini tidak selalu sepi
dan maksudku bukan hanya...
...kau bisa bertemu resepsionis
saat akan check-in. Tidak.
Tempat ini dulu ramai sekali.
Rahasia terbaik Tahoe.
Memang selalu ada
sesuatu yang baru,...
...tetapi ada hotel baru
yang murah dan terlupakan,...
...lalu ada hotel klasik
dan mewah.
Aku percaya kita sedang
di hotel klasik dan mewah.
Benar sekali. Pada 1966,
tempat ini sangat hidup.
Bahkan mungkin aku tak bisa
mendapat kamar di gedung utama.
Ini tempat persembunyian
orang terkenal di Tahoe.
Bahkan Dean Martin pernah
menulis lagu tentangnya.
"Half In California With Judy".
Apa kau tahu?
Bukan lagu terbaiknya. Kopi?
- Tidak, terima kasih.
- Ayolah.
Aku membuat banyak.
Sayang kalau tidak diminum.
Ini kopimu. Silakan.
Biar resepsionis yang jelaskan,
jika dia muncul kembali,...
...tetapi mereka tidak cerita
kalau tempat ini...
...kehilangan izin judi
satu tahun yang lalu.
Kabarnya ada masalah
dengan perizinan,...
...jadi semua pebisnis
memindahkan bisnis mereka.
Sekarang hanya pondok utama
yang dibuka...
...dan kolam renang
penuh dengan bebek.
Mereka bahkan menyewakan
kamar setiap jam...
...jika kau meminta diam-diam.
Silakan, Bapa.
Terima kasih.
Tapi sejujurnya
ini adalah alasan...
...seorang pastor,
penjual penyedot debu,...
...dan wanita kulit hitam
bisa pesan kamar di sini.
Aku cuma bercanda. Sebenarnya,...
...biaya menginapku ditanggung
oleh Calhoun Appliances.
Itulah sebabnya pilihan kamar
amat penting bagiku...
...dan kenapa aku minta kalian
tidak menyentuh barangku...
...seperti kalian menghormatiku.
Aku bermaksud memanjakan diri.
Aku selalu ingin menginap
di honeymoon suite,...
...meski sekarang aku
tidak berbulan madu.
Tangannya lebih kuat
daripada tangan kita, Bapa.
Maaf telah membuat
kalian menunggu.
Astaga, dari mana saja kau?
Aku sudah dari tadi menunggumu.
- Ada apa denganmu?
- Maafkan aku.
Sedang apa kau di sini, Bapa?
Apa aku mengenalmu, Nak?
Tidak, tetapi...
...ini bukan tempat
bagi pastor, Bapa.
Seharusnya kau tidak kemari.
Kau harus perbaiki
presentasi dagangmu, Nak.
"El Royale.
Bukan tempat bagi pastor."
Ada hotel lain, Bapa.
Mungkin lebih dekat ke Tahoe.
Aku bisa bantu mencari.
Aku yakin kau akan
lebih senang di sana.
Namamu Miles, bukan?
Jika tempat ini memang
bukan untuk pastor,...
...maka ini tempat yang dipilih
oleh Tuhan untukku.
Tuhan tidak mau kau menempati
honeymoon suite. Aku bisa jamin.
Miles, semua tas itu
adalah milikku,...
...dan aku nyatakan hak milikku
atas barang-barang itu...
...tapi kau boleh daftar mereka
lebih dulu. Aku tak keberatan.
Tidak apa-apa, 'Nak.
Ayo, Nak. Jelaskan pada mereka.
Tentang El Royale.
El Royale adalah hotel
di antara dua negara bagian.
Kalian bisa menginap
di negara bagian California...
...atau negara bagian Nevada.
Kehangatan dan cahaya
matahari di barat...
...atau harapan
dan kesempatan di timur.
Mana yang kalian sukai?
Apa bedanya?
Antara California dan Nevada?
Antara setiap kamar.
Pertama, kamar di California
lebih mahal satu dolar.
Benarkah? Kapan itu terjadi?
Apa yang membuatnya lebih mahal?
Kamarnya ada di California.
Dan itu membuatnya lebih mahal?
Beberapa orang
beranggapan begitu.
Kau punya nomor telepon mereka?
Aku ingin jual penyedot debu ini
pada mereka.
Omong-omong, siapa
manajer kebersihan hotel ini?
Saat ini, itu juga tugasku.
Sial. Aku akan
cemaskan hal itu nanti.
Boleh aku melihat peta hotel ini?
Hanya pondok utama
yang buka saat musim biasa.
Kau masih bisa menggunakan
fasilitas di California,...
...seandainya kau memilih
untuk tinggal di Nevada.
Apa fasilitas di California?
Misalnya, kami tidak boleh
menjual alkohol di Nevada.
Kalau ingin minum,
kami harus pergi ke sisi itu?
Benar, Pak.
Selain itu, harga
secangkir kopi 25 sen.
Biar kutebak.
- Kau juga pramutama?
- Benar, Pak.
Baiklah.
Silakan lempar koin
kalau ingin memilih, Bapa.
Menunggu di tempat ini
membuatku menghabiskan uang.
Empat. Aku mau kamar 4.
Kau perlu bayar 8 dolar
untuk uang muka semalam...
...dan 25 sen untuk kopi.
Tolong tanda tangan di buku tamu.
Bapa Daniel Flynn
Siapa selanjutnya?
Boleh aku minta kamar
di Nevada, Miles?
Kamar 5.
Masih ada kamar lain?
Mungkin yang lebih jauh?
Kamar-kamar itu belum
disiapkan dan tidak layak.
Dia juga harus membersihkannya.
Ada kamar kosong,
tapi di California, Bu.
Miles, dia tak mau
dekat pastor ini.
Kita lihat dia datang
membawa kasur lipat sendiri.
Jangan tersinggung, Sayang.
Mungkin kau bisa
tanya pastor ini...
...soal Maria Magdalena,
pengampunan dan lainnya.
Kamar 5 juga boleh.
Silakan tanda tangani buku tamu.
Dan 25 sen untuk kopinya.
Baik. Tentu saja.
Terima kasih.
Darlene Sweet
Boleh aku bantu bawakan ke kamar?
Tidak.
Maaf, Bapa. Kau baik sekali.
Tetapi aku bisa bawa sendiri.
Bu.
Selamat sore.
Siapa berikutnya?
Silakan.
Aku butuh kamar.
El Royale didirikan di antara
dua negara bagian.
Anda bisa pilih menginap
di negara bagian...
Aku ambil kamar ini.
Tidak bisa.
- Aku pilih kamar 1.
- Tidak bisa kamar 1.
Kau tak lihat koperku
di dekat kakimu?
Apa aku harus jelaskan konsep...
...siapa cepat dia dapat
pada orang hippie ini?
Kalau begitu berikan kamar
di sepanjang dinding ini.
Kamar kosong di dinding itu
belum dibersihkan...
- Aku tak peduli. Berapa?
- Delapan dolar.
Silakan tanda tangani buku tamu.
Semoga hari Anda
menyenangkan, Bu.
Bagus.
Berengsek
Laramie Seymour Sullivan
Aku pilih kamar 1.
Kamar Satu
Halo, Sayangku. Maafkan aku.
Aku tahu.
Check-in ternyata lebih lama
dari yang kuduga.
Dia belum tidur?
Bagus.
Halo, Kelinciku.
Ya.
Jamnya benar dan Ayah yang salah.
Maaf, Ayah tertahan.
Ayah sudah siap.
Ayah sedang berlutut.
Aku berbaring mau tidur.
Aku berdoa pada Tuhan
untuk menjaga jiwaku.
Jika aku harus mati
sebelum terbangun...
Kita tak lagi ucapkan bagian itu?
Dari mana kau dengar
kata "menakutkan"?
Apa yang Ibu ingin kita ucapkan?
"Dan saat aku terbangun
dalam cahaya pagi"? Baiklah.
Dan saat aku terbangun dalam...
Dari awal?
Baiklah.
Aku berbaring mau tidur.
Aku berdoa pada Tuhan
untuk menjaga jiwaku.
Dan saat aku terbangun
dalam cahaya pagi...
...ajari aku
untuk berbuat kebajikan.
Amin.
Baiklah, Kelinciku,
Ayah harus pergi.
Bisa beri tahu Ibu, Ayah
menyayanginya dan kau?
Tidur yang nyenyak.
Kurasa tidak ada gunanya
membahas Vietnam...
...dengan memakai istilah
seperti "gencatan senjata".
Sebab gencatan senjata
adalah istilah seni...
...yang tidak ada relevansinya,
menurut pendapatku,...
...dengan perang gerilya.
Saat bicara tentang
perang konvensional,...
...maka gencatan senjata,
disepakati kedua pihak,...
...berarti peperangan berhenti.
Namun pada perang gerilya,...
...jika satu pihak mungkin
tak bisa mengendalikan,...
...banyak dari mereka
yang bertanggung jawab...
...atas kekerasan
di wilayah tersebut,...
...gencatan senjata
mungkin tak ada artinya.
Ini Laporan Berita Khusus
Saluran Tujuh.
Polisi mencari tersangka...
...dalam pembunuhan mengerikan
dokter anak Malibu County,...
...Bernard Webber
dan istrinya, Etheline.
Mereka ditikam mati pagi ini
di rumah tepi pantai mereka.
Pembantaian Malibu
California
Kantor Direktur.
Kasus 246673.
Direktur Hoover,
ini Agen Khusus Broadbeck.
Aku sedang di El Royale.
Pak, kita ada masalah.
Kamar Lima
Selamat pagi, Semuanya.
Mari kita dengarkan.
Cut.
Hentikan.
Baiklah, kita istirahat dulu, ya?
Darlene, tolong kemari sebentar.
Darlene.
Kau tahu besarnya bayaran
untuk waktuku?
Tidak, Pak.
Tn. Sunday.
Columbia Records tahu.
Columbia Records...
...saat ini membayar waktuku
200 dolar per jam.
Apa saat ini kau bisa menolak...
...200, 400, 600 dolar
jika ditawarkan padamu?
Tidak.
600 dolar waktuku, tapi kau
tetap ingin bilang apa?
"Segar".
Yang berarti rendah di intro
dan tinggi di harmoni.
Lain kali pasti benar,
Tn. Sunday.
- Aku janji.
- Ya.
Kau tahu berapa bayaran
untuk waktumu, Darlene?
12 dolar per sesi.
Tak peduli sepanjang apa sesinya.
Artinya makin lama kau kutahan,
waktumu makin tak bernilai.
Benar?
Darlene.
Kurasa kau punya pilihan.
Berikan aku satu tahun waktumu.
Aku bisa menjadikanmu bintang.
Kau akan jadi penyanyi utama.
Bintang di Riviera.
Atau...
...kau bisa lanjutkan
membuang waktuku.
Selamanya mengemis 12 dolar
sebagai penyanyi latar.
Lima tahun dari sekarang,
kau akan terbangun,...
...terhuyung-huyung
di hotel murahan,...
...mengemis penampilan pembuka
di malam pertunjukan murah,...
...di Reno.
Darlene,...
...apa kita sepaham?
Bagus.
Baiklah kalau begitu.
- Ya?
- Halo, Darlene,...
...ini Bapa Flynn yang tadi.
Maaf, aku terlalu berisik, bukan?
Tidak sama sekali.
Aku harus berlatih, dan sudah
berusaha sepelan mungkin, tapi...
- Maaf, aku tak mau mengganggumu.
- Sama sekali tidak.
Malah sebaliknya. Itu bagus.
Terima kasih.
Lagu yang kau nyanyikan itu
karanganmu sendiri?
Tidak, itu dari Isley Brothers.
- Saudaramu yang menulisnya?
- Tidak.
Itu lagu terkenal dari radio.
Aku tak tahu banyak
soal radio belakangan ini.
Aku mau beli makanan
di ruang santai,...
...dan kupikir mungkin
kau mau bergabung?
Di tempat seperti ini,
makin ramai makin aman.
Tidak.
Kau yakin? Aku yang traktir.
Anggaplah balasan.
Karena membiarkanku
dengar nyanyianmu.
Itu perkataan yang baik sekali.
Apa gunanya bel ini?
Sepertinya kita sendirian.
Aku tangani makanan.
Kau tangani hiburan?
Sepakat.
Suami dan istri itu mengalami
beberapa luka tusukan,...
...dan sudah tewas
saat deputi tiba.
Bernard Webber dikenal baik
di masyarakat Malibu...
...dan sangat aktif
dalam karya amal lokal,...
...kebanyakan menyangkut
anak-anak tunawisma.
Polisi...
Kau sungguh tak tahu
Isley Brothers?
Berarti ada yang harus
kita pelajari.
Makanan Ringan
Bagaimana tugasmu di sini?
Kau jelas lebih baik di tugasmu
daripada aku di tugasku.
Seberapa beruntung
firasatmu malam ini?
Beruntung kalau tidak makan
sandwich.
Pai?
Pai boleh juga.
Bagus sekali... Tidak.
Tidak setelah kudengar
kau bernyanyi.
Paroki kami punya paduan suara
yang cukup bagus.
Sebenarnya dari situ aku mulai.
Paduan suara gereja.
St. Paul Evangelical di Decatur.
Gereja Lutheran. Tapi kita
tak perlu membahas itu.
Kau dimaafkan.
Kau pasti pernah menyanyikan
lagu yang sama.
Apa kau tahu,...
...Nearer, My God, to Thee?
Dan Alleluia! Sing to Jesus?
Bagaimana dengan...
...Hold Me in Your Arms,
Lift Me on High?
Itu solo pertamaku.
Begini lagunya...
Kau tahu?
Terus terang, ingatanku...
...tidak setajam dahulu.
Baiklah.
Aku mau minum wiski hangat.
- Mau kuambilkan?
- Tidak usah.
Tidak? Kau yakin?
Nikmat sekali minum wiski hangat
di malam yang dingin.
Aku tidak, terima kasih.
Jadi, apa tujuanmu ke sini?
Rumahku di Bakersfield, tapi ada
kerjaan bernyanyi di Reno besok.
Menyenangkan sekali.
Bukan kata yang tepat
untuk menggambarkan...
...giliran kerja pukul 18.00
di arena keno.
- Tapi, namanya juga pekerjaan.
- Kenapa menginap di sini?
Itu bukan pekerjaan yang bagus.
Bayarannya tidak banyak.
Tapi jika tinggal dekat Reno,
aku bisa bangkrut.
Daerah pinggiran lebih murah.
Kenapa diterima?
Terkadang aku juga
bertanya yang sama.
Bernyanyi itu menyenangkan.
Bagaimana denganmu?
Kenapa menginap di El Royale?
Aku sedang mengunjungi
saudaraku di Oakland,...
...dan terpaksa harus menepi
sebelum gelap.
Mataku tidak bagus saat malam.
Ritz-Carlton sudah penuh,
jadi di sinilah kita.
Kurasa gereja juga menggaji
yang sama dengan arena keno?
Kira-kira begitu, ya.
Bagaimana dengan saudaramu?
Kalian dekat?
Dahulu.
Dahulu, ya.
Darlene,...
...boleh kuakui sesuatu padamu?
Saat kubilang bahwa ingatanku
sudah tidak tajam,...
...kurasa aku mungkin telah
sedikit memahami sesuatu.
Beberapa tahun terakhir,
ingatanku...
Aku bermasalah dengan itu,
dan bukan karena usiaku saja.
Aku yakin bukan
karena usiaku saja.
Suatu hari aku terbangun,...
...dan...
...tidak bisa ingat siapa diriku.
Aku pernah mengalami
saat-saat lupa.
Saat kau melihatku
pagi tadi di parkiran,...
...aku sedang lupa di mana aku
dan apa yang kulakukan.
Perasaan teraneh.
Kau melihat berkeliling
dan kau adalah orang lain.
Dan kau tak tahu siapa itu.
Boleh kukatakan sesuatu, Bapa?
Silakan.
Sebaiknya kau menemui dokter.
Ya, sudah kulakukan,...
...dan dia sependapat bahwa ini
bukan karena usiaku saja.
- Aku turut sedih.
- Aku tak minta dikasihani.
Dikasihani.
Aku cuma memberitahumu,
semisal aku tampak linglung...
- Aku tak bermaksud menyinggung.
- Tidak.
Aku tak tersinggung.
Mungkin ini yang terbaik.
Ada bagian hidupku
yang tak layak diingat.
Aku juga memilikinya.
Aku mau tambah.
- Kau yakin tak tergoda?
- Tidak, aku tidak mau.
Kau yakin? Ingatanku
memang buruk,...
...tapi seingatku adalah dosa...
...membiarkan pastor tua
minum sendirian.
- Baiklah, satu saja.
- Bagus!
Mungkin aku bahkan
bisa menggodamu,...
...untuk nanti menghiburku lagi
dengan satu lagu?
Jangan minta berlebihan, Bapa.
Tapi kalau besok kau ke Reno,
aku tampil pukul 18.00.
Dengan senang hati.
Tetapi sebelumnya...
Dalam upaya mengambil
peralatan kita,...
...kutemukan kabel sadap lain
bersama beberapa mikrofon.
Kau mengenal peralatan itu?
Aku tak yakin
itu milik kita, Pak.
Sebagai tambahan, kutemukan
bahwa kamar hotelnya...
...memiliki cermin dua arah.
Juga ada beberapa kamar
dengan pengaturan yang sama,...
...dengan koridor pantau,
serta juga kamera.
Ada rekamannya?
Tidak, aku langsung melapor
begitu menemukan kameranya.
Anggaplah operasi kita
telah terbongkar.
Tidak ada yang boleh pergi
dari sana, Agen Broadbeck,...
...sampai kau dapatkan semua
material pengintaian yang ada.
Baik, Pak.
Pak, ada satu lagi.
Saat menyelidiki
koridor pantau,...
...aku menjumpai yang tampaknya
sebuah proses penculikan.
Seorang gadis Kaukasia,...
...tampak sedang menyandera
seorang gadis lain.
Juga ras Kaukasia.
Prioritas materi pengintaian,
Agen Broadbeck.
Masalah sampingan,
bukanlah urusan kita.
- Pak...
- Aku tak suka...
...mengulang perintah,
Agen Broadbeck.
Tetapi kali ini kulakukan
agar tak ada kebingungan.
Jangan Ikut Campur
Kamar Tujuh
Hai.
Aku suka sepatu botmu.
Milik ayahku.
Kelihatannya tidak lagi.
Itu sebabnya kau murung?
Tidak banyak gadis di sini
yang bersepatu bot.
Kau pasti baru dari stasiun, ya?
Tenang, Bot,
tak usah bilang apa-apa.
Aku bisa tahu dari
tiga tebakan. Lihat ini.
Tennessee?
Tidak, itu terlalu mudah.
Kau pastinya bukan gadis Texas.
Virginia Barat?
Tentu saja bukan.
Jangan ejek gadis itu, Billy Lee.
Hei, aku cuma bercanda.
Aku langsung tahu
dari jejak bot itu di pantai.
Kau gadis Alabama.
Lihat?
Sudah kubilang tiga tebakan saja.
Sekarang kau harus
berenang denganku.
Bukan begitu kesepakatannya.
Tentu saja itu.
Kau tahu aturannya
begitu kita mulai main.
Ayo, Bot. Tidak ada alasan
untuk menangis lagi.
Kini kau di California.
Rose?
Rosie?
Rose, hei. Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Kau aman.
Kau bersamaku.
Tidak apa-apa.
Rosie, aku tak bisa
melepasmu. Hentikan.
Aku tahu kau pasti marah padaku.
Dan sampai tingkat tertentu,
kau memang berhak.
Tapi kita akan tunggu.
Aku akan membersihkanmu,...
...lalu kita membahasnya.
Kita harus pergi
sejauh mungkin darinya.
Dia penuh kejahatan.
Tidak peduli apa pun
yang kau lakukan, Rose.
Aku akan membersihkanmu,...
...lalu kita memulai kembali.
Nyonya?
Halo, maaf mengganggumu.
Apa maumu?
Nyonya, ya, ini Laramie Sullivan.
Tadi kita bertemu di lobi hotel.
Bisa buka pintunya?
Tidak, aku tidak mau.
Ya, bisa kupahami,
berhati-hati itu bagus.
Kita bisa bicara lewat pintu
kalau kau mau?
Apa maumu?
Nyonya, badainya
mengobrak-abrik hotel.
Orang mengeluh soal
listrik padam, dan sebagainya.
Jadi, bocah itu
memintaku kemari,...
...untuk mengecek para wanita,
memastikan mereka aman.
Aku baik-baik saja.
Senang mendengarnya.
- Jika kau tak keberatan...
- Enyah!
Maaf membuatmu takut, Nyonya.
Semoga malammu aman.
Hei, lihat aku!
Semua akan baik-baik saja.
Tidak apa-apa.
Kini kau aman.
Ayo kita lepas ikatanmu.
Jangan sentuh.
Biarkan berdarah.
Lain kali kalau mau membantah,...
...lihat warna merah itu
dan pikir dua kali.
Di mana Rosie?
Rosie?
Jangan keluar, ya?
Apa pun yang kau dengar,
tetap diam.
Di mana Rosie?
Apa pun yang kau dengar,
jangan buat suara.
Baiklah, dengarkan aku.
Kau tak perlu takut lagi.
Baiklah, bagus.
Rosie.
Minggir.
Dengar.
Tolong.
Tidak.
Bapa Flynn.
Bapa?
Hei.
Jangan bergerak, Bapa.
Aku bukan bapakmu.
Pelan-pelan.
Apa yang terjadi?
Lagu apa ini?
Bapa, kau tahu
sedang ada di mana?
- Apa yang terjadi?
- Itu yang kutanyakan padamu.
Aku menemukanmu
seperti ini di lantai.
Ada beling di kepalamu.
Apa?
Di mana?
Apa aku sendirian?
Ya, kenapa? Tadi kau
bersama seseorang?
Tidak.
Nak, siapa namamu tadi?
- Miles.
- Miles, aku butuh minuman.
Tuangkan aku minuman.
Aku tak yakin itu ide bagus.
Satu gelas saja
untuk menjernihkan pikiranku.
Bisa kutuang sendiri,
tapi lihat ini.
Miles, aku terjatuh.
Aku sudah tua.
Kesialan itu biasa.
Ambilkan wiskinya.
Bapa.
Aku berharap...
Aku berharap bisa
minta bantuanmu.
Aku sudah absen...
Absen dari gereja cukup lama.
Tetapi seumur hidup aku saleh.
Sudah dibaptis,
diberi penguatan,...
...selalu misa mingguan,
sampai aku meninggalkan Indiana.
Aku lahir di Indiana.
Benarkah?
Di daerah mana?
Baiklah.
Bapa, aku ingin...
Ada yang ingin kuakui.
- Jangan sekarang, Nak.
- Baiklah, Bapa.
Tentu saja.
Aku...
Aku menyesal, Bapa.
Aku bersumpah aku menyesal.
Dan aku takut akan jiwaku.
Aku telah melakukan hal buruk.
Lalu? Begitu juga semua orang.
Kau akan baik-baik saja.
Kau punya kunci utama tempat ini?
Kamarmu terkunci?
Seperti kataku, Nak,
aku sudah tua.
Aku sudah tua.
Harusnya di sini.
Bapa...
Mana kuncinya?
Miles.
Sudah kubilang,...
...ini bukan tempat baik, Bapa.
Kau mengawasiku?
- Apa yang kau lihat?
- Tak ada! Tak ada!
Aku hanya mengawasi
yang mereka suruh.
- Siapa "mereka"?
- Manajemen.
Aku dapat telepon,...
..."Dia sudah datang,
siapkan kameranya."
Itu sudah jarang terjadi
setelah pemilu.
Umumnya mereka hanya
ingin skandal seseorang.
Kau apakan negatifnya?
Kucuci di kabin belakang
dan mengirimnya ke manajemen.
Ke alamat di Pennsylvania.
Apa kau menyimpan negatifnya?
Kau menyimpan negatifnya?
Miles?
Tahun lalu. Perayaan besar.
Seorang pria menginap.
Dia orang penting, terkenal.
Manajemen menginginkan foto dia.
Sangat menginginkannya.
Tapi dia baik padaku.
Tak pernah ada seorang pun
yang baik padaku,...
vi p2 1. e u.o rg
...jadi kubilang pada mereka
tak ada wanita di kamarnya.
Jadi, kau menyimpannya?
Negatifnya?
Bapa, bukan ini yang mau kuakui.
Aku sudah melakukan
hal yang lebih buruk dari ini.
Siapa itu?
Astaga!
Tenanglah.
Kau aman.
Kau bersamaku.
Kita harus menolong dia.
Kita harus menolong dia, Bapa.
- Kita harus lakukan sesuatu.
- Miles...
Miles, dengarkan aku. Miles!
Dengarkan aku.
Tuhan menyuruhmu mengatakan
lokasi negatifnya padaku.
Dia sangat jahat.
- Bapa Flynn.
- Nona? Halo?
Maaf mengganggu.
- Apa maumu?
- Nona, aku Laramie Sullivan.
Bapa Flynn!
Bapa Flynn, kemarilah!
Penjual penyedot debu itu
mendobrak pintu,...
...memukuli wanita lainnya,
dan punya senjata!
Menjauh cari jendela itu! Nak!
Tolong aku...
Tolong...
Apa-apaan ini?
Ya Tuhan!
Jangan minta lebih, Bapa.
Tapi jika kau kebetulan di Reno
besok, aku tampil pukul 18.00.
Dengan senang hati.
Ayo. Ayolah!
Tuhan...
Tuhan,...
...aku butuh bimbingan-Mu.
Aku di kegelapan
dan butuh cahaya-Mu.
Rose, minggir.
Dengar...
Ya Tuhan!
Rosie,...
...tetap di sini.
- Kumohon jangan bunuh...
- Ayo.
Aku akan mengantarmu ke mana pun.
Sedang apa kau?
Hai, ini aku.
Entahlah.
Aku bersama Em.
Dia mengikatku.
Kurasa dia menembak polisi.
Kami di hotel.
Entahlah.
Sungguh?
Baik.
Biar kulihat.
Tulisannya El Royale.
Rosie!
Rosie, kemarilah!
Aku harus pergi.
Baik. Sampai jumpa.
Rosie!
Ayo! Ayolah!
Tidak!
Tuhan...
Aku hanya ingin bicara.
Turunkan jendelanya.
- Boleh aku masuk?
- Akan kutembak kepalamu!
Percayalah.
Aku percaya.
Kita dalam situasi sulit.
Maaf aku mencoba
membiusmu di lobi.
Aku bukan mencoba
untuk melecehkanmu.
Aku hanya harus ke kamarmu.
Aku tak ingin menyakitimu.
Jika itu tidak diperlukan.
Maksudku, kau tak perlu menyesal
sudah memukul kepalaku.
Aku yakin gadis-gadis itu
membunuh seorang polisi.
Benar.
Kau melihatnya?
Ya.
Itu pistol miliknya?
Ini tak bagus untuk kita.
Aku bukan pastor.
Ya. Itu sudah jelas.
Kamar Empat
- Mereka mati?
- Tidak, mereka akan hidup.
- Di mana kau belajar menyetir?
- Mereka berbelok tiba-tiba.
Memang begitu kalau kau mengikuti
dengan sangat dekat.
"Dekati sepatbornya," katamu.
"Aku ingin dia takut."
Takut bukan koma.
- Ini dia.
- Mereka mati?
- Baiklah.
- Di mana kau belajar menyetir?
- Kita sudah membahas ini!
- Diam! Ambil uangnya!
Mereka tak mati.
Syukurlah.
Kita tak bisa meninggalkan ini.
Ya.
Masih bisa jalan?
Kuharap bisa.
Menurutmu orang baru itu
pembohong atau bodoh?
Menurutku bodoh, tapi aku
masih belum sepenuhnya yakin.
Apa yang harus lakukan, Dock?
Keluarlah.
Keluar, Felix. Ambillah.
Bawa anak itu.
Tinggalkan Chevy-nya
di Rocklin. Berpencar.
Kupancing mereka ke selatan.
Kubakar mobil ini saat aman.
Kita semua bertemu
di El Royale, paham?
Felix.
Hati-hati dengan
para bajingan itu.
Paham?
Kau yakin soal ini, Dock?
Kita pasti berhasil, Felix.
Ini sangat mudah.
Aku bisa menanganinya.
Mohon berdiri.
Donald O'Kelly,...
...atas dakwaan konspirasi
dan melakukan perampokan,...
...kujatuhkan hukuman
15 tahun di penjara federal.
- Di mana... Di mana aku?
- Dock.
Hei, Dock.
Tenanglah.
Apa? Di mana aku?
Di tempat yang sama
sepuluh tahun ini.
Kau akan baik-baik saja.
Astaga, Dock.
Kita harus laporkan ini.
Bagaimana menurutmu?
Langkah awal, kau harus berhenti
berkelahi dengan kulit hitam.
Orang Mesiko... Orang Mesican.
- Orang Meksiko.
- Ya, kali ini mereka.
Aku tak berulah.
Aku tak suka melihat
akibat ulahmu.
Mereka bilang pemuda itu
mungkin tak bisa berjalan lagi.
- Dia menyerangku.
- Ya, tentu.
Ini bukan soal perkelahian itu.
Ya.
Ini bukan perkelahian itu.
Ceritakan mengenai keluargamu.
Ada yang kehilangan ingatan?
Demensia? Alzheimer?
Ibuku.
Ayahnya ibuku.
Berapa lama lagi waktuku?
Kapan kau bebas bersyarat?
Enam bulan lagi.
Kau akan bisa melaluinya.
Adikku, Felix, dan aku...
...merampok mobil lapis baja
di luar Stockton.
Perampokannya berjalan buruk.
Kurasa anggota kami berkhianat.
Felix dibunuh
di tempat pertemuan,...
...yaitu di El Royale.
Kami punya rencana andai
keadaannya memburuk.
Kubur uangnya di lantai kamar.
Aku tak ingat nomor kamarnya,
entah empat atau lima.
Yang tadi kukatakan
di dalam sana benar.
Ingatanku tak seperti dulu.
Tebakanku keliru.
Kurasa ada uang yang banyak
dikubur di kamarmu, Darlene,...
...dan aku butuh bantuanmu
untuk mengambilnya.
Kau berharap aku
memercayai semua itu?
Memang itu yang sebenarnya.
Itulah kebenarannya.
Tapi aku mengerti.
Bagaimana kau bisa yakin
kalau aku tak bohong sejak awal?
Jika seumur hidup kau ditipu,
kau akan tahu mana penipu.
Apa itu lirik lagu?
Bukan.
Jika kau keliru, kau memukul
kepala pastor tanpa alasan.
Aku pasti bisa memaafkan diriku.
Kurasa aku akan melakukan
hal yang sama kalau jadi dirimu.
Dan sekarang?
Apa yang akan kau lakukan
kalau jadi aku?
Insting awalku menembak kepala
pak tua ini dan pergi dari Dodge.
- Benar sekali.
- Tapi akan kupikirkan ulang.
Mobilnya mogok.
Badainya belum berhenti.
Orang-orang akan segera
mencari polisi yang mati itu.
Dan aku tak mau jadi wanita kulit
hitam di hutan malam hari...
...membawa pistol
saat mereka datang.
Lalu kupertimbangkan
pilihan lain.
Aku bisa kembali ke sana,...
...dan lakukan sesuatu
pada anak-anak itu.
Sumpah, aku tak memikirkan itu.
Berarti kupilih pilihan ketiga.
Akan kudengarkan pria tua itu
dan mungkin dia berkata jujur.
Mungkin benar-benar ada
uang dikubur di kamarku.
Mungkin pria tua itu...
...tak akan hidup lama.
Dia tak keberatan dapat 50 persen
dari uang ditemukan di lantai.
Jika aku keliru, aku masih
bisa menembaknya nanti.
Tapi jika aku benar,...
...aku mungkin selamat malam ini.
Jika aku benar,...
...aku bisa pergi dari sini
dengan uang yang cukup...
...untuk mengubah hidupku
selamanya.
Berapa banyak uang
yang kita bicarakan?
Jadi...
Apa ini semacam hotel mesum?
Hei.
Bukan.
Ya. Entahlah.
Kau baru saja menembak wajahku.
Biar kuperjelas.
Aku menembak pria lain
yang tahu itu akan terjadi.
Dan kebetulan saja kau ada
di belakang sana bersikap aneh.
Jadi kau tertembak di wajah
karena ulahmu sendiri.
Tunggu sebentar.
Ada kaca di kepalamu.
Bagaimana kelihatannya?
Jujur, aku tak ingat seperti apa
penampilanmu sebelum ini,...
...tapi kurasa kau harus terima
bahwa segalanya telah berubah.
Apa kau akan membunuhku?
Bagaimana tidak
setelah apa yang kau lihat?
Aku pernah melihat
yang lebih buruk.
Aku tidak bilang apa-apa.
Kau pernah melihat
yang lebih buruk...
...daripada pria yang dibelah
menjadi dua dengan senapan?
Aku pernah melihat
semua hal yang buruk.
Aku pernah melihat...
...seorang senator memukul
pelacur begitu buruk...
...hingga pelacur itu menyumbat
stoking di giginya yang patah...
...agar darah tidak mengucur
dari mulutnya.
Aku juga pernah melihat...
...seorang pecandu menulis
"Maaf" di dinding...
...dengan kotorannya sendiri.
Seolah itu akan membuatnya
lebih mudah...
...saat aku membersihkan
semua kotoran itu dari mayatnya.
Aku pernah melihat seorang pria
yang tidur dengan serigala.
Pria itu menyeret serigala liar
yang sudah dewasa...
...dengan leher terikat rantai
ke dalam kamarnya,...
...dan mengikatnya di ranjang.
Kemudian pria itu melepas
semua pakaiannya,...
...naik ke ranjang di sebelahnya,
dan memeluk serigala itu.
Sepanjang malam.
Itu bukan seksual,...
...tapi juga bukan
yang sebaliknya.
Pria itu berbaring dan menangis,
lalu meminta tolong...
...sambil memeluk serigala itu.
Sepanjang malam.
Aku tidak pernah bilang
pada siapa pun tentang itu.
Aku tidak yakin kau boleh
mengatakan itu padaku.
Kau tidak perlu membunuhku.
Lagi pula apa yang bisa
kukatakan tentang kalian?
"Beberapa gadis menembak pria
yang ingin menembak mereka"?
Aku bahkan tidak tahu
nama kalian.
- Aku Rose.
- Jangan katakan...
Rose Summerspring.
Itu kakakku, Emily.
Siapa namamu?
Miles.
Miles Miller.
Senang bertemu denganmu, Miles.
Di mana yang lainnya?
Aku mungkin sudah lelah
Ketika kita menjadi lelah
Lelah dengan semua hal yang sama
Aku menjadi salah satu
Orang yang lelah
Saat aku berjalan di tanah impian
Yang hancur ini
Aku memiliki visi dari banyak hal
Kebahagiaan hanyalah ilusi
Penuh dengan...
Aku membutuhkan cinta
Untuk menenangkan pikiranku
Aku perlu menemukan seseorang
untuk menjadi kekasihku
Ibuku berkata
Jangan memaksakan cinta
Kau harus menunggu
Katanya cinta tidak datang
Dengan mudah
Itu adalah permainan
Memberi dan menerima
Jangan memaksakan cinta
Kau harus menunggu
Katanya percayalah
Dan berikan waktu
Tidak peduli berapa lamanya
Seberapa besar sakit hati
Yang harus kutanggung
Sebelum aku menemukan cinta
Untuk membuatku hidup kembali
Saat ini satu-satunya hal
yang membuatku bertahan
Saat aku merasakan kekuatanku
Itu hampir hilang
Aku ingat ibu berkata
Berapa banyak lagi
Yang bisa kuhadapi
Sebelum kesepian
Membuat hatiku hancur
Aku tidak sanggup
Menjalani hidupku sendirian
Aku menjadi tidak sabar
Karena cinta yang kuinginkan
Ketika aku merasakannya
Aku tak bisa melanjutkan hidup
Kata-kata yang berharga ini
Membuatku bertahan
Aku ingat ibu berkata
Jangan memaksakan cinta
Kau harus menunggu
Katanya cinta tidak datang
Dengan mudah
Itu permainan memberi
Dan menerima
Jangan memaksakan cinta
Kau harus menunggu
Percayalah dan berikan waktu
Tidak peduli berapa lamanya
Aku bilang tunggu
Cinta tidak datang dengan mudah
Tapi aku terus menunggu
Mengantisipasi suara lembut itu
Untuk bicara padaku di malam hari
Lengan yang hangat
Untuk memelukku dengan erat
Aku terus-menerus menunggu
Tapi itu tidak mudah
Tapi ibu berkata
Jangan memaksakan cinta
Kau harus menunggu
Katanya cinta tidak datang
Dengan mudah
Itu permainan memberi
Dan menerima
Jangan memaksakan cinta
Kau harus menunggu
Percayalah dan berikan waktu
Tidak peduli berapa lamanya
Rose? Itu namamu, 'kan?
Kumohon, Rose. Jangan bunuh aku.
Itu bukan bergantung padaku.
Kau bisa bicara padanya.
Dia adalah saudarimu,
dia akan mendengarkanmu.
Itu juga bukan
bergantung padanya.
Lalu itu bergantung pada siapa?
Di mana pastornya?
Miles.
Entahlah.
Tapi kau tahu sesuatu, 'kan?
Apa ini milikmu?
Kau menginginkan ini?
Di mana pastornya?
Entahlah.
Aku bersumpah.
Aku juga ingin mencarinya.
Kumohon.
Aku akan lakukan apa pun
yang kau inginkan.
Izinkan aku bicara pada pastor
ketika kau menemukannya.
Izinkan aku bicara padanya
sebelum kau membunuhku.
Aku sudah memberitahunya bahwa
kita tidak perlu membunuhnya.
Tapi itu bukan
bergantung pada kita.
Itu bergantung pada siapa, Rose?
Rose, apa yang kau lakukan?
Halo.
Billy Lee
Berapa lama kau ingin
tinggal bersama kami?
Kurasa tergantung pada adikku.
Kau tidak bisa jadi bagian
dari keluarga ini...
...hanya karena adikmu.
Kenapa kau ingin berada di sini?
Rosie bilang kau memperlakukannya
dengan sangat baik.
Aku menghargainya.
Apa artinya Tuhan bagimu?
Apa artinya Tuhan
bagi kalian semua?
Apakah Dia seseorang
yang berada di atas langit?
Apa kau berdoa pada-Nya
saat malam hari?
Apa kau meminta Dia
untuk menjagamu?
Apa Dia ada di sini bersama kita?
Atau mungkin Tuhan tidak ada.
Mungkin semua itu kebohongan.
Dengar, aku tidak bilang
aku mengetahui semuanya.
Tapi aku melihat permainannya.
Mereka menentukan
benar dan salah...
...kemudian mereka
membuatmu memilih.
Begitulah semuanya dimulai,
dengan sebuah pilihan sederhana.
Kau ada di pihak mana?
Atas, bawah?
Baik, jahat? Benar, salah?
Ada Tuhan atau tidak?
Itu sederhana, cukup memilih.
Sepatu Bot, pilih dengan cepat.
Kau baik atau jahat?
Aku tidak keduanya.
Dia curang, karena dia tahu
jawaban yang kuinginkan.
Sepatu Bot, aku sedang pidato
depan semua orang.
Jangan kacaukan itu.
Mereka akan memintamu memilih.
Perhatikan ini. Aku akan
melakukannya sekarang.
Dengan murid favoritku.
Sepatu Bot, maju ke depan
dan bantu aku.
Dan bagaimana dengan Millie?
Ayo bergabung dengan kami juga.
Ayo, Millie!
Kita akan mengadakan
pertarungan malam ini.
Sudah lama sejak kita
mengadakan pertarungan, 'kan?
Tapi, tunggu dulu.
Rosie tidak ingin bertarung.
Dia cukup cerdas untuk tahu
agar tidak ikut bermain.
Tapi beginilah caraku
membujuknya.
Aku menawarkan sesuatu
yang sangat dia inginkan.
Kalian berdua akan bertarung
dengan baik malam ini...
...dan pemenangnya...
...akan tidur denganku
di rumah besar malam ini.
Lihat? Sekarang kita punya tujuan
untuk pertarungan ini.
Bagaimana menurutmu, Sepatu Bot?
Kau ingin bermain?
Ya.
Tentukan kau di pihak mana.
Yang Benar atau Salah?
- Aku ingin yang Benar.
- Dia ingin yang Benar.
Millie, kurasa itu artinya
kau yang Salah.
Ayo kita mengadakan alegori.
Baiklah, silakan dimulai.
Tenang, Emily.
Dia sudah besar,
dia bisa menjaga diri sendiri.
Ini bagian pentingnya.
Sementara mereka bertarung,
apa yang aku lakukan?
Karena aku jelas tidak bertarung.
Apa yang aku lakukan?
Aku menyaksikan mereka.
Aku menikmatinya.
Lalu aku datang ke sini
dan mengambil barang mereka.
Mereka tidak memperhatikan karena
terlalu sibuk dengan permainanku.
Baiklah. Rosie. Ayo, hei. Sudah.
Baiklah. Pertarungan
sudah berakhir.
Rosie.
Hei, pertarungan sudah berakhir.
Ayo berbaikan.
Baiklah, kau hebat,
kalian berdua hebat.
Apa yang sudah kita pelajari?
Mungkin kita tidak akan
memainkan permainan mereka lagi.
mendengarkan kebohongan mereka.
Mungkin satu-satunya kebenaran
di dunia ada di sini.
Dan di sini.
Di sini, di sini, di sini,
dan di sini.
Hanya kita.
Dan mungkin untuk malam ini...
Kita bisa menjadi
Tuhan kita sendiri.
Bapa Flynn.
Berkati aku, Bapa,
karena aku telah berdosa.
- Aku mohon, Bapa...
- Nak.
Jika kau tidak bisa diam,
aku akan mengikat mulutmu.
Bapa, kumohon, maafkan aku
atas dosa-dosa hidupku.
Kumohon, Bapa, berkati aku...
Tidak, tidak.
Kurasa kau Bapa Flynn,...
...itu artinya pria yang mati itu
adalah Laramie Seymour Sullivan.
Dan kau pasti Darlene Sweet.
Kau mungkin saja orang lain,...
...tapi aku punya firasat
itu Emily-ku.
Ada orang lain di hotel ini?
Wade, Annabell.
Berdiri di belakang mereka,
jika mereka berusaha kabur,...
...kalian tembak saja
belakang kepala mereka.
Flicker, Roman, kemari.
Pergilah ke kamar 7,
bawa pria yang mati itu...
...lalu masukkan semua barang
dan mayatnya ke bagasi mobilnya.
Lalu periksa semua kamar,
lihat apakah ada orang lain.
Jika ada, bawa mereka ke sini.
Bagaimana dengan mereka?
Pertama aku punya pertanyaan
yang perlu dijawab,...
...tapi sisakan ruang
di bagasinya.
Halo, Em.
Billy Lee.
Kau pergi tanpa pamit.
Kau pikir aku tidak tersinggung?
Tidak, aku tahu
kau akan tersinggung.
Tapi aku sudah siap
ketika itu terjadi.
Kau tampak tidak siap.
Kau menangkapku
di malam yang buruk.
Bukankah itu keberuntungan?
Kau memberi tahu mereka
perbuatan adikmu?
Apa kau memberi tahu mereka
Apa yang kulakukan?
Benar.
Maaf soal itu.
Dia menyesal.
Tidak apa-apa, Sepatu Bot.
Kita akan mengurusnya
ketika kembali ke California.
Kita sedang ada masalah
di Nevada sekarang.
Jadi, Miles.
Apa ini semacam hotel mesum?
Dia tidak bisa menjawabmu.
Kau mengikat mulutnya.
Kalau begitu aku tanya padamu.
Bagaimana jika kutanya
pada pastor...
...yang meninggalkan hotel
dengan tas berisi banyak uang?
Baiklah.
Ya, kurasa ini hotel mesum.
Anak itu bilang bahwa dia merekam
semua kegiatan orang...
...dan mengirim itu pada bosnya.
Siapa bosnya?
Pemilik hotel ini. Entahlah.
Apa itu penting?
Mungkin.
Apakah dia menawarkan ini
padamu begitu saja?
Kurasa dia berusaha
untuk mengaku.
Kurasa itu membebaninya.
Kurasa dia berusaha
mengakuinya sekarang...
...karena dia tahu bagaimana
ini akan berakhir,...
...dan dia takut akan jiwanya.
Hei, Kawan.
Dengar, jika kau khawatir
dengan jiwamu,...
...seharusnya kau tidak melakukan
semua hal buruk itu sejak awal.
Apa ini orang yang kukira?
Aku mau lihat.
Tunggu dulu.
Kenapa pelayan Tuhan sepertimu
memiliki rekaman ini?
- Ini hanya foto orang.
- Tidak. Lihat baik-baik, Rose.
Tunggu, aku kenal dia.
- Dia sudah mati.
- Itu benar.
Itu benar.
Baiklah.
Dari mana uang itu berasal?
- Uang itu...
- Aku tidak tanya padamu, Bapa!
Nona Darlene Sweet,
dari mana uang itu berasal?
- Itu uangku.
- Uangmu?
Benarkah?
Dari mana wanita sepertimu
mendapatkan uang sebanyak ini?
Itu penghasilanku.
Dari bernyanyi.
Kalau begitu kau pasti penyanyi
yang sangat hebat.
Benar.
Baiklah, giliranmu.
Dari mana uangnya berasal?
Dia mengatakan yang sebenarnya.
Itu adalah uangnya,
penghasilan dari bernyanyi.
Ya, dan kau seorang pastor.
Benar.
Aku lupa bilang.
Aku benci pastor.
Kau mau mengubah ceritamu?
Tidak.
Baiklah.
Sepatu Bot, mainkan lagu
dari kotak musik itu.
Di sini terlalu sunyi,
bukan begitu?
Itu membuatku gelisah.
Lagu siapa ini?
Kurasa ini Deep Purple.
Ini tidak cocok untukku.
Aku ingin kalian memperhatikan
apa yang akan terjadi berikutnya.
Ingat itu baik-baik
di dalam kepala kalian,...
...ketika aku bertanya
dan mencari jawaban jujur.
Baiklah.
Emily.
Pilih warna. Merah atau hitam?
Tidak.
Tidak?
Itu sangat tidak baik.
Aku menawarkanmu
sebuah kesempatan di sini.
Karena secara tidak langsung
kita adalah keluarga.
Itu kebaikan dariku mengingat...
Sepatu Bot, kau dengar apa
yang kakakmu lakukan?
Em, jika Billy Lee
menawarkan kesempatan,...
...sebaiknya kau terima.
Kau pikir bisa mengambil apa
yang menjadi milikku...
...dan aku tidak akan mencarimu?
Dia bukan milikmu.
Rosie, apa kau milikku?
Tentu saja.
Tidak ada kekerasan
sampai kau datang.
Ya, mungkin.
Mungkin tidak.
Tapi sekarang itu ada, bukan?
Pilih warnanya, Em.
Aku tidak akan bertanya lagi.
Pilih warnanya.
Merah.
Itu artinya kau hitam,
Bocah Altar.
Apa? Tidak.
Kemari. Kau mau berdoa?
Kau bisa berdoa sekarang.
Maafkan aku, Bapa,
karena aku telah berdosa.
Aku telah berbuat lebih banyak
hal buruk dari yang kau tahu.
- Nak...
- Bapa Flynn, aku telah berdosa.
Aku bertobat.
Maafkan aku, Bapa.
Aku telah berdosa.
Bapa Flynn, kumohon!
Mau kau atau aku
yang memberitahunya?
Aku telah berdosa
dan aku bertobat!
- Miles.
- Kumohon!
Maafkan aku, Bapa!
Dia bukan pastor, Nak!
Tampaknya Tuhan
belum meninggalkanmu.
Tidak!
Siapa lagi yang mau main?
Wade, Annabell,
terus awasi mereka.
Lihat, semuanya gelisah
setelah tahu taruhannya.
Kalian berdua akan lebih siap?
Tentu.
Boleh minta wiski?
Ya, tentu. Kenapa tidak?
Sepatu Bot, bisa tuangkan
segelas untuk pastor itu?
Aku tak sanggup lagi.
- Aku tak bisa...
- Hei, Nak.
Jika tak diam, kau main lagi.
Mari kita coba lagi.
Dari mana uangnya?
Kucuri sekitar 10 tahun lalu.
Kusembunyikan di sini,
masuk penjara,...
...keluar beberapa hari lalu.
Kembali lagi malam ini
untuk mengambilnya.
Kenapa kau berpakaian
seperti pastor?
Aku tak mau ditanya-tanya.
Orang cenderung berpaling
saat melihat pastor.
Dan kau?
Aku cuma penyanyi.
Uangnya kebetulan
tersembunyi di kamarku.
Katanya dia akan berbagi
jika kubantu ambilkan.
Tentu saja dia mau. Ya.
Karena itu tak seberapa, 'kan?
Setelah kau menemukan ini.
Dia pasti tak cerita
soal ini, 'kan?
Kau tak mau lihat isinya?
Tidak.
Tidak penting.
Berarti kau tak paham
yang ada di film ini.
Biar kutebak.
Isinya seorang pria...
...yang bicara...
...banyak sekali.
Begitu banyaknya, hingga pikirnya
dia percaya pada sesuatu.
Tapi sebenarnya,...
...hanya ingin meniduri
yang dia inginkan.
Aku sudah cukup melihatnya
hingga tak marah lagi soal itu.
Aku hanya...
...lelah.
Aku bosan.
Pada pria sepertimu.
Pikirmu aku tak lihat
dirimu yang sebenarnya?
Pria kecil yang rapuh.
Mengincar kaum lemah
dan tersesat.
- Ya, jika aku...
- Sudah kudengar.
Dan aku tak peduli.
Aku lebih suka duduk
mendengarkan hujan.
Silakan saja.
Kenapa kau tak pergi saja
setelah dapat negatifnya?
Itu jauh lebih berharga
dari sekantong uang.
Aku dipenjarakan karena uang itu.
Saudaraku mati karena uang itu.
Uang itu milikku.
Uang itu milik kita.
Uang itu milik kami.
Kenapa negatif itu
sangat berharga?
Orangnya sudah mati.
Siapa peduli?
Sepatu Bot, terkadang memori
orang lebih penting dari dirinya.
Bukan begitu, Bapa?
Ya, jika begitu menurutmu.
Siapa yang akan datang
memburu uang itu?
- Tidak ada.
- Selalu ada yang cari uangnya!
Tidak, semua mati kecuali aku.
Lalu siapa kau tepatnya?
Aku mau tahu ceritanya.
Siapa nama aslimu, Bapa?
Namaku...
Apa aku memberitahumu
nama asliku?
Tidak pernah.
Sungguh? Kini kau mau
bermain-main lagi?
Dia tak bisa ingat.
Pikirannya bermasalah.
Itu yang dikatakannya padamu?
- Benar.
- Kau percaya penjahat tua ini?
Aku percaya semuanya.
Ya.
Baiklah, coba kita segarkan
ingatannya, Darlene?
Pilih satu warna.
Kini sunyi lagi.
Aku tak suka ini.
Aku juga tak suka.
Hei, bukankah kau penyanyi?
Nyanyikan sesuatu
untuk kita, Darlene.
Tidak, terima kasih.
Jika kau nyanyikan sesuatu,...
...dan sebagus seperti katamu,
kuizinkan kau tak ikut main.
Jangan lakukan.
Dia tetap akan melakukan niatnya,
tapi tak layak dengar kau nyanyi.
Terserah kau saja!
Tunggu.
Ada yang lebih bagus.
Jangan!
Nanti kena Billy Lee!
Aku tak bisa.
Aku tak sanggup.
- Aku tak bisa.
- Miles.
Aku tak boleh membunuh lagi.
Miles!
Bantu kami!
Aku tak boleh membunuh lagi.
Berapa banyak orang
yang kau bunuh, Miles?
123.
Lemari Perkakas
Astaga, Ginger!
Lihat kemampuan anakmu.
Miller! Kenapa berhenti menembak?
Miles.
Aku tak boleh melakukannya.
Aku tak boleh membunuh lagi.
Miles.
Tidak apa-apa.
Kau tak perlu lagi
membunuh orang.
Mungkin ini bisa kau ingat.
Tenang dulu, Bocah Altar.
Tidak!
Ambil pistolnya.
Maaf.
Aku sungguh minta maaf.
Jangan!
Bantu dia.
Aku tak bisa.
Jangan, Tuhan, kumohon.
Bantu dia.
Kumohon, Tuhan.
Aku tak mau...
Mengakulah.
Anakku, mengaku dosalah.
Kau bukan...
Kau bukan pastor.
Tentu saja aku pastor.
Miles Miller.
Namaku Bapa Daniel Flynn.
Aku di sini untuk membebaskanmu
dari segala dosa-dosamu.
Berkatilah aku, Bapa,
karena aku telah berdosa.
Ya.
Aku berdosa.
Dosaku tidak terhitung jumlahnya.
Aku membunuh.
Aku membunuh banyak orang.
Aku sungguh minta maaf, Bapa.
Tidak masalah.
Tidak, ini masalah.
Aku melakukan banyak hal buruk.
Aku berbohong. Aku mencuri.
Aku menyakiti orang.
Aku melakukan semua itu
meski aku tahu itu salah.
Aku sungguh minta maaf, Bapa.
Apa kau meminta pengampunan
atas segala dosa-dosamu?
Ya, benar.
Apa kau menyerahkan dirimu
kepada belas kasih Tuhan?
Ya.
Akankah kau...
Akankah kau memberi waktumu
yang tersisa kepada-Nya?
- Aku sudah terlambat.
- Tidak.
Tidak ada kata terlambat.
Ya, aku akan berusaha.
Aku akan berusaha
menjadi lebih baik.
Aku akan berusaha menjadi
orang yang lebih baik.
Aku bertobat.
Bapa Flynn, aku bertobat.
Kau dimaafkan.
Miles Miller.
Dalam nama Bapa, Putra,
dan Roh Kudus,...
...kau diampuni.
Semoga beruntung, Semuanya.
Ada penampilan khusus
untuk kalian malam ini.
Jauh-jauh dari Los Angeles,
California, yang indah,...
...Hadirin Sekalian, mari berikan
sambutan hangat dari Reno...
...untuk Darlene Sweet.
Terima kasih sudah datang
untuk mendengarkanku malam ini.
Ini sangat berarti bagiku.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Aku merasa tersanjung.
Terima kasih.
Silakan kemari. Masih ada ruang
untuk semua orang. Silakan.
Kalau kalian tidak keberatan,...
...kami akan membawakan
beberapa lagu lagi.