Bosnia & Herzegovina
Apa semua
sudah di posisi?
Slash: siap.
Vera: siap.
Gerey: siap.
Barry: siap.
Kiriah: siap.
Baiklah, tim. Kita diam dulu.
Menunggu perintah.
Cari tembakan di titik kedua!
Lakukan sesuai situasi.
Dalam keheningan seperti ini aku
ingin membalikkan semuanya.
Shatiya, aku di posisi bagus
untuk melindungimu.
Komandan,
aku tertembak.
Slash, apa itu
korek api?/ Bukan
Buang rokokmu!
Kalian habisi mereka
dan tangkap Harun.
Slash, kita butuh
dia hidup-hidup.
Gampang banget.
Guys, entah mengapa aku merasa
sepi di sini. Aku punya firasat buruk.
Kiriah, saat Slash menangkap
Harun, kau lindungi dia.
Waspadalah dan
jangan protes.
Dimengerti tanpa
protes, Komandan.
Slash, Komandan ingin
dia hidup-hidup.
Gerey, apa kau siaga?
Sejauh ini, masih sepi./ Jangan
bohong, aku lihat kau menyanyi.
Sekarang bernyanyilah,
kampret!
Bagaimana ini
bisa terjadi.
Slash, katakan pada Sylvia.../
Bertahanlah kawan !
Komandan, Kiriah dalam
keadaan kritis !
Evakuasi darurat...
Bertahanlah kawan !
Barra, apa semua siap?/
Ya, komandan. Semua siap.
Kami akan "meregangkanmu" sayang.
Sekarang rasakan
ini, bangsat !
Kita ditunggu
di sana.
Kiru kehilangan banyak darah.
Mungkin tak akan selamat.
Tak apa adik ipar,
tak apa.
Aku ingin pulang./
Kau bicara apa kawan?
Aku ingin pulang.../
Jangan marah, apa kau dengar?
Kita akan segera pulang./
Aku harap aku selamat...
Tolong, berikan
ini pada...
Masha...
Jagalah Ibu dan Masha.
Saat tiba, kau yang akan
melakukannnya. Mengerti?
Kiriah...
Kiriah !!
Tenangkan dia./
Slash.
Suruh dia berhenti./
Dia mengerti peraturan NATO.
Itu salahku! Maafkan aku./
Ile, tenanglah.
Peraturan apa?/
Singkatnya...
Ada perintah untuk melepas brengsek ini.
Tapi aku tak bisa kembali bersama kalian.
Tak mungkin kami akan melepaskannya. Dia
penjahat perang Beck, dia membunuh Kirya!
Jangan membuatku jadi penghianat! Ada surat
perintahnya, itu saja. Tak ada pilihan lain.
Atas perintah siapa, NATO?/
Ya. Titik.
Dengarkan ! Kalian semua di sini
dibawah perintah NATO, mengerti?
Ini zona kami!
Jika kalian bunuh dia, kalian
akan asuk sidang militer!
Kalian akan mematuhi perintahku!
Kalian mengerti, prajurit?
Cepat hubungi markas. Siatuasi
tak terduga dalam pesawat.
Siapa yang memimpin
di sini, kau atau dia?
Apa yang kau lakukan?/
Aku tak mengerti ucapanmu.
Kau akan menyesal./
Apa kau sudah gila Shatalov!
Perintahkan untuk
mendarat./ Apa?
Daratkan helikopternya !
Untuk kebijakan petugas,
dengan non-eksekusi...
Kegagalan tugas dan mengancam
utusan internasional...
Dengan ini memberhentikan
prajurit...
Andrei Shatalov, Oleg Barmin,
Vera Kurbaeva...
Ilya Slashchev dan
Rustam Baba Gereev...
Dari pangkat kemiliteran
Federasi Rusia.
Wakil kepala intelijen,
Letkol Aslanbek Ithhoev...
Dinyatakan tidak
menjalankan tugas.
Mendengarkan perintah.
Dengar Beck, sebagai
teman kukatakan...
Situasi di "atas"
menggila.
Jika kau terlihat di Rusia, kau
tak akan bisa berbuat apa-apa.
Dengan ditandatanganinya Perjanjian Dayton
tahun 1995, perang di Bosnia berakhir...
Tapi perdamaian di Balkan
tak berlangsung lama.
Konflik baru muncul di kawasan ini tahun
1998 Kosovo Albania ingin merdeka.
Untuk menekan aksi pejuang
kemerdekaan Kosovo...
Tentara PBB dan Serbia
ditempatkan di Kosovo.
Moskow
Pada 1999, tanpa izin
Dewan Keamanan PBB...
Dengan tujuan mengakhiri konflik,
NATO mulai membombardir Yugoslavia.
Belgrade, Yugoslavia
Maret 1999.
BALKAN LINE
Stefan, aku khawatir.
Lebih cepat !
Apa yang kau khawatirkan?
Tak ada target militer di sini.
Bukan itu, bodoh.
Aku ingin anakku selamat.
Semua akan baik-baik saja. Bom itu dalah
penghormatan untuk anakku yang akan lahir.
Kelahiran pertama. Untuk menghormati
kelahiran Bukajevic, mengerti?
Bukajevic lahir di bawah bom.
Dan aku pun begitu.
Sungguh, tapi sedikit.
Ayo sayangku, bayinya
akan baik-baik saja.
Jangan khawatir, pelan-pelan.
Hati-hati.
Jangan khawatir, percayalah padaku.
Semua akan baik-baik saja.
Cepat. Bawa dokumennya
dan barang-barang lain.
Semua ada di tas./
Ya, ya, akan kuambil.
Jangan terlalu khawatir, semua
akan baik-baik saja. Ayo.
Aku mencintaimu !
Ambil itu. Kita
selamatkan anaknya.
Demi Tuhan, ini
rumah bersalin !!
Semua pergi
ke basemen !
Ke Basemen !
Toshka !
Jangen ke sana !
Toshka!
Dia sudah tak tertolong.
Kau dengar aku?
Ayo!
Ikut aku!
Faktanya, serangan pertama telah
membunuh wanita dan anak-anak.
Telah terjadi tragedi di Kosovo. Menurut
berbagai sumber, 20-70 orang terbunuh.
Kami telah bergabung dengan aliansi
NATO, untuk melawan Militer Serbia.
Karena masalah ini, Pratakov memerintahkan
pesawatnya untuk putar balik.
Kesalahan terburuk Amerika
dan diplomasi mereka...
Dan itu harus
dipertanggung jawabkan.
Moskow, Rusia
Juni 1999
Kuharap kau baik-baik
saja Jenderal.
Jadi, pemboman di Yugoslavia
akan segera berakhir.
Serbia akan patuh, tapi saat pasukan mereka keluar
dari Kosovo, kekuasaan sesungguhnya di wilayah ini...
Akan beralih ke tangan
pemberontak Albania.
NATO akan menghentikan
serangan.
Apa yang akan kukatakan
padamu adalah rahasia.
Hanya ada satu bandara besar
di Kosovo, yaitu Pristina.
Ini akan jadi wilayah
tanggung jawab Inggris.
Hanya pesawat penumpang
yang bisa mendarat di sana.
Kita ditugaskan untuk mengambil
alih bandara sebelum Inggris tiba.
Untuk itu peralatan militer akan dikirim
dari Bosnia ke penjaga perdamaian kita.
Tugasmu adalah menjaga bandara
sampai peralatan militer tiba.
Kau sudah
punya tim?
Timnya Andrew Shatalov.
Mereka semua masih di Yugoslavia.
Shatalov? Apa Bosnia
membuatmu takut?
Aku tak percaya pada Shatalov,
tapi aku butuh timnya.
Victor Ivanovich, tanpanya aku
tak bisa menguasai bandara.
Glogovac, Yugoslavia
Juni 1999
Jenderal NATO
haus darah.
Clinton adalah
boneka.
Hai.
Hai, paman Rade !
Boyan ulang tahun sekarang.
Angkat teleponnya.
Kau berdiri tegak. Ok./
Hai, dimana ayah?
Oh, Rade, hai.
Di dalam, entah dimana.
Angkat telepon itu !
Rade!
Goran, Rade datang.
Angkat teleponnya.
Ibu, kecilkan TV nya.
Seperti diskotik saja.
Jangan kau coba-coba
tutup pintu itu !
Apa kau ingin menguburku di gudang ini?/
Yang benar saja. Kumat lagi dah.
Rade, hanya ini yang kumampu.
Aku hanya punya satu tangan.
Elous, kau sudah makan.
Bermainlah di luar.
Ayo nak, lebih baik di luar.
Aku harus bekerja.
Sangat sulit bagiku melakukannya.
Aku dapat 10.000.
Apa kau bercanda?
Atau aku yang bodoh.
Dia menyelamatkan keluargamu dari bom !
Lebih sopan jika kau tawari dia kerja.
Astaga!/
Cukup, Ibu.
Passportnya palsu.
Sebentar.
Halo?/
Goran?
Ya.
Kenapa tak kau angkat teleponnya.
Ini Haika, polisi masuk rumahmu !
Apa ?
Goran, hidup tak memberimu
pelajaran apapun !
Komandan Milic.
Bahagianya di Bulgaria !
Istriku, buatkan kopi untuk
tamu terhormat kita !
Apa yang kau lakukan
di wilayah Yugoslavia ?
Tinggalkan kami sendiri.
Aku juga.
Kami menemukan
ini di ranselmu.
Kawan, tak ada apa-apa
di sana. Hanya TV rusak...
Partner...
Menyelundupkan rokok,
5-7 tahun penjara.
Itu bukan penyelundupan,
aku siapkan itu untuk kalian.
Aku ingin membuat kejutan,
tapi tak terjadi...
Menyuap petugas,
3-5 tahun penjara.
Jika digabung, minimal
sekitar 8 tahun penjara.
Dan ada apa di sini ?
15 tahun.
Aku pemburu, membantu para
warga. Apa itu kejahatan?
Kami main di luar.
Aku punya mantel untuk pacar
kalian, sangat bagus !
Kulit asli, dengan bulu./
Kulit binatang?
Apa kau bodoh?/
Kenapa?
Kau tahu jika pemberontak
Albania suka binatang?
Mereka akan tersinggung,
kita semua akan terbunuh !
Lebih baik kau ambil brendy,
aku akan menenangkan mereka.
Aku suka binatang? Cara lain
kau berakting psikopat.
Aku tawarkan kau 2 pilihan.
Pilihan A...
Tanpa banyak omong,
kuminum kopiku...
Lalu kita deportasi
kau kembali ke Rusia.
Pilihan B, ceritakan
semua padaku...
Jika aku suka ceritamu, aku
bisa memberimu pekerjaan.
Kuharap semua jelas,
dan kau mengerti.
Belgrade, Yugoslavia
Juni 1999
Dokter.
Suster, X-Ray./
Terima kasih.
Kau di sini ternyata.
Aku ingin bicara, RS kami di Kosovo
sangat membutuhkan tenaga medis.
Aku merekomendasikanmu.
Divisinya dr. Stern.
Dokter handal
dari Swiss.
Apa ini?
Aku tak sanggup lagi.
Kau ingin pergi, saat pasien
membutuhkanmu?
Terlalu berat untukku./ Ini perang,
berat bagi semua orang.
Aku terus-terusan mendengar
tangisan mereka...
Aku telah menyelamatkan satu.
Aku tak sanggup lagi. Aku harus pergi.
Permisi, Mariana Iilic, 25 Th. Hamil
32 minggu. Pendarahan parah.
Bawa ke ruang
operasi darurat.
Lebih baik menyelamatkan
nyawa daripada berdiam diri !
Hidup Serbia !
Hore, hore. Bahasa apa ini.
Aku tak mengerti sama sekali.
Gereev!
Geree!
Bangke !
Halo broo !!
Aku tak percaya saat
kau menelponku.
Salam./
Salam.
Bagaimana kau
menemukanku?
Selama 4 tahun dikabarkan 7 kali,
tak seperti yang lain.
Kau sudah memilih tempat./
Aku harus menggali informasi.
Ya, aku lihat apa
yang kau dapat.
Ya.
Yang menarik adalah
bentuk protes mereka.
Ya, negara seperti mereka. Kau bom
mereka, meraka akan bernyanyi.
Shaitan tak bisa ikut.
Apa perintahnya?/
Ambil alih bandara.
Dan menunggu BTR mendarat./
BTR? Apa itu?
Lokasi penjaga perdamaian Rusia.
Bosnia & Herzegovina, Juni 1999.
Kru 249 siap
melakukan latihan !
Kru 341 siap latihan 249 !
Cepat, bersiap untuk mulai.
Perhatian, mulai !
Kau melamun, Schumacher !/
Kita potong mereka nanti.
Kita akan lihat siapa yang melewati
jarak tempuh dengan waktu normal.
Kurangi./ Kita
lakukan sekarang.
Ke kiri.
Seseorang akan
menelan debu...
Tancap gas, kawan !
Ayo, gendut.
Injak penuh gasnya !
Mereka sudah menelannya.
Salip mereka dari kiri.
Kurangi, kurangi.
Kau mau apa, huh?
Kita lewati jalur 21.
Selamat mandi./
Cantik, tambah gasnya.
Sial, mereka melompat./
Apa kabar, Ichthyandri?
Normalnya kita membasahi
diri, semampu kita.
Bagus.
Tambah gas !
Tancap gas !
Apa kau siap?
Ayo !/ Mesinnya
bisa kacau!
Diam kau, ada kubangan!
Kita di perbatasan.
Tekan mereka!
Berhenti!
Kita kalahkan mereka!
Sialan!
Kembali!
Kolonel, Jenderal Somov
menelpon anda.
Polotorotsky, sebaiknya
kau siapkan prajurit.
Siyap!
Untuk menyiapkan
mereka...
Nicholas, aku
turut "berduka".
Fuck you!
Kolonel Ladov. Salam
hormat Jenderal.
Ladov, keputusan terjun
ke Pristina sudah bulat.
Kau mengerti?/
Siyap.
Tugasnya adalah mengambil
alih bandara sebelum sekutu.
Dan mencegah bocornya
informasi ke NATO.
Jalankan!/
Siyap!
Itu saja.
Akhirnya!
Nadia...
Nadia!
Kemarilah...
Ini pamanmu !
Kematian putra bangsa.
Komandan.
Komandan Milic.
Sudah kuperiksa, tak
ada yang selamat.
Lanjutkan./
Tepat saatnya.
Bandara Slatina, Pristina
Yugoslavia, Juni 1999.
Mereka bahkan
bukan militer.
Preman dengan seragam.
Pimpinannya bernama Smuk.
Sungguh biadab...
Desanya Vuk
di urutan ke-5.
Mereka datang, membnuh,
ada juga yang disandera...
Dua hari lalu mereka
menguasai bandara.
Sekarang ini jadi
basis mereka.
Kami tahu dimana pimpinannya,
tapi kami tak bisa membunuhnya.
Saat pasukan kami ditarik, akan
terjadi kekacauan hukum.
Apa yang kau
mau dariku?
Kami tak akan berunding
dengan mereka.
Kau tahu berapa banyak orangku
yang tewas dalam setengah tahun?
Tapi kami bisa merekrut sukarelawan./
Karena kau tak berkaitan dengan kami.
Kau tahu.
Aku dulu pasukan
sukarelawan.
Milic, masalah ini tak bisa selesai
tanpa bantuan dari luar.
Kosovo & Metohija,
Yugoslavia
Sial !
Itu Airbob, bukan?
Sebaiknya pakai baju pelindung.
Apa tidak perlu?
Apa kau punya
anak?/ Tidak.
Tenanglah,
kalau beigtu.
Beri kami
keselamatan Tuhan.
Halo, Barmin!
Chakak
Yugoslavia.
Hai, tampan ! Apa kau mau main?/
Tidak, aku kesini bukan untuk itu.
Apa kau orang Rusia? Apa kau
mencari sesuatu yang spesial?
Bisa dibilang begitu.
Tendang pelernya,
lihat apa dia suka.
Halo !
Kragujevac,
Yugoslavia.
Apa kita diam saja?
Persetan mereka !
Bagaimana pendapatmu.
Kapan ini akan berakhir?
Aku...
Aku tak ikut campur.
Lebih baik menekan
daripada disini setiap hari.
Aku heran, apa yang
kau lakukan disini?
Jangan khawatir. Aku disini sebagai
keamanan. Kau sedang apa disini?
Ngomong-ngomong, aku mau tanya./
Well, disini kau bebas.
Lihatlah, kau bersenang-senang.../
Aku konsultan untuk Yugoslavia.
Sebuah "hadiah" dari
Perancis./ Selamat !
Apa kau bisa
menang?
Aku terlalu tua
untuk itu.
Tetapi...
Beri aku rokok.
Kami disini dibombardir setiap hari.
Kuharap itu untukmu.
Rusia tak akan mengabaikan kami.
Rusia adalah saudara...
Dan Rusia
juga bisu !!
Apa kau mengerti?
Apa tugasnya?/
Rahasia.
Aku mengumpulkan timnya
Sha'tai. Ada tugas.
Jika kau gabung, mereka akan
mengizinkanmu pulang ke Rusia.
Hei, kau tolol !
Tenang, kawan.
Halo Helios.
Tanang, kawan.
Semua baik saja.
Kita harus bicara.
Senjatanya sudah...
Apa jaminannya kami
tak akan di penjara?
Aku garansinya.
Senang melihatmu.
Apa itu yang membuatmu hidup?
Berkelahi dengan saudara Serbia?
Dukun dimana-mana. Kebangsaan
itu tak ada hubungannya.
Begitu.../
Lanjutkan Beck.
Vera, ada pelanggan mabuk
yang memukuli Vishnya.
Sampai jumpa./
Tunggu !
Jika kau berubah pikiran.
Kemenangan untuk
Normandy, Neman.
Mereka tak ingin Perancis
serius membom...
Mereka melempari sekolah...
Sial !
Kau akan pulang dengan
banyak medali penghargaan.
Begitulah ceritanya.
Aku mengingatmu,
orang aneh!
Beck...
Aku ikut denganmu.
Kau bilang ini soal tugas dan kami
bisa pulang ke Gerey, bukan?
$ 10,000
Apa ini?
Jika kau ingin aku gabung, tak masalah.
Itu angka yang kuminta.
Ya, dukun ada
dimana-mana.
Ini kuncinya.
Kami di sana,
semuanya...
Mau brendy.
Bertahanlah, kawan.
Kawan?
Kawan macam apa kau, Albania?
Vuk, jangan kau...
Ya, keyakinan kita berbeda. Tapi sudah
sering kubuktikan bahwa aku kawanmu.
Dengarkan aku, hey !
Hina, pukul aku
jika kau mau...
Tapi jangan kau
pendam itu sendiri.
Halo, guys! 3 keluarga
meninggalkan desa hari ini.
Mereka tak ampu untuk membayar
pajak pada geng Smoke, "wasalam".
Tetangga Albania mereka bilang
mereka mungkin dirampok di jalan.
Kapan mereka pergi?/
Sekitar 1 jam lalu.
Waktunya tak cukup untuk
memperingati mereka.
Ayo jalan.
Bis itu bagian kalian.
Kesempatan bagus untuk
menangkap basah Smoke.
Kita mulai saat dia muncul.
Anak buahnya pasti kacau.
Kita tunggu
mereka di jalan.
Disini jalan termudah
mendapat transportasi.
Jika kita bergegas, kita akan
sampai sebelum mereka.
Di jalan raya, aku lihat ada 3.
Smoke sudah pergi.
Kau mau kemana? Milic, ingin
kita menunggu di mobil.
Vuk, berhenti !/
Fadil, jangan ikut campur.
Ini perintah.
Vuk, pergi...
Ya, sial !
Ada target, lempar sampai kau
selesai dengan sniper itu.
Fytim!
Ayo, bangun !
Akan kubunuh dia !
Kubunuh dia !
Ayo.
Habisi, aku !
Fadil, untuk penghianat sepertimu.
Kami gunakan pisau berbeda.
Diam Bashkin, atau
kutembak kau.
Vuk.
Berhenti!
Turunkan senjatamu.
Itu perintah.
Kita bukan kriminal.
Masih ada hukum di Bulgaria !/
Tapi mereka membom kita...
Dan mereka membunuh
kita dengan hukum.
Hukum apa yang kau maksud?/
Dia itu teroris...
Tapi kau tak berhak menentukan
dia hidup atau mati.
Tenanglah.
Jangan...
Andrew!
Terimakasih. Akan kuberikan
passportmu. Ini alamatnya.
Kuharap kita
bertemu lagi.
Letnan, aku mau tanya,
bukan status.
Tanya apa saja kopral.
Berapa banyak lagi kita akan
mengelap barang ini!
Lagian, ini sudah mengkilap.
Prajurit! Hari ini,
kau harus berdiri.
Kau kalahkan skuad. Kau tahu yang
lebih hebat, seluruh batalion.
Dan semua tentara
kita, bersama ini...
Semua pasukan pasukan
militer Federasi Rusia !
Bagaimana jika besok
terjadi perang, huh?
Aku jawab pertanyaanku
sendiri, kopral !
Jika perang terjadi, kau akan bertarung,
dan tenggelam dalam ketakutanmu.
Polotorotsky!/
Mayor!
Staff peleton pertama
memimpin...
Aku lihat kerjaanmu.
Hentikan lelucon ini.
Brake!
Besok pagi, periksa
kondisi semua mesin.
Siyap!
Bubar.
Dasar brengsek.
Bubar, Schumacher!
Samun!
Mereka sudah terlanjur memilih.
Halo kawan!
Halo brengsek!/ Kau
yang brengsek, Barja!
Kupikr kau sudah pensiun.
Apa benar?
Jangan bilang begitu./
Kau punya rokok.
Apa kau masih merokok njing?
Jangan kau teruskan.
Halo, cewek!/
Astaga, lihatlah!
Gerey, jangan kumat!/
Senang juga bertemu denganmu.
Hai!./ Vera,
beri aku rokok.
Aku berhenti.
Langsung saja,
waktunya mepet.
Sejak tahun 95, banyak yang berubah.
Sekarang kita buat keputusan, tanpa NATO.
Ini perintah, dan jika
kalian lakukan bersamaku...
...akan mengembalikan status militer kalian.
Yang terpenting adalah kalian bisa pulang.
Dan mereka akan melihat
kalian sebagai pahlawan.
Dimana Shaitan?
Aku yang memimpin
operasi ini.
Terima kasih.
Maaf./ Aku yang
minta maaf.
Refleksmu bagus./
Aku penjaga gawang saat kecil.
Jasna./
Rade.
Berangkat !
Syukurlah, apa bis ini menuju
Prizren? Ayo Misho, cepat.
Berangkat !
Ayah !
Jongkok!
Berdoa, nak.
Kalian memasuki wilayah
Republik Kosovo.
Semua yang masuk, harus
melewati pemeriksaan.
Siapkan dokumen
dan barangmu.
Semua bentuk perlawanan akan
mendapat hukuman berat!
Hei, siapa kau?
Rade Tonic./
Aksen mana itu?
Apa kau orang Serbia?/
Ya, tai aku besar di Rusia.
Ibuku orang Rusia. Aku menjenguk
saudara yang menderita diabetes.
Dokumenmu.
Ya Tuhan!
Nak, tolong lepaskan kami./
Aku bukan anakmu, pelacur Serbia !
Hei, apa yang
kau lakukan?
Apa kau bilang kek?
Jawab !
Ini benda gereja,
tak perlu kau periksa.
Tak baik menyentuhnya.
Jasna Blagoevich. Aku
menuju RS di Glogowice.
Ini dokumenku.
Kakek, kau penyelundup?
Apa ini?
Lihatlah, ya!
Tolong hentikan. Ini
benda suci, mengerti.
Kalian semua,
pastilah beragama !
Kalian percaya pada Allah.
Kami pada Kristus.
Setidaknya kita
saling menghargai.
Apa kami
menghormatimu?
Maka katakanlah,
"Tiada Tuhan selain Allah."
Ayo, katakan.
Kau dengar aku, ayo!
Hormati aku, kek.
Ayo, katakan.
Aku tak bisa.
Aku Kristen.
Ayah...
Katakan!
Ayo.
Ayo!
Demi Kristus...
Ayah !
Apa yang kau lakukan?
Suruh mereka melempar
senjata pada Tuhanmu !
Buang senjata kalian !
Lemparkan.
Masuk ke bis.
Semuanya masuk ke bis.
Lari ke bis.
Akan kubunuh
kau Rusia !
Ayo, cepat!
Akan kucari dokter.
Cepat, di sana.
Apa yang terjadi?
Kau bisa bahasa Inggris?
Ya. Kami diserang teroris.
Jika bukan karena orang ini,
kami tak akan selamat.
Kenapa anak ini?/
Luka parah di kepala.
Mereka bilang bisnya menuju
gereja dekat Prizren.
Bawa anak ini ke UGD.
Yang lain ke lobi.
Mereka dan Pendeta John akan
menuju Gereja dekat Prizren.
Dimana kami bisa dapat mobil?/
Dimana kami bisa dapat mobil?
Jangan khawatir,
kubantu kalian soal mobil.
Terima kasih.
Dimana aku bisa membersihkan diri?/
Ikut aku.
Ini, ambillah. Ini
barang milik Pendeta.
Terima kasih./ Aku
yang terima kasih.
Aku akan membawa
jenazah pendeta.
Tunggu...
Baoleh aku ikut
denganmu?
Kami turut berduka.
Apa yang terjadi pada Misho?/
Dia di RS di Glogowice.
Luka di kepalanya parah,
tapi kondisinya stabil.
Aku akan urus Misho.
Saudaraku, bagaimana
ini bisa terjadi.
Sebelah sini.
Pendeta, mereka
menitipkan ini.
Berikan ini pada Misho.
Ini benda suci miliknya.
Kami harus pergi./ Aku
berdoa untuk keluargamu.
Kau punya anak?
Tuhan memberkatimu.
Selamat tinggal.
Terima kasih.
Sekrang aku sadar
apa yang terjadi.
Kita sampai di kota.
Kau ingin turun dimana?
Di Rumah Sakit. Mereka
izinkan aku tinggal di sana.
Kau bisa tinggal di rumahku.
Lagipula, aku tak akan tinggal.
Bukan maksud menyakitimu./
Kau tak bisa menghentikanku.
Terima kasih.
Aku akan pergi ke
RS besok pagi.
Pulanglah, sapa ibuku.
Bolehkah aku ikut
denganmu?/ Tidurlah.
Kau harus jaga
malam. Pergilah !
Ayo, ayo !
Baiklah, kek? Kau
masih ingin hidup?
Tak perlu.
Seorang pria Rusia-Serbia
beraulah di wilayahmu.
Katakan di mana dia,
dan kau boleh pulang.
Dimana dia?/
Ya.
Pilihan A...
Aku tak tahu.
Pilihan B...
Aku tak akan memberitahumu.
Pilihlah.
Kau tahu apa yang bisa kulakukan padamu?/
Aku tahu yang tak bisa kau lakukan padaku.
Kau tak bisa membeliku,
ataupun memaksaku.
Kau hanya bisa
membunuhku.
Bahkan, kau
hanya bisa...
Mencium pantatku.
Jangan, kumohon.
Jangan.
Apa kau takut, brengsek?/
Kumohon, ibuku sakit...
Dia sedang
menungguku.
Aku juga punya ibu.
Aku tak akan
membunuhmu Milic.
Aku akan mengeksekusimu.
Betapa malang !
Lari !
Dengar semua. Atas
nama Albania Raya...
Karena membantu
penjajah Serbia...
Orang Serbia ini dijatuhi
hukuman mati !
Begitu juga bagi setiap orang
yang menentang kekuasaanku !
Kau bukan penegak hukum.
Kau hanyalah kriminal !
Dan Kosovo adalah Serbia !
Selalu dan akan terus begitu.
Kau ingin membunuh
orang Albania?
Kau mau melakukannya?
Lakukan.
Angkat dia.
Hebat, kek !
Hebat.
Vuk, ada apa denganmu?
Di tempat pembantaian itu...
Di tempat pembantaian itu !
Vuk...
Ya./ Rade,
ini Fadil.
Ada apa?
Kita tak punya banyak waktu,
aku dengan Vuk sekarang.
Apa yang harus kami lakukan?/
Kau bicara apa?
Kau tak tahu? Smuk
membunuh Milic.
Mereka mencarimu, Rade.
Dokter Stern ingin
menemuimu.
Dua kegagalan di jalan.
Apa kau bercanda Smuk?
Kenapa kau bunuh kepala polisi?
Sekarang kita punya masalah.
Masalah apa?/ Mereka menutup
pengiriman obat-obatan.
Karir politikmu patut
dipertanyakan.
Jadi, singkirkan para sandera. Dan
bereskan bandara dari ulahmu.
Kau harus pergi sebelum
pasukan NATO tiba di sini.
Kau memerintahku?
Apa kau sinting dokter?
Kawan, sepertinya kau lupa jika
aku mewakili kepentinganmu...
Untuk meyakinkan dunia, membantu
mengembalikan tanah airmu.
Jadi, lakukan perintahku !
Hentikan dia.
Dasar brengsek !
Kau lihat ini?
Ini sungguh berantakan.
Tapi mereka menginginkannya.
Apa yang si baret ini lakukan?
Tidak ingatkah dia akan Che Guevara?
Apa yang mereka tunggu.
Kenapa tak dibuka?
Buka sekarang, cepat !
Amir, ambil mobil
si dokter.
Berdiri !
Kencan pertama
kita sangat singkat.
Kita belum saling
mengenal.
Temanmu...
...mengganggu kita.
Sial !
Dasar pembunuh !
Aku bukan
pembunuh !
Aku hanya mengamankan
wilayahku...
...dari semua kelompokmu.
Silahkan.
Rusia, Amerika, Serbia.
Aku tak membutuhkan
kalian, ini tanah airku.
Dan aku akan
menyingkirkan kalian!
Dimana si Rusia yang
bersamamu di bis?
Aku tak tahu.
Dia tak tahu.
Binatang !
Apa aku terlihat
seperti binatang?
Nak, ayo.
Kumohon jangan.
Aku sungguh
tak tahu.
Kau bersamanya
meninggalkan RS.
Dimana si Rusia?
Dimana dia?
Cukup !
Ini dia.
Kau lihat, jadi orang Serbia
yang baik tak begitu sulit !
Sembunyi !/
Kau bisa katakan...
Gadis ini tak akan mati.
Meskipun, satu "ular" bertambah
atau satu berkurang...
Jadi...
Aku mendengarkanmu.
Jangan kau ganggu
si perawat.
Smuk, orang
kita diserang.
Vuk pelakunya,
anak buah Milic.
Aku tahu rumahnya./
Kumpulkan anak buahmu.
Bagaimana denganmu?
Aku akan mengunjungi
Rade Tonic.
Tugas kita adalah mengambil
alih bandara di Slatina.
Kita kuasai dan pertahankan posisi
sampai pasukan perdamaian tiba.
Dan yang paling penting, tak ada
yang boleh mengetahui hal ini...
Ataupun siapa pelakunya.
Gerey !
Di sana ada sekitar 10-15
prajurit yang bersenjata.
Mereka punya senapan mesin.
Seperti di diagram.
Barry dan aku, ambil
ruang operator...
Gerey & Slash, hangar.
Pos jaga juga untuk kalian.
Vera ambil terminal.
Terminal aman.
Vera: Semua aman!
Jadi, kau yang
memimpin?
Ya, aku yang memimpin. Dan aku
menjawab setiap pertanyaan.
Ada pertanyaan?/ Apa pasukan
kita datang dari Bosnia?
Ya./ Dari Bosnia
ke sini 600 km.
612 km tepatnya.
Apa mereka
akan sampai?
Plato pasti sampai.
Presiden Slobodan Milosevic telah
menandatangani persetujuan...
Untuk menarik pasukan sekutu
Yugoslavia dari Kosovo.
Dengan begitu kepengurusan
jatuh ke NATO.
Divisi kita mendapat tugas.
Sesegera mungkin kita
akan memasuki Pristina.
Dan mengambil alih
tempat strategis...
Bandara Slatina, sebelum
pasukan NATO tiba.
Kita kesana sebagai KFOR.
Penjaga Perdamaian Internasional.
Kita harus siap dengan
apapun yang akan terjadi.
Termasuk kemungkinan pertempuran
skala besar dengan musuh.
Dengan Tank!/
Divisi Tank!
Siapkan posisi !
Jika kau takut, jongkok
saja di semak !
Ada apa?
Sangat sepi.
Ini tak bagus.
Apa ada jalan lain?
Ada, melewati jurang.
Senjata mereka
lengkap disini.
Jantungku berhenti
berdetak.
Beck, apa kau
sudah tahu...
Kurasa mereka tak memberitahumu
semua tentang bandara ini.
Kita sembunyi!
Sialan!
Amir!/
Siyap.
Bandara tak merespon. Kembalilah
dan periksa keadaan di sana.
Bagaimana dengan Vuk?
Dia bisa menunggu.
Laksanakan!
Dalam 2-3 jam
mereka akan mati.
Gerey./ Ya?
Kami butuh bantuan di
ruang operator./ Siyap.
Slash, semua aman?/
Ya Beck, semua aman.
Saat pos jaga
terlewati, maju.
Shati ?!
Mereka bersamaku.
Mereka berbohong !
Hentikan.
Bagaimana kau bisa disini?/
Pertanyaanku juga sama.
Gerey, kau mau apa?/
Aku ingin menyapa komandan.
Kenapa timku ada disini?/
Sekarang ini bukan timmu.
Saat di Bosnia kau
mengacaukan semuanya.
Sekali lagi, mau
apa kau disini?
Ini basis teroris Albania.
Kami mengincarnya.
Berapa banyak pasukan
mereka?/ Lebih dari seratus.
Dan 2 pemuda ini, siapa
mereka?/ Polisi lokal.
Kita langsung saja:
Kalian bubarlah!
Aku tak akan pergi sampai
mendapatkan tujuanku.
Aku tak peduli yang kalian
bicarakan./ Aku tak mengerti.
Kenapa kau diam saja Gerey, terjemahkan!/
Jika kami melewatkan mereka...
Dia tak akan pergi./
Begini saja...
Gerey, Slash bawa mereka
ke hangar!/ Maaf, komandan...
Beck...
Hei, Cukup !/ Komandan ada
mobil dengan senapan mesin !
Apa asih jauh?/
Akan kuatasi.
Berapa banyak?
Empat.
Ettly Ramush,
diterima!
Jatuhkan mereka !
Diam-diam.
Ramush, kau dengar aku?/
Ini bakalan berisik.
Siyap!
Ada perintah?
Komandan, perintah?
Sniper di terminal !/
Habisi ereka !
Tembak.
2 lolos.
Aku tertembak!
Sial, Vera.
Kita akhiri,
kita keluar.
Kau boleh gabung Shatalov !
Kenapa diam saja !
Kembali kerja.
Berihkan hangar!
Berhenti.
Aman?
Jangan tembak.
Dimana kita?/
Bandara Slatina.
Bagaimana kau
sampai disini?
Dokter Stern dan Smuk
mereka bekerjasama.
Aku katakan pada mereka
tempat tinggalmu.
Maafkan aku.
Dalam situasi ini,
semua tak lagi sama.
Situasi seperti apa?
Smuk./
Apa?
Mereka menguasai bandara.
Siapa?
Aku tak tahu.
Mereka menyerang kita.
Dasar pengecut.
Jelaskan siapa yang mengambil bandara,
untuk apa dan berapa banyak?
Jika kau kabur lagi hari ini, aku
sendiri yang akan menembakmu.
Jumlah total !
Suapkan seluruh pasukan !
Laksanakan !
Bagaimana menurutmu, apa kau ingin
bertempur hanya untuk bandara?
Apa kau lihat ekspresi
wajah Platov?
Sesuatu yang serius.
Sejauh ini aku tak tahu.
Mungkin kita hanya jalan-jalan?/
Operasi ini rahasia, seharusnya.
Dengar, banci.
Kalian takut misi ini, tapi jangan
kau benci bandaranya!
Jika kau tak menjalankan perintah,
akan kutancapkan kepalamu.
Siyap !
Bandara berada di area yang
durebutkan oleh teroris lokal.
Mereka punya sekitar 100
pasukan. Kami 8 orang.
Bisakah kau ubah perintahnya?/
Perintahnya tetap sama !
Pertahankan bandara./
Siyap, laksanakan.
Saat operasi berakhir,
"mode radio hening".
Pasukan sudah berangkat.
Tak bisa dibatalkan.
Besok pagi, 13 Juni.
Mereka tiba di Slatina.
Pada saat itu kau
harus pergi.
Laksanakan !
Itu jaminanku.
Itukah tangan keberuntunganmu?/
Sial.
Kau butuh bantuan?/
Catha, kau bercanda.
Bagaimana kabarmu?
Well, itu bukan 4 tahun
terindah di hidupku.
Tapi aku senang kita
semua bisa bersama.
Semua berkumpul.
Bagus.
Vera, bagaimana
tanganmu?/ Aman.
Situasi kita kacau.
Kemungkinan kita hidup sampai
besok pagi adalah 10 %.
Tapi kita bertugas memper-
tahankan bandara ini.
Jadi, kita lakukan.
Kita kerahkan semuanya.
Geree?/ Setuju,
ini pasti seru.
Jika kita berhasil dengan
cermat, kita butuh 2-3 jam.
Lalu ?/
Selanjutnya...
Kita berimprovisasi.
Kita jelaskan pada si Serbia tugasnya
dan tunjukkan posisinya.
Shatalov, mereka yang
tersisa adalah bagianmu.
Mengerti? Katakan pada mereka
untuk mengikuti perintahku.
Hanya perintahku !
Bubar !
Periksa sambungan.
Kita sambut tamu kita.
Dia bilang apa?/ Ayo, akan
kujelaskan semua padamu.
Chathai!
Aku yang akan jelaskan
pada si pirang.
Tuhan memberkatimu !
Kau punya ide,
komandan?
Kita siapkan titik tembak
di sekitar area.
Kita tembakkan dari hangar.
Disana banyak peralatan.
Tapi dengan sedikitnya amunisi,
kita akan berhemat.
Siapa di terminal?/
Ada Gerey.
Atapnya harus tetap 2 arah.
Biar Fadil menempatinya.
Baiklah pirang, apa kau ingin
meledakkan para Albania?
Pelawak sialan.
Apa itu pensiun lainnya?/
Kita lakukan tugas ini juga...
Susah dalam masa pensiun.
Ayolah, jagoan.
Kita bisa mengisi seluruh lapangan./
Kita isi sampai mereka mengenainya.
Apa ini akan lebih seru
daripada di Bosnia?
Pegang ini.
Yang penting jangan belebihan./
Kau menyindirku.
Di pos jaga, Barmin yang mengatasi./ Ada
selokan dibalik pos, kita datang dari sana.
Kemungkinan dari sini hanya pengirim.
Bary saja tidak akan cukup.
Biar dia berpartner dengan
Vuk, dia mantan militer.
Tak ada yang namanya
mantan militer.
Yang terpenting Vuk, kita harus
bertahan sampai besok pagi.
Ini yang kalian butuhkan.
Aku butuh rokok.
Vera di atap bengkel. Dari
sana semua terlihat jelas.
Itu tempat yang tak
terduga untuk sniper.
Vera, dimana kau?
Ya, aku di posisi.
Jika situasi sulit, kita mundur
ke titik pertemuan.
Akhirnya, kita akan membuat
kejutan untuk mereka.
Jangan merokok disekitar
bahan bakar !
Bary, jangan bercanda.
Saat ini berakhir, akan
kuajak kau ke konser.
Seperti yang direncanakan.
Bisakah gadis itu tetap
bersamamu di titik temu ?
Dalam situasi tersulit.
Baiklah, kita siap sekarang.
Terima kasih.
Bagaimana kita memper-
tahankan keindahan ini.
Guys, kita kedatangan tamu.
Dia mata-mata. Diam
jangan sampai terlihat.
Jika dia kesini, dia
bisa kena ranjau.
Tidak, dia pasti
lewat pos jaga.
Dia lewat pos jaga,
Barya.
Aku melihatnya.
Dia masuk. Diam
dan tunggu.
Mau kemana kau, sial?
Pergilah!
Lainzenze!
Ini tak baik.
Anak-anak dijadikan
mata-mata.
Ini strategi terburuk
dalam perang.
Ini karena dia sudah
di doktrin oleh teroris...
Yang mengatakan dia
harus ikut berperang.
Setiap saat sebelum
pertempuran, aku berharap...
Tak akan ada
anak-anak.
Jika tidak, berakhir sudah.
Atau bayangkan itu
seperti sampah...
Ataupun peluru yang
menembus labu.
Ini berguna
untukmu, Vuk.
Perang selalu mengacaukan
pikiran seseorang.
Apa itu tadi?/
Mereka memastikan.
Apakah disini ada tentara sungguhan
atau hanya preman biasa.
Lalu?
Anak itu masih hidup, jadi mereka
tahu kita bukan "hanya preman".
Di dalam ini ada banyak morfin.
Mungkin kau akan membutuhkannya.
Terima kasih.
Berlindunglah di ruang operator dengan
komandan. Lebih aman di sana.
Beck akan
menjagamu.
Untuk jaga-jaga.
Dan kau?
Tak perlu, aku
sudah terlatih.
Siapa namamu?
Yang sebenarnya.
Andrew Shatalov.
Aku suka itu.
Berhati-hatilah
Andrew.
Catha, kau mem-
buatku tersedak.
Kolonel, kita telah melewati
perbatasan Bosnia-Serbia.
Kita sudah setengah
jalan, bagus !
Kawan kita NATO berpikir
kita masih tak ikut campur.
Di Slatina, kita masuk saat fajar.
Tegas, cerdas, serang penuh.
Jadi, akan terjadi per-
tempuran bersejarah.
Rusia dan Serbia.
Apa kau pernah
ke Rusia?/ Tidak.
Milic pernah. Komandan
kami, kadang dia cerita.
Sial, dia sudah...
Berumur 70 th tapi masih
lincah seperti kelinci.
Dia bilang, "Kita digabung dengan
Rusia jadi 200 juta penduduk."
Tak mungkin.
Jika tanpa Rusia?
Serbia tak akan pernah
mengalahkan Rusia.
Lucu, bagaimana dengan
suku Tatar?/ Apa?
Seberapa tahu kau
dengan suku Tatar?
Apa itu Tatar?
Tapi kau kan
kawan Serbiaku...
Habiskan itu. Lalu
kembali ke posmu.
Shaitan, bagaimana
kabarmu?
Baik, seperti masa lalu./
Tapi itu masa kelam...
Catha, aku ingin bicara padamu saat
itu, tapi situasinya tak mendukung.
Terimakasih sudah melindungiku dan
melempar bajingan itu dari helikopter.
Kau bertindak layaknya
pemimpin sejati.
Sudah lama aku ingin
memberikan ini padamu.
Kiriah.
Paketnya ada di ranselku.
Ada alamat dan uang di sana.
Jika sesuatu terjadi,
itu jadi tugasmu.
Tentu, tak masalah bagiku./
Itu alamat Kiriah.
Untuk keluarganya.
Istri dan putrinya
sebatang kara.
Setelah kematiannya, mereka bahkan
tak mendapat kompensasi.
Itu bukan salahmu.
Kita pasti menang !
Tim "Rusia" kita
yang unik.
Tatar, Ingush,
Belarusia, Serbia...
Albania, Uzbek.
Bary, aku tak tahu dia itu apa,
tapi Shaitan itu Rusia.
Go internasional !
Lanjutkan!
Selamat Gereev,
kau siaran langsung.
Aku rindu masa Soviet.
Dulu semua berbeda.
Pekerjaan ini bukan dimulai masa soviet.
Waktu itu kau masih muda dan cantik.
Jadi, jangan mulai./
Hanya saja, dulu tenteram.
Ya.
Mereka datang.
Mereka terbagi menjadi 2.
Barra, 4 bagian menuju arahmu.
Sambut mereka./
Kuterima, Vera.
Tidak, jangan. Mereka
tak boleh tahu siapa kita.
Kau tahu betapa berharga Kosovo bagi kami?
Biar mereka tahu siapa yang mereka lawan.
Serbia sejati !
Saat mereka melihat baretmu,
mereka akan menembakmu duluan.
Ayo, maju.
Untuk waktu luang.
Maju!
Bara, Gerey dan si Serbia
pertahankan terminal.
Aku, Slash dan Shati lapangan.
Vera kau lindungi kami.
Dengan izin Tuhan.
Tim, ikuti aba-abaku.
Bara, lakukan!
Fadil, kita habisi mereka./
Vuk, tembak.
Kita beraksi.
Hadiah.
Maju!
Ayo tarik!
Bary.
Jangan cari masalah.
Siap ! Bara kita sendirian.
Beck, kami habisi pasukan,
kami keluar. Gantikan.
Diterima !
Ayo.
Ada apa?/
Pandangan terhalang.
Gerey, laporkan situasi.
Apa mereka mati dengan
cepat?/ Ya, benar...
Terlalu cepat.
Apa regu ke 2 siap?
Mereka siap.
Menunggu perintah.
Prajurit, bagaimana rasanya
dalam pertempuran?
Jujur? Kupikir akan
lebih menantang.
Jangan ngambek.
Tim, jangan lengah.
Awasi segala arah.
Katakan pada grup ke 2 untuk
menyerang terminal, ingat posisinya?
Baik./ Kita bergerak
sesuai rencana.
Aku menuju terminal.
Ikuti aku.
Aku lihat pergerakan.
Mobil menuju terminal.
Kau akan ingat ini,
brengsek.
Vera, apa kau bisa
membidiknya?
Tak memungkinkan Catha./
Gerey, habisi target.
Diterima!
Ini bagianmu,
kau mau?
Lindungi aku.
Fadil!
Dia siap.
Gerey, ada apa
denganmu?
Terminal, ambil alih !/
Gerey, pertahankan posisi.
Ayo!
Maju!
Vuk, terminal!
Ayo, kita ladeni.
Kita kedatangan musuh arah jam 1.
Cathai, Vera, Slash tembak ke arah jalan.
Kutunjukkan.
Mudah sekali!
Mereka membunuhku, Gerey !
Fadil, tenang.
Bertahanlah.
Kencinglah./
Apa?
Kencing sekarang !/
Untuk apa?
Cepat, sialan !
Disini kita dalam tekanan.
Mereka ingin menangkapku.
Apa ada darah
di urinmu?/ Tidak.
Suntikkan morfin.
Lalu ikat ! Kau pasti
selamat prajurit.
Sekarang terima ini !
Sial. Kawan, kurasa
masih banyak disini.
Disini kita tak
bisa bergerak.
Amir, serang !
Apa kalian
masih hidup?
Shatiya: cek.
Slash: cek.
Barry and Vuk: cek.
Vera: cek./
Gerey & Fadil: cek.
Shaitan, si Serbia terluka.
Tapi dia main cantik.
Kita adalah BTR.
Brazdnikov, hati-hati. Jangan
sampai mereka terlindas.
Boleh aku ikut keluar?/
Memang kau mau kemana?
Lihat gadis-gadis itu./
Aha...
Kendalikan dengan hati-hati./
Menyingkirlah dari jalan.
Terimakasih. Tolong,
menyingkirlah dari jalan.
Kita seperti kakek-kakek kita di tahun 1945./
Berapa bendera Rusia yang kau miliki?
Mereka tak tahu
kita akan datang.
Mereka merubah Serbia.
Terimakasih, kau
saja yang minum.
Aku Voroshilski, penembak!
Rusia adalah saudara.
Saudara !
Satu yang pasti, ini adalah
sambutan untuk militer Rusia...
Pada 12 Juni 1999,
pukul 3 pagi.
Besok pagi, kami akan memberikan
anda jawaban. Untuk saat ini...
Anda bisa saksikan militer
Rusia di Pristina !
Dengar Gerey, apa si pirang
menghabisi mereka?
Dia tak kehilangan
ketamvanannya.
Apa kau bercanda.
Ayo, cepat !
Ambil pelontar.
Tenanglah, jangan menangis.
Siapa namamu?
Mila. Aku ingin ibuku.
Sepi disini, telingaku
berdengung.
Dalam kolam keheningan
iblis lahir.
Kawan, aku bisa memecah
keheningan ini dengan bernyanyi.
Lebih baik teroris itu
daripada kau bernyanyi.
Hentikan. Jangan
sampai lengah.
Sudah kusiapkan. Dalam
bidikan mematikan.
Kawan-kawan,
apa kau dengar?
Berlindung !!
Sial.
Kau masih hidup?/
Ayo kita ke atas.
Perhatian, ubah posisi !
Fadil, ayo berlindung!
Vuk!
Menunduk !
Darimana anak ini ?
Dia bilang tak
tahu apa-apa?
Nak, bagaimana kau bisa
sampai disini sendiri?
Perhatian, kita mundur
ke titik temu.
Chatha: Diterima.
Kau baik saja?
Barra, pergilah.
Aku mengcovermu !
Kita harus pergi Gerey.
Mereka akan menyerang lagi.
Pergilah, Fadil.
Aku ingin disini sejenak./
TIdak, kita pergi bersama.
Pergilah, Fadil !
Mereka membutuhkanmu.
Kawan, berikan padaku
senapan mesinnya.
Maaf, kawan.
Tak apa, bro.
Berhati-hatilah.
Pergi sana.
Pergilah.
Gerey...
Geree!
Ayolah, kawan. Jangan
membisu./ Komandan.
Gerey tewas.
Selamat jalan, Gere!
Persetan dengan mereka.
Ayo, Barry.
Fadil ! /
Kau mau kemana?
Sial, kmau kemana dia.
Vera, arah 11!
Ayo, ayo.
Tembak !
Sialan.
Bara, lindungi aku. Aku ambil Vuk./
Shatai, jangan keluar !
Chatha, kuhabisi mereka,
kau bisa lanjut !
Shatai, sudah aman,
kau bisa pergi.
Diterima Vera.
Aku kesana.
Vera, arah jam 3!
Sekilas Info dari Kosovo./
Sebuah situasi sulit...
AKu sudah bicara dengan
rekan Rusia-ku.
Penasehat Clinton untuk Rusia telah tiba
disana untuk melobi Menteri Luar Negeri..
Tentara Rusia diperintahkan untuk
segera meninggalkan Kosovo.
Bagus !
Jenderal Somov. Ada
surat perintah Presiden...
Segera tarik pasukan dari
Kosovo ! Lakukan Somov !
Aku tak menerima
perintah pengecut !
Pasukan akan ditangguhkan.
Jenderal, kau merugikan dirimu sendiri.
Pasukan akan
memasuki bandara.
Vera, Vera!
Vera, jawab!
Kau tak apa, Vera?
Vera?/ Kawan-kawan,
aku butuh pertolongan.
Aku tersangkut./
Vera, bertahanlah.
Tembakkan di hangar.
Hancurkan senapan mesin itu.
Ini Ladow./
Dari Arbat.
Ataman, memerintahkan menghentikan
pasukan dan menunggu perintah lanjutan.
Bagaimana bisa begitu?/
Lakukan saja.
Siap.
Perhatian, semuanya.
Aku perintahkan...
Kita berhenti disini.
Kenapa berhenti?/
Aku tak tahu.
Kita tanggu saja.
Inikah saatnya.
Seriega, apa kau gila?
Kita bahkan belum
sampai tujuan.
Kita harus mundur./
Aku tahu.
Sebelum itu, kita atasi
pelontar mereka.
Apa yang kau
lakukan Slash?
Akan kuatasi.
Ayo, cepat !
Ke hangar.
Aku ditembaki.
Tak bisa bersembunyi.
Kami butuh
bantuan Beck.
Mereka menekan kita.
Vuk terluka parah.
Aku tahu kau
butuh bantuan.
Slash.
Shatai and Barya,
Slash menuju pelontar.
Semoga Tuhan
memberkati.
Kolonel, Slatina
masih jauh.
Kita harus bergerak,
memanfaatkan waktu.
Kolonel.
Kita tunggu pelontar,
untuk maju.
Ada truk datang !
Tembak truk itu !
Bertahanlah.
Tembak.
Ayo.
Tembak dengan
senapan.
Lompat, Slash.
Ayo.
Lompatlah.
Gampang banget.
Selamat tinggal Slash.
Sampai jumpa.
Berapa orang kita?
Sekitar 20.
Kita harus mengevakuasi Vera.
Tinggal satu perban.
Masih sama./
Hampir habis.
Shatai, apa yang kau lakukan
dengan si Serbia itu?
Kau harus mundur,
segera !
Kau mengerti?/
Pergilah.
Shatai !
Kemungkinan aku
juga akan mati.
Shatai, kau dengar?
Chata?/
Aku mundur.
Vuk tersembunyi.
Diterima, mundur
ke bengkel.
Untuk si Serbia,
terima kasih !
Serbia sejati.
Kawan-kawan, aku akan bantu si Serbia!
Kita lakukan untuk terakhir kalinya.
Bunuh dia.
Tembak !
Maaf, kawan.
Aku disini !
Chatha, aku
kehabisan amunisi.
Brengsek !
Tak ada yang patah?/
Kuusahakan.
Amunisi habis,
aku tertembak.
Ada lalat minta
ditembak./ Bagus.
Siapkan hadiahnya.
Aku akan segera kembali.
Sembunyilah, mengerti?
Ikut aku.
Andrew!
Andrew!/
Tidak, berhenti !!
Dia bagianku.
Hey ...
Tenang.
Kumohon, jika kau
dengar aku...
Andrew, lihat aku.
Dengar, semua akan
baik-baik saja.
Dengarkan aku.
Semua pasti
baik saja.
Andrew, lihat aku. Jangan
pejamkan matamu.
Andrew!
Kumohon...
Kumohon jangan pergi...
Semua bersiap
untuk mundur !
Kita mundur.
Ayo.
Aku habis!/
Bertahanlah.
Kau siap?
Ayo.
Aku habis.
Dengar kawan.
Sadarkan dirimu.
Aku siap.
Siap.
Ayo, tanganmu.
Dalam mobil.
Ayo !/
Sialan.
Smoke!
Aku menembakkan semua.
Berikan.
Ini habis.
Empat.
Dia mati sia-sia.
Untuk keluarga?
Dia tak punya keluarga.
Untuk ibu pertiwi?
Ini bangsaku.
Untuk apa nyawanya?
Kalian punya 2
menit untuk pergi.
Kalian dengar.
2 menit.
Kubawa teman kalian.
Keluarlah untuk
menyambutnya.
Kita ketemu lagi
lain hari.
Kau punya pendapat pribadi
tentang dirimu sendiri?
Bagaimana dengan
warga sipil ini.
Ini perang.
Ayo, Shaitan.
Ayo, mulai dari aku.
Beck.
Kau saja.
Aku ingin
terlihat cantik.
Kau siap?
Siap.
Ikuti aku !
Berhenti.
Perhatian kepada tim.
Fokus di terminal.
Perintah siap tempur.
Syukurlah.
Warga sipil.
Aman!
Tenanglah.
Kepada komandan tim 1.
Buat pengamanan di sekitar bandara.
Semua baik saja.
Sudah berakhir.
Kami orang Rusia.
Kau mengerti
ucapanku?
Kawan, lakukan sesukamu.
Yang penting dia tak boleh mendarat.
Akan kulakukan Kolyan./
Ayo jalan.
Pak, mustahil untuk mendarat.
Ada peringatan dari pasukan Rusia.
Pasukan, siaga.
Pak, tenanglah. Aku tak ingin memulai
perang dunia ke 3 untuk anda.
Ganti.
Sekelompok Batalion kecil dari Bosnia.
Dengan 70 pasukan, menakuti dunia barat.
Aku senang menyerahkan
bandara ke tangan Rusia.
Rusia disini, mengerti?
Semua akan baik-baik saja.
Perintah akan dibuat.
Pertama aku sangat
senang dengan hasil ini.
Rusia bergabung dengan KFOR.
Aku sepenuhnya mendukung.
Ini hari yang indah.
Pada tahun 2003, pasukan perdamaian Rusia
meninggalkan Kosovo. 1 tahun setelahnya...
Wilayah ini dipenuhi serangan
kepada pos-pos Serbia.
Pada 2008, Kosovo mendeklarasikan
kemerdekaannya.
Penyerangan pada penduduk
Serbia berlanjut hingga kini.
Belgrade, Yugoslavia
Mei 2000
Minggu depan
kita libur.
Seluruh keluarga
akan datang. Ikutlah.
Terima kasih undangannya.
Sampai jumpa.
Itukah gadis yang
kau ceritakan padaku?
Ya, itu dia.
Apa yang
kau tunggu?
Ada kalanya sesuatu tak
bisa dikatakan langsung.
Tak ada yang perlu dikatakan.
Pergilah, lakukan.
Hey!
Jasna !
vi p 2 1.e u. o r g