Ini Kisah Nyata
Tak ada orang yang
terlahir jahat.
London, 12 Juni 1988
Seperti apapun, itu butuh latihan.
Dan saat kamu akhirnya
sadar rumah itu...
bukanlah tempat yang kamu tinggali atau
yang dapat kamu temukan di peta,
jahat menjadi tempat hangat di
mana segala sesuatunya mungkin.
Selamat siang, Bu. / Hai.
Kenapa tak kamu buka lacinya?
Masukkan uangnya
ke dalam koper, tolong.
Ayo.
Tak ada paket pewarna
dan alarm senyap. Paham?
Ya pak.
Laci lain, tolong.
Santai saja.
Hei, jangan khawatir.
Semuanya akan baik saja,
aku takkan menyakitimu.
Baiklah, mari ke brankas.
Pergi ke brankas.
Berdonasilah,
Untuk Kebaikan Dunia
Ini dia.
Oh ya.
Mantap jaya.
Perhatian semua unit.
Kita ada laporan tentang
1082 yang sedang berlangsung.
Tersangka mengenakan
jaket merah dan topi.
Dia bersenjata.
Anjir!
Jangan bergerak.
Aku tidak bergerak, Pak. /
Diam.
Aku tidak melakukan apa-apa.
Kamu salah orang.
Ya, sepertinya saya barusan
menyaksikan, perampokan bank.
Saya baru saja menyaksikan
perampokan bersenjata...
di Bank Gold Crown.
Bajingan itu hampir menabrak saya!
Dia memakai...
Entahlah, jaket merah.
Ranbutnya pirang.
Dia berambut gondrong...
bajingan hippie, entahlah.
Dan dia menuju barat di jalan tol.
Dia menuju ke timur
menuju Thamesford.
Oke.
Anda tangkap setan alas itu!
Dah!
Dan tiga, dua, satu.
Hei, apa kabarmu?
Luar biasa, kamu ingat aku?
Ya, ya, ya, dari ceramah terakhir.
Pekerjaan, peningkatan pendapatan,
peluang,
semua harus diciptakan
dari hari ke hari...
melalui usaha laki-laki
dan perempuan bebas.
Untuk orang miskin.
Ya.
Semakin mendesak mereka
membutuhkan pertumbuhan...
yang hanya bisa diberikan
oleh kebebasan ekonomi.
Itu benar, kasih tau mereka Ronnie.
Cuna mau cari tahu
apa yang terjadi.
Maaf.
Seperti yang kukatakan
pada polisi lainnya,
ada pria memberiku jaket
dan topi, itu saja yang kutahu.
Ada keributan apa?
Ada perampokan di seberang jalan.
Apa, sungguh?
Ya ampun.
Di mana jalur taksi?
Kami bersihkan semua.
Terus bergerak.
Oke.
Semoga berhasil.
Balik lagi.
Jadi kamu keluar dari bank.
Ini untuk dijual?
Ya.
Cantik.
Kamu mau mencobanya?
Tidak, kurasa aku akan...
mengambilnya saja.
Terima kasih.
Aku menyukainya, terima kasih.
Oh, ini cepat.
Terima kasih.
Jadi dia bilang 50 dolar jika
kamu berdiri di pintu samping...
bukannya depan?
Astaga, tentu saja begitu.
Whiteman tahu orang akan
gunakan pintu masuk berbeda...
hanya untuk menghindari
sumbangan.
Menjaga rute pelariannya
tetap aman.
Apa ini dia? /
Kamu Divisi Perampokan Pembunuhan?
Pidana Pembobolan, Detektif Snydes.
Lihat baik-baik.
Bagian Pembobolan ngurusi
perampokan? / Ya. Aku lagi gabut.
Ya atau tidak? /
Tidak. / Tidak, bagus.
Ada yang lihat orang ini, siapa saja?
Tunggu... biar kulihat.
Anjrit, ya.
Aku melihatnya masuk
ke dalam mobil dan tancap gas.
Keparat.
Yap, keparat payah, karena
dia tak bisa menangkapnya.
Keparat yang sama yang pakai
nama Robert Whiteman,
malakukan 59 perampokan
uang tunai dan permata,
senilai 2,339 juta dolar.
Kenapa aku melakukannya?
Dalam ekonomi amburadul ini...?
Kenapa tidak?
Hakim, ini adalah
kisah seorang anak...
yang tak pernah punya
kesempatan dalam hidup.
Intinya jangan menilai
saya dari masa lalu saya,
karena saya tidak
tinggal di sana lagi.
Tapi saya harus katakan...
5 ruang sidang teratas
dalam hidup saya sejauh ini.
Coba lihat mewahnya ruangan ini.
Gilbert layak
mendapat kesempatan.
Dia layak istirahat.
Ini masalahnya,
tak ada yang suka hidup miskin.
Jadi karena banyak dari kita begitu...
hanya soal waktu sebelum
kamu berakhir sepertiku.
Tunggu, ini bagian
di mana pengacaraku...
berbicara tentang bagaimana
masyarakat menjadikanku...
bagaimana ortuku meninggalkanku...
kehidupan di panti asuhan
tak pernah kasih kesempatan...
atau keluarga yang
pantas kudapatkan.
Sistemnya tidak gagal, memang
dibuat begini. Tunggu saja.
Karena menurut saya, Yang Mulia,
sistemnya tidak gagal,
memang dibuat begini.
Gilbert Galvan Jr.,
dengan penipuan cek sebagai
pelanggaran tanpa kekerasan,
Dengan ini saya menghukum
saudara 18 bulan...
di Lembaga Pemasyarakatan
St. Joseph.
Ya, itu adil.
Bukan soal berapa kali kamu jatuh.
Tapi bagaimana kamu
bangkit kembali.
Dan itu persisnya yang aku lakukan.
Agak.
Dua kata favoritku,
keamanan minimal.
Tapi tiga kata terfavorit?
Selamat Datang di Kanada.
PERBATASAN KANADA
1/2 MILE LAGI
Saat segalanya berjalan ke selatan,
terkadang kamu harus pergi ke utara.
Dan dalam hal ini, Ottawa...
berada sejauh
yang aku bisa ke utara.
Bagus.
Terima kasih, Pak.
Anjrit.
Terpidana melarikan diri...
tak pernah dibaca
baik di daftar riwayat hidup.
Dan karena kejahatan tidak
menghasilkan seperti dulu,
harus kucoba bagaimana jadi lurus
mendatangkan uang terlebih dahulu.
Suka Es Krim?
Tukang Es Krim Dibutuhkan
Pak, bisa minta sedekah?
Aku tak punya uang.
Kita sama kerenya, sobat.
Apa kabar?
Gelarku sarjana
dan aku jualan es loli.
Ada yang bisa kubantu?
Apa yang bisa kubantu untukmu?
Sudah lama
tak naik sepeda,
tapi katanya itu
seperti naik sepeda.
Aku suka.
Kocak.
Bagus.
Kamu di sini untuk pekerjaan? /
Ya pak.
Ya, betul. Apa aku harus pakai itu?
Isi saja ini dan aku
butuh semacam KTP.
Oh,
KTP.
Aku meninggalkan KTP-ku
di dalam mobil.
Aku segera kembali.
Hei, kamu punya KTP di dompet itu? /
Ya kenapa?
Kuberi dua dolar untuk itu.
2 Dolar, enak saja, ini KTP-ku.
Kuberi 5 dolar.
Baiklah, 10 dolar.
22.
22?
Oke, baiklah.
Cepat, cepat.
Baik.
Oh, Kanada.
Kurasa kamu aku sekarang. /
Robert Whiteman.
Kurasa ya, terima kasih.
Ini dia.
Tuan Robert Whiteman.
Sangat bersemangat
dengan pekerjaan ini.
Ya aku juga. /
Aku suka rompinya.
Kebanyakan pelarian...
tertangkap dalam 72 jam pertama.
Dan biasanya di
dalam mobil curian...
atau apartemen pacar.
Losmen yang dikelola
gereja dengan tumpangan gratis...
jarang menjadi headline.
Halo.
Maaf.
Tak boleh masuk setelah jam 11.
Jadi jam 11:01?
Itu tepatnya aku melarangmu masuk. /
Apa? Ayolah.
Kupikir pintu
gereja selalu terbuka.
Bahkan Tuhan
memiliki keterbatasannya.
Tuhan akan mengizinkanku masuk.
Kamu kenal Tuhan?
Ya. / Oh ya? / Ya.
Tolong.
Baiklah.
Cepat. /
Terima kasih.
Ya. / Terima kasih.
Berhenti di sini.
Wow,
Ini bintang lima.
Tak ada miras,
tak ada obat terlarang.
Tak ada senang-senang.
Paham.
Namamu?
Robert Whiteman.
Mm-hmm.
Tempat lahir?
Calgary.
Alasan untuk ke Timur sini?
Hanya lewat.
Ada pekerjaan yang harus
diselesaikan di rumah,
tapi aku ada kerjaan
sementara di sini.
Bagus.
Ya, seperti yang
selalu Ibu bilang...
Aku tidak sempurna,
tapi cukup.
"Hal buruk terjadi
pada orang baik."
Kamu membaca Kushner.
Ya.
Istri, keluarga?
Tidak.
Tapi aku tersedia.
Ini.
Tempat tidur yang
tersedia di kamar itu.
Oke, dan siapa namamu?
Andrea Hudson. /
Andrea Hudson.
Malam yang bagus, Tuan Whiteman. /
Malam yang hebat.
Nona, apa itu Nona Hudson?
Ya. /
Oke, bagus.
Hai nona, es loli?
Ayolah.
Ayo. Belilah satu.
Beli satu, ayo, ayo, ayo.
Es kikooo...!
Mau es kiko?
Apa rompinya?
Oke terima kasih.
Nikmati harimu.
Ini dia.
Mau satu?
Hai.
Tak boleh masuk
setelah 11, Whiteman.
Ayolah.
Ayo. /
Tidak.
Kamu tak bisa menahanku,
meski kamu coba.
Ya Tuhan.
Oke, ini dia.
Sempurna.
Tolong.
Terima kasih.
Ini dia.
Hati hati. Nikmati hari.
Terima kasih banyak.
Boleh minta kembaliannya?
Terima kasih.
Es loli.
Hei, apa kabarmu?
Mau es loli? / Tidak, trims. /
Seksi.
Selamat pagi, jerry.
Apa yang terjadi?
Mereka lakukan perampingan
untuk fokus ke truknya.
Apa?
Yang benar saja.
Baik, jadi...
bisa kuminta
cek terakhirku?
Andai bisa bantu,
tapi tak ada pesangon.
Apa maksudmu?
Jadi kamu takkan membayarku?
Kamu berutang 200 dolar.
Maaf, teman.
Apa-apaan?
Astaga, ayolah.
Tidak, tidak, tidak....
Jerry, kumohon.
Aku harus bagaimana sekarang?
Ayolah.
Sebagaimana aku,
cari pekerjaan baru.
Kamu tahu?
Kamu simpanlah rompi pelangi
ungu, kuning, oranye...
sialanmu!
Kamu tahu?
Akan kusimpan rompinya.
Aku simpan.
Sialan kau, Jerry.
Namaku Ben.
Persetan denganmu!
Hai. / Hai.
Mau kuambilkan apa?
Punya sesuatu
buat bikin pingsan?
Ada tongkat bisbol.
Mari mulai dengan bir.
Tentu.
Hei sayang, siapkan minuman lagi, ya?
Setiap kota memiliki
rajanya sendiri.
Orang yang semua orang
bergantung padanya...
yang tanpa mereka sadari
dia memiliki andil.
Di Ottawa, orang itu
adalah Tommy Kay.
Aku hanya belum mengenalnya.
Rumah simpanan digerebek,
Riley bilang dia ada polisi,
tuan tanah, kolektor tagihan,
megetuki pintunya.
Dia butuh waktu lagi.
Seperti yang
selalu kukatakan,
bunuh dia dengan kesuksesan,
kubur dia dengan senyuman.
Jika itu tidak berhasil,
selalu ada dua tangan,
delapan buku jari, satu hasil.
Ini.
Kamu kasih tahu Riley
dan yang lainnya,
kalau terlambat lagi, mereka
takkan mendengarku mengetuk.
Baik, Bos.
Ya.
Yang bilang uang tak
bisa membeli kebahagiaan...
bisa transfer itu ke rekeningku.
Hei, kau punya masalah, sobat?
Aku? /
Ya.
Tidak, pak.
Ini lebih ke situasi
minum daripada masalah.
Aku tidak bermaksud
tidak sopan.
Sebut itu mengelak dari peluru.
Ya, aku anti peluru.
Permisi.
Hei, hei, hei,
teman-teman, apa kabar?
Hei, bagaimana kerajaan kriminalnya?
Tak ada kejahatan
dalam minuman dan penari.
Kukira kamu tidak cocok
mandeg jadi lintah darat, kan?
Aku bahkan tak tau cara
mengeja kata-kata itu.
Tapi kuyakin bosmu
benci mendengar...
kamu melecehkanku
tanpa surat perintah lagi.
Kecuali kamu memilikinya.
Belum.
Bukan,
tapi itu lagi disiapkan.
Peringatkan aku.
Nanti kukasih tau. /
Akan kuambil posisi.
Oh, yang benar saja.
Makan uangmu.
Kasih aku steroid, bisa?
Sepertinya pecundang.
Hei kamu.
12 jauh melewati 11 Whiteman.
Aku tak datang
ke sini untuk tidur.
Tak pernah terpikir
aku akan datang ke Kanada...
untuk mencari Impian orang Amerika,
tapi hal-hal punya cara
yang lucu untuk bekerja.
Rasanya seperti kesempatan
untuk berhenti lari...
dan mulai berjalan lurus.
Harapan, mulai terlihat
baik padaku.
Dan itu semua berkat dia.
Apa ada yang harus
kuketahui tentangmu?
Misalnya?
Apa kamu punya tujuan?
Ya. /
Fakta menyenangkan?
Mayat di rubanah?
Mayat?
Setahuku tidak, kurasa tidak.
Yah... tidak.
Oke.
Bagaimana dengan keluargamu?
Ayahku tinggal di Barat.
Dialah yang memberiku pekerjaan
yang kutunggu-tunggu.
Ibuku, sudah lama
tidak bertemu.
Dia sudah lama
meninggalkan kami.
Pernah coba menemukannya?
Ini rumit.
Tapi pekerjaan ini,
bisa menjadi sesuatu.
Sungguh? / Oh ya.
Dan begitu aku menabung
cukup banyak uang,
aku langsung menuju ke Bahama...
dan akan beli
bar tepat di pantai.
Itulah tujuanku.
Ya.
Kedengarannya
menyenangkan, bukan?
Ya.
Bagaimana denganmu?
Ya, kedua orang tuaku telah pergi
selama beberapa tahun...
jadi, hanya aku.
Turut prihatin.
Tak apa-apa.
Seperti banyak orang juga,
itu sulit.
Setelah bank menaikkan tarif dan
mereka mengambil rumah kami.
Aku hanya, tak pernah
benar-benar pulih setelah itu.
Bandar selalu menang kan?
Tidak selalu, tapi ya.
Itu sebabnya aku fokus
menyelesaikan gelarku.
Aku ingin jadi pekerja
sosial, membantu orang.
Kurasa orang perlu membantu
diri mereka sendiri, bukan?
Sebagian tidak bisa
karena sistemnya dicurangi.
"Orang membutuhkan orang."
Tanya Streisand.
Ya.
Seperti kamu dan aku, kita
saling membutuhkan, bukan?
Kalau kamu mencoba
seks denganku,
kamu tak harus pakai
obrolan pesona itu.
Kamu tahu apa motoku?
Apa itu?
Jangan jualan omong kosong.
Kapanpun kalian siap.
Terima kasih. / Tidak...
tak bisa kubiarkan
kamu melakukan itu.
Tak ada yang membiarkanku
melakukan apa pun. Oke?
Wanita yang tanggung.
Nanti kubayar balik.
Oke.
Aku suka lagu ini.
Hei kamu.
Bagaimana kabarmu?
Dewi.
Andi.
Ya, sebentar.
Oke.
Sebanyak yang kamu bisa rubah...
masa lalu selalu akan
mengejar dan berkata,
aku belum selesai denganmu.
Tapi kali ini bukan tentangku.
Sial.
Itu tentang melindunginya.
Ayo, kita makan.
Baiklah, dan Gerald,
tunjukkan kita punya apa.
Hei, anggur?
Oh, tidak, tak usah.
Sungguh? /
Ya.
Kamu baik-baik saja?
Hei,
kamu tahu?
Ya, aku juga mencintaimu.
Kita perlu bicara.
Ya.
Ya?
Aku akan pergi ke barat besok...
untuk pekerjaan itu,
hanya sebentar...
sampai bisa kubuat
ini semua bekerja.
Ini bekerja.
Bukan, tentu saja bekerja.
Jadi, apa kamu akan bekerja
atau hanya kabur?
Ayolah, aku bekerja hanya
untuk beberapa minggu.
Jangan jualan omong kosong.
Aku bersumpah...
Ini bukan akhir,
hanya sedikit
jeda untuk saat ini.
Oke?
Oke.
Apa kamu ingin
membicarakan sesuatu?
Oh, bukan apa-apa.
Jika polisi akan
mencariku di timur,
maka masuk akal untuk
pergi ke barat.
Lagi pula, sudah kugunakan
kartu bebas penjaraku.
Pengangguran cukup
tinggi akhir-akhir ini,
jadi tidak banyak pekerjaan,
hanya orang yang
menghasilkan uang di bank,
default pinjaman, mendongkrak
suku bunga, penyitaan.
Kamu tahulah.
Oh, ada satu.
Tukang cuci piring paruh waktu?
Upahnya bahkan minus
upah minimum.
Aku tak punya tempat tinggal, aku
tak bisa mendapatkan kesejahteraan.
Akan kukasih pekerjaan
kalau aku bisa.
Aku di sini untuk
posisi pencuci piring.
Ah, maaf, sudah ke isi pagi ini.
Serius?
Buat apa bohong?
Mereka bilang
ada lowongan.
Orang butuh pekerjaan.
Kamu sepertinya orang
baik, semoga berhasil.
Tanggung jawab terbesar
seorang presiden...
adalah melindungi semua
orang kita dari musuh...
asing dan domestik.
Di sini, di rumah, musuh terburuk
yang kita hadapi adalah ekonomi.
Erosi merayap dari cara
hidup orang Amerika...
dan Impian Amerika
yang telah mengakibatkan
tragedi stagnasi ekonomi
dan pengangguran saat ini.
Ayolah, kumohon.
Tidak, dengarkan ibumu.
Halo.
Robert. Itu kamu?
Ya, ini aku.
Di mana kamu?
Vancouver.
Menyadari ini mungkin minggu
terpanjang dalam hidupku.
Berada jauh darimu.
Kalau begitu pulanglah.
Tentu.
Kapan?
Entah, segera,
mungkin beberapa minggu lagi.
Robert, aku hamil.
Dengan bayiku?
Bisa kulakukan ini sendiri, aku hanya
berpikir kamu harus tahu dan...
Kita akan menjadi keluarga?
Itukah maumu?
Ya.
Ya, kamu tahu itu mauku.
Astaga, kamu akan
menjadi ibu terbaik...
dan aku akan jadi ayah!
Apa kamu bercanda?
Kita akan berikan anak ini...
rumah dan keluarga terbaik yang
pernah dilihat siapa pun, sayang.
Rumah akan ada
dimanapun kita.
Lakukan saja apa pun yang
harus untuk kembali, oke?
Tentu.
Oke, aku harus pergi...
Dan akan segera
kutelpon, aku mencintaimu.
Dah.
Ya Tuhan.
Aku akan menjadi....
Hei, aku akan menjadi
seorang ayah.
Aku akan menjadi seorang ayah.
Astaga.
Aku akan jadi ayah.
Anjrit.
2 FEBRUARI 1986
Kamu seorang aktor?
Ya.
Aku seorang aktor,
aktor kelaparan.
Ada audisi untuk drama besok...
dan lagi coba
menjiwai karakter.
Belum begitu yakin harus bagaimana. /
Ya, aku mendengarmu.
Hei, apa mungkin
bisa kupinjam sesuatu...
dan menitipkan ID-ku lalu
membawanya kembali begitu selesai?
Hai, kenapa tak ada
yang menghentikanku...
saat aku datang ke pojokkan?
Bill Bonnie, keamanan institusi.
Aku di sini untuk
pemeriksaan rutin
dan ingin tahu apa aku bisa
berbicara dengan manajermu.
Tak ada cukup
anggaran akhir-akhir ini.
Jadi kami mengandalkan penjaga
lokal untuk keamanan.
Jadi, aku bisa keluar masuk
dari sini begitu saja.
Kami belum ada masalah.
Belum?
Oke, katakanlah benar
ada yang ke sini...
dan mereka berkata,
"Buka brankasnya."
Bagaimana?
Kami patuhi.
Dia berkata, "Jangan
kasih paket pewarna."
Kami tidak memberinya.
Dia berkata, "Jangan
tekan alarm senyapnya."
Kami tak menekannya.
Dan jika kamu ada
pertanyaan lain,
bicaralah dengan Jessica
asisten manajer kami,
dia akan dengan senang
hati membantu. / Oke.
Bagus, bagus.
Tindakan bagus.
Terima kasih.
Hai. / Halo.
Aku paham kalian
melakukan pengamanan...
untuk semua bank di daerah sini. /
Itu benar.
Keberatan kuberikan daftar
riwayat hidupku? / Tidak...
maaf, kami tidak mempekerjakan.
Maaf sekali.
Sayang sekali.
Berapa banyak orang
di sini per harinya?
Mungkin butuh yang lain?
Maaf sekali.
Aku di sini
Senin sampai Rabu...
dan yang lain
kerja sampai Sabtu.
Aku seniman bela diri.
Ya, khususnya
pertarungan tangan kosong.
Terdaftar pakai pistol.
Tidak. / Oh ya.
Sangat mengesankan.
Terima kasih.
Sayangnya, tak ada yang keluar.
Oke. /
Maaf.
Tak apa-apa.
Hal-hal berubah.
Kenapa kamu tak
pergi kasih ini ke bosmu?
Terima kasih.
Enchanté, ini aku, Michel
di Royal East,
baru berbicara dengan bos,
katanya ada pengurangan shift.
Mereka tak membutuhkanmu besok.
Dia bilang akan menebusnya
di bonus Natal.
Jadi aku kira itu bagus.
Oke.
Bagus. Selamat tinggal.
Baiklah, melanjutkan
riasan efek khusus.
Oke, jadi kita sudah
menutup matanya,
menutup telinganya.
Sekarang ke hidungnya.
Poliuretan bekerja dengan baik.
Tapi dalam keadaan darurat,
lelehkan Vaseline dengan lilin,
dan bisa dipakai.
Kamu hebat, terima kasih banyak.
Itu saja untukmu hari ini?
Baiklah, senang bertemu.
Sampai jumpa lagi.
Nikmati harimu.
Hei, siapa selanjutnya?
Halo. / Hai, Jessica, apa kabar?
Baik, ada yang bisa kubantu? /
Apa kamu bisa...
ambil dan melihatnya?
Oh, butuh bantuanmu di sini.
Aku tak bisa...
Jangan...?
Oh, tertulis, jangan berteriak.
Kosongkan lacimu.
Jangan repot-repot dengan alarm
senyap, jangan ada paket pewarna.
Polisi akan tiba di sini
dua sampai lima menit lagi.
Kamu akan aman saat itu,
kalau kamu tenang sekarang.
Aku tak bisa. /
Ya, kamu bisa.
Ayo.
Kamu bisa.
Kamu bisa, ayolah.
Oke.
Anjir, itu banyak sekali...
Apa itu tak apa apa? /
Ya, ada lagi?
Tidak.
Di mana kita menaruhnya?
Apa?
Kamu ada semacam tas?
Apa...?
Anjrit, aku tak...
Kamu ada semacam tas?
Oh, ya, ya...
Ya.
Luar biasa.
Itu bagus, itu bagus,
kerja bagus.
Kerjamu bagus.
Oke.
Kadang ini tidak...
Pegang.
Kamu pegang,
aku yang resleting.
Hidungmu....
Astaga, baik, terima kasih.
Bagaimana?
Oke. Bagus.
Bagaimana aksiku?
Membaca tulisan tanganmu,
itu sungguh...
Kerjamu bagus. Terima kasih.
Terima kasih. / Baik.
Semoga harimu menyenangkan.
Bagaimana hasilnya?
Apa?
Audisinya.
Oh, oh, oh,
Bagus.
Aku bisa lebih siap mungkin,
tapi entahlah.
Aku mencoba
gangguan bicara aneh ini.
Aku tak yakin itu berhasil.
Tapi semoga saja.
Terima kasih untuk.... /
Tentu saja.
Dan aku berbicara
banyak tentangmu.
Terima kasih.
Ya, sama-sama.
Jadi, boleh pakai kamar mandimu?
Astaga.
Astaga, anjrit yes!
Hei, bagaimana menurutmu?
Cukup bagus, bukan?
Hei, bisa naik?
Aku lupa aku harus...
buang air besar.
Kaus kaki.
Yeah sayang.
Oke.
Pak, Pak.
Ya.
Kami tidak memindai
penerbangan domestik.
Anda boleh lanjut lewat.
Oh.
Terima kasih.
Baiklah kalau begitu.
Perhatian penumpang,
Penerbangan 492 dengan...
layanan ke bandara
Internasional Ottawa sekarang naik.
Pak, Air-o-plan?
Nona, Air-o-plan?
Koktail lainnya,
tolong dan terima kasih.
Segera Pak. / Terima kasih.
Anda ingin mendaftar
untuk kartu Air-o-plan kami?
Itu kartu kredit
dan air miles dalam satu.
Air miles? /
Ini program sering terbang, Pak.
Semakin sering pakai kartunya,
makin banyak poin
yang Anda dapatkan...
dan tentu saja koktail.
Ooh, siapa yang bisa menolaknya?
Penumpang yang datang,
pastikan untuk
membawa semua barang...
sebelum meninggalkan terminal.
Robert.
Kamu takkan meninggalkanku lagi, kan? /
Takkan, aku janji.
Dan besok akan kubuktikan.
Bagaimana?
Tak bisa kukasih tau
sekarang, bukan?
Tidak.
Oh, jangan lupakan ini.
Ayo, mobilnya lewat sini.
Cincin, kalung, dan
gelang istriku,
bahkan senapanku pun di ambil.
Jadi, akan bagaimana?
Mereka mencuri di sini,
mereka tadahkan di Vanier,
dijual di daerah
lain atau di Amerika.
Ketemu laginya rendah,
sangat rendah.
Tidak harus begitu.
Detektif Ray Hoffman,
Bagian Pembobolan Vanier.
Itu potongan rambut keren, sob.
Dandanlah untuk tugas
yang diinginkan.
Kucoba menghubungimu
beberapa minggu ini.
Sebentar. /
Tentu.
Katanya kamu tak suka duduk saja.
Jadi aku mau melihatmu beraksi.
Sepertinya kalian
seberuntung kami.
Ya, mereka terus memotong dana...
karena kami tidak
memberikan hasil.
Lebih banyak dapat surat pecat
daripada hukuman.
Menunggu surat pecatku.
Apa yang bisa kubantu? /
8.224 perampokan secara nasional.
Itu paling banyak
di seluruh dunia.
Ibukota sendiri telah melihat
pembobolan ganda sejak annum lalu.
Meski di mana pemerintah kita
bilang, kita tidak menang.
Tak pernah kudengar siapa pun...
menggunakan kata annum
(tahun) dengan lantang.
Pasti sama bikin frustrasinya
dengan kasus tumpang tindih kita,
untuk sama-sama tak ada
akses ke sumber.
Pelaku yang sama bergerak
keluar masuk kota...
birokrasi yang sama meliputi kedua
departemen kita. / Jadi...
kamu mau gabung kesatuan? /
Kita buat yang baru.
Seperti satuan tugas?
Dari apa yang kutemukan,
ada 3 tukang tadah teratas...
untuk semua yang dicuri,
dengan nama yang terus
muncul di mejaku...
Tommy Kay.
Aku tahu.
Ada di The Playmate,
bahkan pembobolan ini...
terdapat semua
karakter Tommy,
senjata dan perhiasan dicuri dan
semua barang elektronik ditinggal.
Keduanya jual kembalinya
lebih tinggi.
Menurut perkiraanku,
70% dari semua yang dicuri...
bergerak melalui dia.
Kita ringkus dia semuanya jatuh.
Kamu akan butuh banyak
tenaga lagi, dana besar...
dan proposal yang meyakinkan.
Elwood, kurasa kita baru saja
mendapat misi dari Tuhan.
Namaku Hoffman.
Bukan, Elwood, Blues Brothers.
Kamu tahu, Belushi, Aykroyd...
Oke, kita akan bahas nanti.
Itu benar.
Ini lingkungan
yang bagus, bukan?
Kamu sedang apa?
Apa maksudmu, aku sedang apa?
Kita keluar jalan-jalan.
Aku suka tempat ini.
Tempat siapa ini?
Kita?
Apa?
Tidak.
Ya.
Wow.
Ya, ayolah, kita tak
punya cukup uang...
untuk menyewa ini. /
Siapa bilang kita menyewa?
Baiklah,
Aku tahu yang kamu pikirkan,
pemilik rumah baru itu,
senyum di wajahku....
karena aku pasti kaya raya, kan?
Salah.
Pekerjaan bank rata-rata hanya
memberimu sekitar 20 ribu dolar.
Kamu tahu seberapa cepat kamu
dapat geber hingga 20 juta?
Tak tampak lagi
dari rumah ini di sini.
Bayi baru, awal baru, hal-hal luar
biasa untuk wanita luar biasa.
Serius? / Ya. /
Apa? Bagaimana?
Aku terhubung kembali
dengan Ayahku...
dan dia mempekerjakanku sebagai...
Masuklah.
Dia mempekerjakan aku
sebagai analis keamanan.
Jadi aku akan sering terbang
bolak-balik, tapi itu sepadan kan?
Apa yang sebenarnya
kamu kerjakan?
Jadi aku akan terjun ke bisnis
dan menilai kelemahannya.
Oh ya, di sebelah sana...
terima kasih.
Ya, jadi aku pergi ke perusahaan
dan aku membantu mereka.
Mengajari mereka bagaimana,
meningkatkan keamanan mereka,
mencegah kejahatan,
hal-hal seperti itu. / Sungguh?
Ya.
Kapan aku bisa
bertemu dengannya?
Kamu tahu, dia tak
begitu percaya pada
keseluruhan hidup
bersama sebelum menikah.
Dia pikir kita pendosa.
Dia semacam komunis soal itu.
Jadi kapan kita akan menikah?
Aku hanya bercanda.
Apa ini kayu asli?
Kamu cepat sekali
saat membacanya.
Banyak pekerjaan
dilakukan buat bikin itu.
Hanya bilang.
Jelas tersusun dengan baik. /
Memang.
Dan, orang-orang ini, mereka
terus bermunculan seperti semut.
Jadi itu memberi kita sumber
yang kita butuhkan...
agar kita bisa buntuti mereka
ke penadah mereka.
Kita harus buktikan sumbernya, kan? /
Aku paham.
Hanya saja, anggarannya tidak
cukup untuk mendanai ini.
Kami akan ambil jalan pintas.
Tak ada masalah dengan itu.
Meski ada masalah.
Kamu tak perlu
membayar kami lembur.
Tak apa.
Mungkin jika kita punya tingkat
keberhasilan yang lebih besar sebelumnya,
ini akan lebih mudah dijual
ke anak-anak di atas.
Itulah yang akan memberi
kami tarif lebih besar...
dan membuatmu terlihat
lebih bersinar...
dari yang sudah-sudah.
Ingat kenapa kami
terlibat dalam hal ini, oke.
Mari lakukan itu.
Dan kami hanya bisa melakukan
itu jika kita lakukan ini.
Oke, sampaikan saja.
Mereka menolak, aku tidak
mengungkitnya lagi.
Jika aku sampaikan
ini, kalian pergi?
Bangkit.
Janji? / Janji, lihat saja. /
Pergi? / Bintang rock sialan.
Kekuatan, kelemahan,
peluang, ancaman.
Itu bisnis 101, njing.
Karena kamu tak bisa dapat
pinjaman bank untuk merampok bank,
harus kutemukan jenis
serikat kredit yang berbeda.
Dan karena aku suka menghabiskan
lebih cepat dari yang bisa kucuri,
aku akan membutuhkan
pertemuan segera.
Lihat omong kosong ini.
Seluruh generasi dirampok
dari musik yang sebenarnya.
Anjrit, itu hanya tontonan sampingan
untuk mengalihkanmu...
dari fakta kalau musiknya
benar-benar menyebalkan.
Orang-orang seperti
Sinatra, Louis Armstrong,
bahkan Lennon.
Mereka tidak main-main
dengan semua itu.
Aku mimisan di Konser
tahun '74.
Sinatra jauh sekali,
kamu bahkan tak tahu
apa warna dasinya.
Tapi itu tidak masalah.
Karena ketika kamu
mendengarnya...
maka kamu tahu.
Nah, itu baru musik.
Maksudku, apaaan tuh Boy George?
Dia pria cantik yang
suka berlintas busana.
Waktu terus berubah, sayang.
Ya.
Masalahnya adalah, tidak ada
yang mendengarkan lagi.
Itu seperti kata-kata
tidaklah penting.
Tapi kata-kataku penting.
Lebih sering ketimbang tidak, itu mulut
pria yang mematahkan hidungnya.
Tapi dalam kasusmu,
itu telingamu.
Diam.
Dengar, persyaratanku tidak
hanya adil, itu cukup jelas.
Jangan terlambat lagi, paham?
Ini, bersihkan dirimu,
pergi dari sini.
Sial.
Hati-hati.
Musik lebih baik ketika
dinosaurus berkeliaran.
Aku setuju.
Video jelas membunuh
bintang radio.
Dari mana asalmu?
Kamu siapa?
Aku Robert Whiteman.
Aku ingin beberapa modal untuk
pekerjaan di luar kota.
Dan kudengar kamu adalah orang
yang harus kuajak bicara.
Kamu orang narsis.
Dia narsis, kan? /
Jelas seorang narsis.
Aku bukan narsis. /
Dia narsis, kan?
Tidak...
bukan narsis.
Orang ini jelas orang narsis.
Bishop, hidungmu, sayang.
Aku ingin menunjukkan
sesuatu padamu.
Kemari.
Mereka boleh ikut.
Kemana kita? /
Ke sini.
Ke sini? / Ya. /
Baik.
Kamu lihat bank di sana?
Ya.
Aku bisa masuk dan
keluar dalam tiga menit.
Dan melakukan apa?
Merampoknya.
Omong kosong. /
Mau bertaruh?
Kalau butuh uang, kenapa
tidak mencurinya saja?
Karena aku butuh lebih
dari rata-rata hasil tangkapan
dan tak mau merampok setiap bank di
kota yang sama di mana aku tinggal.
Tiga menit. /
Tiga menit, untuk 10.000 dolar.
Akan kubayar kembali,
20% selama enam bulan.
30% selama lima bulan.
Sepakat.
Setel jam tanganmu.
Ini Rolex, bung.
Kamu punya testis (nyali), ya?
Ya, aku punya dua.
Hei, jangan kembali
lewat pintu depan, oke?
Oke.
Apa ini betulan terjadi?
Dia pergi ke toilet.
Kurasa dia pasti gugup.
Bajingan itu. / Apa ini
benar-benar terjadi?
50 dolar dia akan apes.
Ya, akan kuambil uang itu.
Dia terlalu lama.
Sudah kubilang.
Anjir!
Apa-apaan?
Anjir.
Ini dia.
Anjir, kamu berhasil.
Selamat Tahun Baru.
Kamu telat, tiga menit 12 detik.
Ayolah, kau menyakiti testisku (hatiku).
Cuma yang kiri. Hei, duduk.
Berapa kali kamu melakukan ini?
Yang barusan itu
yang kedua bagiku.
Sudah kupendam cukup lama.
Di Amerika mereka ada penjaga
bersenjata di setiap banknya.
Tapi di Kanada, ini seperti
John Candy dengan gada.
Bisa kita minum?
Oh, Linda. Tolong siapkan
kami minuman.
Baik.
Oh Dave, bisa tinggalkan kami?
Terima kasih kawan.
Berapa banyak lagi kira-kira
kamu bisa lakukan yang seperti itu?
Maksudku ada 5.890 cabang
di seluruh negeri, jadi...
Oh, jadi aku kira,
kita akan minum banyak.
Hei, kamu punya uang,
aku punya waktu sobat.
Aku ikut.
Oh terima kasih.
Terima kasih. /
Terima kasih, Linda.
Hei, untuk mitra
dan gandum hitam.
Mitra dan gandum hitam.
Hai.
Berikan semua uangmu,
tolong dan terima kasih.
Hai.
Bisa minta bantuanmu?
Jadi orang-orang itu seperti,
"Ya, kamu mau apa?"
Dia seperti,
"Mau apa kau dengan monyet itu?"
"kamu tak boleh bawa
monyet di sini."
Terima kasih.
Akan kuambil yang ini.
Bagaimana menurutmu?
Mau mencobanya?
Aku punya ide.
Aku punya teman seorang bankir.
Aku mau bercanda dengannya
dan kamu bisa tulis.
Berikan semua uangmu, dalam
bahasa Prancis, benar?
Dia akan suka ini.
Senang bertemu.
Bagus sekali. Terima kasih banyak.
Sebagai ganti karena
memberiku uang tunai awal,
Tommy mengambil bagian
kecil dari aksi itu.
Aku tak begitu membutuhkannya,
tapi itu bagus punya teman kuat.
Yeah sayang.
Kamu suka? /
Aku menyukainya.
Bagus, karena akan ada dua lagi.
Kamu yakin itu ide bagus?
Sepertinya buang-buang uang.
Ya, tidak saat kamu tajir.
Hai, ada yang bisa
saya bantu hari ini?
Saya ingin melakukan pembayaran
dengan kartu kredit.
Bagus, bagaimana anda
ingin membayarnya?
Kontan.
Aku sering di penerbangan ini, Rosie,
dan harus kukatakan tak ada
yang seseru dirimu.
Bersulang untuk itu.
Semoga harimu menyenangkan.
Hai.
Ingat aku?
Ayo, kamu tahu latihannya.
Terima kasih Ny. Claus.
Tuan Whiteman.
Selamat datang di
Elite Flyers Club.
Selamat.
Hentikan.
Anjir, itu uang yang banyak.
Tuhan selamatkan ratu.
Ya?
Dua sisi buat segalanya, Tommy.
Yang sebelah,
kamu dapatkan rumah.
Sebelahnya lagi, kamu ada pria...
yang mencuri uang untuk
membangun rumah itu.
Kubuatkan kalian minuman, oke? /
Tentu. Terima kasih.
Mitra dan gandum hitam, ya? /
Betul sekali.
Tunggu, ini bukan sekedar
bisnis untukmu,
kamu sungguh menyukainya. /
Betul.
Tahu apa bagian
paling menariknya?
Saat kamu turun dan pesawatmu
berada di ketinggian 10.000 kaki...
dan semua yang kamu lihat
adalah dunia di bawahmu.
Pernah mengepak
bank di ketinggian 10.000 kaki?
Aku telah melakukan banyak hal
di ketinggian 10.000 kaki...
Tapi itu bukan salah satunya.
Aku akan hitung ini.
Apa dia baik saja?
Ya, Dave sedikit overprotektif.
Terlalu protektif padamu? /
Ya.
Lihat tanganmu, itu seperti
habis nonjok. / Oh ya.
Aku mungkin hanya memiliki
pendidikan kelas delapan,
tapi aku mendapat tesis
doktor di jalanan.
Yang mengingatkanku, kamu terus
lakukan yang kamu lakukan,
caramu melakukannya,
kamu akan berada di
Klub Jutawan...
sebelum kamu bisa
mengatakan "angkat tangan!"
Klub Jutawan?
Itu saat kamu menghasilkan satu
juta hanya dari satu pekerjaan.
Kamu takkan pernah
mendapatkan satu juta dari bank.
Kamu bercanda?
Bukan bank.
Apa yang kamu tahu
soal perhiasan?
Apa yang aku tahu
Aku tahu orang-orang nempel
padanya dan itu lebih berisiko.
Uang ya uang,
tidak punya karakteristik,
tapi berlian dan jam
tangan, itu pribadi.
Ya, itulah kenapa itu
lebih menguntungkan.
Entahlah.
Perhiasan seperti
mengambil dari orang kecil.
Bank sebuah institusi.
Kamu tak mengambil
dari orang kecil.
Kamu menghancurkannya,
membuatnya miskin.
Kamu bercanda?
Pernah masuk ke Godwins?
Tempat-tempat ini
adalah perusahaan.
Lebih kecil dari bank,
keamanan kurang.
Kamu lakukan satu pekerjaan begitu
yang benar, kamu bisa pensiun.
Kamu harus pikirkan.
Itu pasti jauh dari sini.
Kamu selalu bisa
gunakan air miles-mu.
Dan jika gagal, kamu ada ini.
Oh, kukira ukurannya jadi soal.
T.
Anjrit.
Segera ke situ, sayang.
Siapa itu? /
Ah, itu putriku.
Kamu punya putri? /
Kamu tak pernah nanya.
Sayang, kamu tidak boleh di sini.
Ada apa,
sekolahnya kebakaran?
Umurmu 16 tahun,
ini bukan tempat....
Kemari, ini bukan
tempat untukmu.
Aku pernah lihat wanita
telanjang sebelumnya.
Ayah takkan bertanya.
Dapat kuubah laporannya,
turunkan angkanya, buat
anggarannya cocok dengan mereka.
Tak ada gunanya. /
Jadi kita berhenti?
Kita berhasil?
Kecuali disetujui berarti lain.
Aku tahu aku brengsek.
Baiklah, aku akan
butuh uang tunai 20K...
agar bisa dapatkan semua penadahnya.
Aku mau setiap anak buah kita
pakai mobil rental tak bertanda,
dan pangkalan yang besar.
Kurasa itu mengalahkan
kedai kopi shitbox, ya?
Jadi kita akan sebut apa?
Proyek Kafe
OPD, RCMP, semuanya
terbaik di kelasnya.
Bisa minta perhatiannya?
Hai, saya Detektif Snydes,
Divisi Pembobolan,
saya takkan banyak berpidato
panjang lebar ini itu.
Tapi sebenarnya Proyek Kafe
adalah prioritas nomor satu kalian.
Secara individu,
kalian tidak penting.
Keluarga kalian tidak
lagi penting.
Tapi ketahuilah kalau
kita menangkap orang ini,
masing-masing kalian pulang
dengan kenaikan pangkat.
Paham?
Ada pertanyaan?
Siapa sebenarnya yang
mau kita ringkus, Pak?
Tommy Kay.
Memindahkan lebih banyak barang daripada
Simpson Sears di The Playmate.
Setengah dari pelanggannya
kerja padanya...
menjadikan tempat itu
kota sidik jari.
Aku ingin tahu setiap
orang, penjahat dan pelacur...
yang keluar masuk tempat itu.
Kita tahu Tommy.
Diamond Dave, tangan kanannya.
Billy Bishop, anak buah pecandunya.
Tapi dua yang terakhir ini,
kita tahu apa tentang mereka?
Kami sedang kerjakan. /
Kerja lebih keras.
Kasih semua yang
kamu bisa yang dua ini.
Karena sejak mereka muncul,
penadahan yang terjadi jauh
lebih sedikit di sana.
Dan aku ingin tahu apa mereka berkaitan
dengan semua kasus bank ini.
Karena itu bukan kebetulan.
Oh, sial.
Ya, aku bertanya-tanya.
Analis keamanan tidak menghasilkan
uang sebanyak ini, Robert.
Yang bagus bisa.
Ya, bagaimana dengan
kartu namamu?
Saluran teleponnya terputus
dan alamatnya pun tak ada.
Apa yang kamu kerjakan?
Dengar...
Apa kamu jual obat-obatan?
Tidak. /
Membunuh orang?
Tidak, tentu saja aku
tak membunuh orang.
Aku kehabisan pilihan di sini.
Apa kamu bahkan bekerja
dengan ayahmu?
Ayahku di penjara
sejak aku 10 tahun.
Terakhir kali melihatnya,
dia diseret dari halaman depan
dengan diborgol.
Aku tak memberitahumu
karena aku malu.
Dan bagaimana dengan ibumu?
Semua hal tentang ibumu,
apa itu bohong juga?
Tidak.
Tidak, itu yang sebenarnya.
Sebelum ibuku pergi, dia duduk
bersamaku dan saudaraku...
dan dia membacakan untuk kami.
Dia amat hebat dalam
hal-hal begitu.
Sangat pintar.
Lalu setelah
ayahku dikurung, dia...
entah, dia pergi dan tak terlihat lagi.
Dia selalu bilang...
mau berapa banyak aku ganti pakaian
atau kausku, aku akan selalu...
aku akan selalu menjadi dia.
Lalu apa yang terjadi?
Apa yang kamu lakukan?
Halaman satu.
Kamu dalam perdagangan?
Halaman yang lebih rendah lagi.
Perampok Bank Kabur Dengan
Menggasak $20,000 Lebih
Setelah aku keluar penjara,
aku bertemu denganmu...
dan aku ingin memulai dari awal.
Aku ingin rumah, ingin keluarga.
Itu saja.
Aku minta maaf.
Ini kamu.
Ya.
Kamu seorang perampok?
Berapa banyak yang
telah kamu lakukan?
Entah, mungkin senilai 30 koran.
30?
Mungkin lebih.
Tidak ada yang terluka,
kecuali kamu.
Akan kukemasi barangku dan
akan keluar malam ini.
Aku janji.
Jadi kamu hanya
merampok para bankir?
Ya.
Tunjukkan padaku.
Jadi apa yang kita cari?
Kekuatan, kelemahan,
peluang, ancaman.
Jika aku bisa masuk dan keluar
dari sana dalam semenit 30,
dan tak tertangkap dalam 3
menit pertama setelahnya,
aku akan selalu lolos.
Oh, itu dia.
Aku suka orang ini.
Lihatlah dia.
Terangsangan.
Kamu pernah ke sini sebelumnya. /
Ya.
Ya, cuma buat pengintaian.
Jadi dia kelemahannya?
Dan kesempatannya.
Tunggu, kamu pergi sekarang? /
Ya.
Kamu pergi. Ya Tuhan.
Doakan aku. / Apa?
Ya Tuhan.
Oke.
Hei, kamu Carl?
Aku Carl.
Tidak, ya Tuhan.
Oh, apa kamu
mengemudikan plymouth? / Ya.
Barusan kulihat
seseorang di sana,
sepertinya sedang mencoba
mengeluarkan sesuatu di sana.
Kamu bercanda? /
Ya, sepertinya itu perampokan.
Di mana kamu?
Tunggu,
apa-apaan?
Oh tidak.
Ya Tuhan.
Apa dia berbicara denganku?
Apa?
Astaga!
Apa kamu baik-baik saja? /
Ya.
Kamu tahu, itu selalu sedikit
memacu adrenalin,
selebihnya, asik.
Ada begitu banyak yang terjadi,
aku tak tahu kamu di mana.
Itu berarti aku melakukan pekerjaanku.
Lihat itu.
Ini liar. /
Ya, aku tahu sayang.
Dengar, aku tahu itu banyak,
tapi mudah-mudahan,
kita bisa melewatinya.
Apa yang kamu pikirkan?
Kamu harus janji padaku suatu hal.
Sebenarnya, beberapa hal.
Oke.
Satu, kamu jangan
pernah tertangkap.
Tentu saja.
Dua, kamu baru saja
merampok bank-bank.
Mereka telah mengacaukan
semua orang yang pernah kusayangi.
Jadi aku tidak masalah.
Tentu.
Apa lagi?
Kamu melakukan ini sampai
kita bisa pensiun.
Dan kita bawa bayinya,
kamu dapatkan bar pantaimu itu...
dan kita lanjutkan hidup
yang benar 100%, kamu selesai.
Sepakat.
Sebenarnya, kamu harus
janji padaku sesuatu dulu.
Oh ya, apa itu?
Maukah kamu menikah denganku?
Robert.
Ya Tuhan.
Apa itu ya?
Ya.
Ya Tuhan.
Baiklah, dua orang
terakhir, kita perlu identitas.
Masih nihil soal dia, ya?
Sehal pun?
Ya, dia hantu.
Bagaimana dengan orang satunya, ada?
Bukankah dia mengendarai
mobil yang sama?
Ya, mereka semua juga.
Mereka seperti geng
Chrysler Fifth Avenue.
Tommy dan Dave juga punya.
Orang satunya mengendarai mobil yang
sama persis, pelat yang sama.
Terdaftar ke Andrea Hudson.
Apa penjelasannya?
Kurasa aku akan mencari tahu.
Seseorang memiliki pemandangan.
Oh, hei, kenapa kamu
katakan itu?
Kamu masih menyamar.
Astaga.
Jangan ceroboh, nak.
Ya, aku mendengarmu.
Tapi sejujurnya, aku baru saja
fokus le pekerjaan terakhir itu.
Pekerjaan besar kita.
Lalu aku akan memiliki
tempat seperti ini,
tapi di sisi laut.
Sudah tahu belum?
Belum, tapi aku telah...
mencari tempat di luar Barat
beberapa bulan terakhir.
Ini pekerjaan yang besar.
Aku menyebutnya
The Big Vancouver.
Oh, kamu sedang menamai
pekerjaanmu sekarang.
Ya, Robert akan punya
kartu perdagangan...
dengan statistiknya
kalau bisa.
Itu sebenarnya ide
yang sangat bagus.
Ya.
Pekerjaan lebih besar, kamu
akan butuh orang kedua.
Tidak, aku tidak
butuh orang kedua.
Ya, bagaimana kalau Bishop?
Ayolah.
Orang itu, tidak. /
Ya. Ayolah, dia bagus.
Tidak, pastinya tidak
butuh orang kedua.
Aku punya investasi
untuk melindungi.
Kamu mendapat pengawas kedua. /
Aku tak butuh orang kedua.
Robert, aku bersikeras.
Oke, kamu tahu?
Bisa kubicarakan ini lain kali, oke.
Saat ini aku harus
kembali ke istri.
Kamu punya istri?
Ya, tunangan secara teknis.
Ya, sudah kumiliki cincin
itu beberapa bulan terakhir,
tapi baru kuputuskan
sekaranglah waktunya.
Selamat, nak.
Terima kasih. /
Hei, untuk gandum hitam Mitra...
dan tunanganmu.
Dan calon bayiku.
Itu perjanjian borongan.
Mantul.
Bagaimana dengan itu?
Baiklah, aku akan kencing...
dan pergi dari sini sebelum
dia sedot testisku.
Oh dan, punya sesuatu untukmu.
Apa itu?
"Karma Chameleon" lagu ke 1.
Hah?
MTV, sayang.
Oh, ini si George Boy.
Dia di mana-mana.
Apa-apaan?
Hei Detektif, kamu akhirnya di sini
untuk membuang surat perintah itu?
Tidak, cuma mau buang Tai.
Kamu pasti suka
sekali tempat ini.
Satu-satunya hal yang
kusuka dari tempat ini...
adalah ekspresi wajahmu
saat aku menutupnya.
Dan itu hanya soal waktu.
Oh, waktu adalah hal yang lucu.
Biarkan berjalan cukup lama,
surat perintahnya kedaluwarsa,
dana mengering, orang terluka.
Akan kunyalakan
korek api untukmu. / Ya.
Daripada bingung.
Oh, hei. / Hei.
Penggemar Boy George, ya?
Ya, ya.
Betul.
Kurasa dia tak dipandang.
Aku suka dia.
Ya. Make up-nya berlebihan.
Bahkan bagiku,
semua orang mengira aku
pakai eyeliner, tahu.
Ya.
Sepertinya kamu
pakai eyeliner.
Tidak? /
Tidak.
Jadilah diri sendiri. / Ya.
Oke, tentu.
Kamu yang hati-hati.
Sampai jumpa.
Hei, "Berubah Setiap Hari"
itu juga ada di album itu, kan?
Kurasa.
Menurutmu apa yang
dia coba sembunyikan?
Entah.
Aku lebih suka lagunya
daripada liriknya.
Tahu? /
Ya.
Menarik.
Oke, sampai jumpa.
Ya.
Yang benar saja.
Kedua orang itu mengendarai
mobil yang sama...
karena mereka adalah
orang yang sama.
Dia memakai penyamaran, dia
punya kulit palsu dan wig
dan semuanya. /
Kenapa?
Aku tak tahu kenapa.
Ya sudah kita selidiki dan... /
Telpon setiap tempat kostum dan prostetik,
dari sisi ke sisi.
John, serius?
Maaf, sayang.
Ya.
Sebaiknya bagus.
Distrik telah mengawasi
berbagai orang,
berbagai kendaraan selama
beberapa bulan terakhir.
Satu orang kita sedang
menuju kembali ke kantor...
melewati 7-Eleven, Buick tua ada di sana,
tapi mereka tak begitu hiraukan...
tapi sepertinya mereka
pernah melihatnya sebelumnya.
Aku merasa ini mungkin... /
Oke, langsung intinya saja.
Benar, ternyata mobilnya milik seseorang
yang kami tangkap karena DUI,
lalu tidak hadir dalam sidang. /
Oke, dia kacau, paham.
Kenapa aku disini? /
Dia ingin berbicara denganmu.
Hei.
Dua orang itu bukan hanya orang yang
sama yang kulihat di The Playmate.
Dia juga orang ini.
Siapa si Bandit Terbang?
Itu Robert? / Ya, itu Robert.
Diamond Dave bilang dia
sedang ada pekerjaan sekarang.
Sesuatu yang Robert sebut...
The Big Vancouver. / Dia menamai
pekerjaannya sekarang.
Masih ada uang sisa di kas?
Oh, ayolah.
Aku mungkin ada sisa 50 di
rekeningku untuk tiket pesawat.
Baiklah, ini.
Kamu baik-baik saja?
Aku butuh sabu.
Astaga.
Pekerjaannya lebih utama, oke.
Kamu yakin tak apa-apa
melakukan ini?
Kamu yakin ini akan berhasil?
Aku tahu apa yang aku lakukan.
Kamu harus tenangkan dirimu.
Aku sudah intai
tempat ini tiga kali.
Jika ini dilakukan yang benar, kita akan
gasak lebih dari 1 juta di sana.
Semuanya sebelum
ini adalah prolog.
Apaan itu prolog?
Jadi lihat saja ini.
Ini pasti dia?
Seperti yang kubilang
di telepon dari faksmu,
pasti dia. Dan kamu mengatakan
sesuatu tentang uang.
Apa dia sudah
kembali minggu ini?
Dia datang menanyakan
soal mempekerjakan aktor.
Untuk apa?
Entah, katanya ingin coba
sesuatu yang berbeda.
Mungkin menyutradarai?
Ya, kurasa bukan itu.
Hei, kamu tak boleh masuk. /
Hubungi Detektif Hoffman, ini tak apa.
Serius tak apa.
Detektif John F Snydes, orangku
sudah menghubungi timmu, tolong.
Tak apa.
Aku percaya orang ini
telah datang ke kotamu...
untuk merampok bank
dalam 24 jam ke depan.
Seberapa cepat kamu bisa tempatkan
orangmu di lokasi tersebut?
Ada lebih dari 670
bank di pusat kota.
Tempat yang sama dirampok tiap
kali dia terbang ke kota mana pun.
Dan aku telah mempersempitnya
menjadi lima.
Dia garap dua dalam sehari.
Mungkin dia akan melakukan
yang terbaik, aku tak tahu.
Bisa bantu tidak?
28 Oktober 1986
Ada yang memperhatikan sesuatu?
Tidak, aku tak dapat apa-apa.
Negatif.
Oke, kita semua sedang cari
sesuatu yang besar dan beda, kan?
Besar dan berbeda.
Terima kasih.
Hati hati.
Itu mustinya bisa.
Hai, apa ini?
Four Palms kirim barang.
Kamu tidak boleh
taruh di sini.
Kenapa tidak?
Karena kami tidak memesannya.
Seseorang memesannya.
Kita ada orang
ditempatkan di mal?
Aku hanya menaruhnya
ditempat yang disuruh.
Oke, tapi.
Mari kita lihat, kurasa aku akan
ambil satu dari semuanya.
Tidak.
Tidak?
Astaga. / Buka.
Kamu serius?
Lainnya ada yang lihat ini?
Seseorang memesannya. /
Aku tak memesannya.
Ini Godwins kan?
Ya, ini Godwins.
Kalau begitu sudah bener dong?
Bantu aku, urus plat van itu.
Hei, tangani dia.
An... jrit.
Oke, ayo, ayo, ayo.
Sikapmu sangat
tidak profesional.
Hei kamu, tiarap!
Tiarap!
Tiarap sekarang!
Hei, tenang.
Tenang.
Ayo, ayo, ayo, ayo.
Awasi pintu depan.
Ini dia.
Semuanya!
Robert, kurasa kita ada tamu.
Ke sini.
Kau menyebut namaku, bodoh.
Kerjamu bagus.
Yap. Ini Juga Terjadi.
Anjrit, dia tidak merampok bank.
Dia merampok Godwins di mal.
Ke mana perginya?
Pelan-pelan, jangan lari.
Santai.
Hei.
Aku punya dua
kemungkinan tersangka,
bergerak ke utara melalui mal.
Baju biru.
Jangan bergerak!
Angkat tangan, berbalik.
Snydes, ya, kurasa aku melihat
mereka di sisi lain mal.
Keluar dari sini.
Kudapatkan mereka.
Mereka menuju ke
pintu masuk Barat.
Tidak, tidak, tidak, aku punya
dua di sini menuju Timur.
Sial. Apa kita kejar semuanya?
Kejar dua yang tidak lari.
Pergi. Ayo pergi.
Sial.
Periksa pintu itu.
Sial, aku kacau,
kusebut namamu.
Diamlah dan urus pintunya.
Anjrit!
Apa?
Aku lupa senjatanya.
Kamu melakukan apa?
Aku pasti meninggalkannya di toko.
Kita bergerak sangat cepat, aku panik.
Ada apa denganmu, bung?
Waktu habis Robert.
Waktu habis.
Kamu menembakku, kamu
tidak memulihkan apa pun.
Kamu masih membutuhkan bukti.
Kamu bukti utamanya, sobat.
Tidak, kamu dan aku
sama-sama tahu...
kamu tak punya cukup
bukti untuk menahanku.
Tidak, jangan lakukan itu.
Hei, mari kita lanjutkan ini lain kali.
Hei, tidak, tidak. /
Hei, jangan, jangan.
Hei bodoh.
Anjrit!
Sial!
Halo.
Kemasi tasmu, sayang.
Serius?
Ya.
Periksa laci meja rias atas.
Tidak.
Baiklah...
Aku harus pergi, sampai jumpa.
Jangan lupa kemasi sandalmu.
Aku harus pergi.
Oke, oke, sampai jumpa.
Polisi akan melihat kita
beli tiket pesawat.
Mereka ada di seluruh bandara. /
Makanya kita naik kereta.
Ambil itu.
Aku akan berada di gerbong bar,
kamu pastikan kamu
berada di tempat lain.
Sampai jumpa.
Dewi, truk pindahan sedang ke
sini, kita harus pergi sekarang.
Andy.
Kita pastinya harus pergi.
Say.
Aku bisa. Ambil kursi,
ambil kursi roda.
Luar biasa.
Oke.
Ini dia, duduklah.
Terima kasih.
Kamu baik-baik saja.
Oke, santai, santai.
Kamu santai!
Kamu baik-baik saja.
Bagaimana kelihatannya, Dok?
Astaga! /
Yang benar saja!
Astaga. Apa yang kamu lakukan?
Aku melihat kepala, oh.
Robert, Robert, aku yang kesakitan!
Oke.
Oke bertahanlah.
Tarik nafas...
tahan dan dorong.
Dorong!
Berikan padanya. /
Ya Tuhan.
Hai.
Ia sangat lucu.
Kamu begitu sempurna.
Dia sempurna.
Hai.
Jangan tekan hidungnya. /
Aku hanya menyentuhnya.
Hai.
Aku ayahmu.
Ya.
Dimana semuanya?
Sudah hilang.
Kamu pasti bercanda.
Bangsat!
Saat Tommy sedang menadah
1,2 juta permata curian,
polisi sedang menelusuri
senapan dari Vancouver...
kembali ke Diamond Dave.
Dan aku, ketika masalah pergi
ke selatan, aku pergi ke utara.
Robert, apa?
Kamu akan kasih tau
apa yang terjadi?
Mereka sedang mengawasi bandara
dan stasiun kereta api.
Ini adalah permainan aman.
Tommy membantu mengatur
semua ini, dadakan.
Bagaimana dengan rencananya?
Bagaimana dengan Bahama?
Dengar, duduk di sana,
menggendongnya di rumah sakit itu.
Entah, itu seperti aku
menghabiskan seluruh hidupku...
bekerja menuju sesuatu
seperti pelarian ini,
kehidupan tepi
laut sempurna ini,
tapi dengan semua ini,
kalian berdua adalah satu-satunya
pelarian yang aku butuhkan.
Dan seperti yang kamu bilang,
"Di mana pun kita adalah rumah."
Benar?
Apa kita aman?
Ya. /
Oke.
Galian baru kota baru, benar?
Mereka tak tahu siapa
atau di mana aku. Jadi....
selamat datang di rumah.
18 Bulan Kemudian
Hai.
Tidak sering kamu mendapatkan
kesempatan kedua...
di mana alam semesta
terbuka dan berkata,
"Jangan kacaukan ini."
Tapi aku mendengarkan,
aku mundur.
Lagipula dalam perampokan bank,
mereka tidak harus membawa
anakmu saat hari kerja.
Baiklah, ini dia.
Ini dia.
Dewi, kami pulang.
Di sini.
Hai.
Ah, aku tahu senyum itu.
Kamu suka senyum itu. /
Aku suka senyum itu, apa kabar?
Dan bagaimana kabarmu?
Dengar, kita masih perlu bicara
soal penambahan di kantor.
Apa masih baik?
Ya.
Ya? Oke.
Tentu saja.
Oh, bukakan, aku
akan menurunkannya.
Ya, oke.
Ayo.
Hei, aku mencari temanku,
Robert Whiteman.
Astaga.
Teman baikku. / Apa yang
kamu lakukan di sini?
Cuma lewat.
Tak ada yang cuma lewat Pembroke. /
Benar sekali.
Hei, dia lagi menurunkan bayinya.
Duduklah, akan kuambilan bir. /
Tentu.
Hei.
Terima kasih.
Sama-sama.
Punya balita seperti
punya blender tanpa tutup.
Mainannya punya mainan.
Ya.
Kamu tahu, aku selalu berpikir celana
olahraga itu tanda kekalahan,
tapi kamu membuatnya terlihat bagus.
Mereka harus memajangmu di etalase.
Baiklah, Tommy, apa yang
sebenarnya kamu lakukan di sini?
Kamu tidak terbiasa punya
teman sejati, ya?
Aku datang hanya untuk melihat
bagaimana keadaanmu. / Sungguh?
Ya.
Aku baik.
Benar-benar baik.
Kamu yakin?
Ya.
Karena tak pernah aku berpikir
akan melihat hari...
ketika Robert Whiteman akan
memotong rumputnya sendiri.
Siapa pun mengira gulma itu
akan jadi masalah terbesarku, kan?
Kamu tidak merindukannya?
Tidak.
Itu hanya sarana
untuk mencapai tujuan.
Semakin tua aku,
aku menyadari semua hal
yang tidak aku butuhkan.
Semua hal yang saatku pergi,
mereka hanya akan membuangnya
ke tempat sampah.
Ya, kamu pastinya akan punya
sampah terbaik di blok.
Terima kasih. /
Ya.
Lucu, tak ingat satu mainan pun
yang pernah kupunya saat kecil.
Mungkin karena tak
pernah punya banyak hal.
Dulu suka kesal,
melihat anak-anak lain ini...
bermain dengan mainan mereka.
Aku punya zip, tapi tak apa-apa.
Karena itu mengajariku menghargai
apa yang aku dapatkan.
Lihat begitu kamu tahu bagaimana
rasanya memiliki sesuatu,
maka kamu harus
punya lebih banyak.
Tidak masalah apakah kamu
kaya atau miskin.
Kamu akan selalu hidup...
untuk sedikit saja yang
di luar kemampuanmu.
Jadi, kamu harus
tahu batasanmu.
Kamu, aku, kita mendapatkan
segalanya, semua yang penting.
Semua yang lainnya
hanyalah abu dan debu,
seperti kita nantinya.
Jadi apa maksudmu,
kamu keluar dari permainan?
Tidak...
terlalu tua untuk tumbuh dewasa.
Tapi kamu, jangan
main-main dengan singa...
di jalan keluar, nak
Benci melihatmu dianiaya.
Sial.
Tidak.
Aku harus melakukan
1 kali lagi saja.
Satu yang terakhir.
Kita akan menemukan jalan lain.
Ini satu-satunya hal yang
aku kuasai dengan baik.
Tidak ada jalan lain.
Selalu ada jalan lain.
Kita punya kesepakatan.
Oke?
Oke.
Kamu benar, kamu benar.
Itu adalah ide bodoh.
Kamu janji?
Aku janji.
Aku akan menelpon besok pagi...
akan kulihat aku bisa apa.
Oke.
Jangan seperti Ayah.
Terima kasih.
Menemukan Petunjuk,
Holiday Inn, London. Sayang Kamu.
Robert?
Nangis kenapa?
Ayo.
Robert?
Apa kabarmu hari ini?
Robert.
Yuk kita makan.
Mobil masih di jalan masuk,
Whiteman sudah pergi.
Kurasa Andrea dan
anaknya masih di dalam.
Kita butuh waktu lama
untuk sampai sejauh ini,
Takkan kubiarkan dia lolos.
Ada ide?
Halo.
Hei, apa Rob ada?
Tidak, tak ada.
Ada pesan?
Tidak, jangan khawatir,
akan kutelpon kembali.
Terima kasih.
Dia tidak di sana.
Pergi karena takut?
Aku tak tahu.
Tidak, dia takkan
pergi tanpa istrinya.
Kami hanya punya Unit Repon Taktis
dan perang untuk malam ini,
kita harus jadikan ini. /
Dia bergerak.
Hubungi bandara, hubungi
stasiun kereta, oke.
Akan kutelepon bus
dan persewaan mobil.
Ayo, ini terjadi sekarang
atau kita mulai dari awal.
London, 12 Juni 1988
Dewi?
Hai.
Jadi bagaimana?
Ya.
Ya, aku berhubungan dengan
seorang teman lamaku...
yang punya koneksi soal
pekerjaan di sini.
Itu terkait penjualan,
tak ada yang mewah.
Tapi entah itu bisa
membayar tagihan, kan?
Kapan kamu akan tahu?
Aku harus segera
duduk bersama mereka.
Jadi aku punya perasaan yang
sangat bagus mengenainya.
Aku yakin itu akan bagus.
Ya.
Jadi aku baiknya pulang
sekitar jam 4:30.
Bisa jemput aku di bandara?
Tentu.
Ya, tentu saja, sampai ketemu.
Hei, kamu tahu.
Aku mencintaimu juga.
Dah.
Oke, baiklah, kabari.
Nihil, tak ada di bandara,
stasiun kereta api atau bus.
Kami tak bayar kalian
untuk duduk saja,
pergi lakukan sesuatu.
Hei tunggu.
Berikan aku itu.
Apa kamu memeriksa
bandara lokal?
Dia mungkin telah
mencarter penerbangan...
dari Pembroke ke Toronto.
Dari Toronto ke London kartu
kredit memposisikan dia di sana.
Pantas dia bisa melakukannya
di bawah radar.
Dia gunakan bandara regional
sebagai pusat kegiatan.
Ayo.
Selamat siang, Nyonya.
Hai.
Bisa kamu buka laci-lacinya, tolong?
Cepat, cepat, cepat.
Ini dia?
Anjrit, ya.
Keparat.
Ini dia.
Tersangka telah naik pesawat...
di London International,
pesawat berada di landasan.
Sedang apapun kamu,
jangan biarkan dia terbang.
Jangan biarkan dia terbang.
Kita takkan berhasil.
Terlalu banyak yang dipertaruhkan
di sini buat orang lain...
untuk menangkapnya. Biarkan
dia terbang. / Tidak, persetan.
Percayalah, biarkan dia terbang.
Biarkan dia terbang.
Anda yakin?
Ya, biarkan dia terbang.
Oke.
Ayo. Kita harus pergi
jemput Ayah, bukan?
Kamu mau naik mobil?
Sudah siap, ayo.
Duduk di kursi mobilmu, ayo.
Itu bagus.
Ini dia.
Tolong di sanalah,
tolong di sanalah.
Ayo pergi temui Ayah, ayo.
Ha, ha, hai, hai.
Jangan pernah lakukan
itu lagi, selamanya.
Oke.
Takkan, sudah selesai.
Ya? Sudah selesai.
Astaga.
Hei, hei, hei, lihat ini.
Hai sayang, apa kabar?
Robert.
Hei, hei, hei,
apa yang kamu lakukan?
Ini akan baik-baik saja.
Apa yang sedang terjadi?
Jangan sentuh istriku.
Sialan!
Robert.
Lepaskan dia, itu suamiku.
Semuanya baik-baik saja, sayang.
Apa yang aku lakukan?
Semuanya akan baik-baik saja.
Pergi dariku.
Hentikan, aku punya anak.
Tak liat aku punya anak? /
Tolong mundur.
Nyonya, saya ingin Anda mundur.
Tak apa-apa, sayang,
tak apa-apa.
Aku minta maaf.
Hei, singkirkan kacang
basinya dan gantilah.
Hei Detektif, sudah terlalu lama.
Benar, memang terlalu lama.
Mau yang keras?
Mungkin minuman?
Tidak, tidak, tidak,
temanku,
hari ini,
hari ini aku meladenimu.
Waktu, itu hal yang lucu.
Kamu sangat serius.
Kamu baru?
Bukan?
Kamu berada di kepolisian
belum lama?
Dengar tentang pria
berpenis lima?
Celananya pas seperti
sarung tangan.
Sudah kuduga.
Kena kamu.
Tahu apa yang
membuatku takjub?
Apa itu? / Kamu.
Benarkah? / Ya.
Baiklah terima kasih. /
Kamu tahu kami mengawasimu...
dan kamu terus berjalan saja.
Apa kamu kurang kasih
sayang di masa kecil?
Apa itu, itu eyeliner bukan?
Mungkin itu Maybelline. /
Kalau bukan...
itu bulu mata yang indah.
Bagaimana?
Kamu beri kami Tommy...
dan kami memberimu lebih sedikit waktu? /
Tommy seorang pengusaha.
Tak pernah ada yang diberikan.
Dan kamu tak punya apa-apa mengenaiku. /
Tidak...
Kami meneliti sidik jarimu bersama FBI.
Oh? / Ya.
Vincent Smears itu
nama yang mengerikan.
Aku bisa mengerti kenapa
kamu pakai nama Whiteman.
Yah...
Aku ketahuan.
Kalian hebat.
Oke, akan kuberi
tahu kamu lebih banyak,
jika kamu membiarkanku
bertemu istriku.
Dia bukan penggemar
beratmu saat ini.
Apalagi setelah tau namamu yang
sebenarnya bukan Whiteman.
Ada yang memesan pizza?
Oh ya, di sini.
Terima kasih.
Ini dia.
Kamu mau? / Tidak. /
Yakin? / Tak usah.
Silahkan.
Identifikasi sidik jari
dengan FBI lagi.
Ada yang kurang sreg.
Hei, bagaimana dia?
Sombong dan arogan sekali, ya.
Tapi kamu akan suka.
Oh, dan jemput istrinya.
Jadi jika namamu
bukan Robert Whiteman,
apa namamu Bajingan atau...?
Ada beberapa hal yang
mungkin aku lewatkan.
Ya.
Jadi apa kamu cuma
perampok bank sekarang?
Apa ada hal lain yang
kamu lewatkan?
Ketika kita bertemu, aku memiliki
satu hal dalam hidupku.
Aku percaya pada orang.
Dan kamu takkan
renggut itu dariku.
Robert, lihat aku.
Kamu harus memberitahuku,
apa aku bagian dari
kebohongan besar ini?
Apa aku kedok?
Tidak.
Kamu adalah satu-satunya hal
yang nyata dalam hidupku.
Aku lebih menjadi aku...
di dekatmu daripada yang pernah
kualami di dekat siapa pun.
Kamu mengajariku cara hidup,
cara mencintai,
kamu mengajariku
bagaimana untuk percaya.
Dan itu benar, bukan bohong.
Baiklah, itu cukup bagus.
Aku masih menganggapmu bajingan. /
Itu juga benar.
Aku minta maaf.
Dan aku tahu itu takkan pernah
cukup, tapi aku minta maaf.
Aku kacau.
Aku mengacaukannya.
Jadi bagaimana sekarang?
Kamu harus lari.
Pergi sejauh mungkin dariku,
aku bisa tangani ini.
Jelas kamu tidak bisa.
Dan aku tidak sepertimu Robert.
Aku tidak lari.
Bagaimana kabarmu, rekan?
Perlakuannya baik di sini?
Aku baik-baik saja.
Dengar, aku minta maaf jika semua
ini membawa masalah padamu.
Hei, mereka menemukanmu lewat aku.
Aku yang harusnya meminta maaf padamu.
Berapa masa hukuman yang dibicarakan?
20 tahun.
Aku ditangkap atas semua
perampokan, mereka...
mungkin menuntutku dua perampokan.
Mungkin keluar tahun '98, '99.
Kamu mungkin bisa lakukan
kesepakatan lebih baik,
kamu serahkan yang lain.
Aku sendiri, kamu akan
keluar delapan tahun lagi.
Aku tak tahu banyak tentang
teman atau keluarga,
tapi aku takkan
pernah melakukan itu.
Kamu tahu banyak.
Bepergianlah yang baik, bung.
Mohon berdiri.
Pengadilan dengan ini
menemukan Gilbert Galvan Jr.,
Bersalah atas semua tuduhan
perampokan bersenjata...
dan dengan ini
menghukumnya 20 tahun...
di Institusi Mill Haven,
berlaku segera.
Pengadilan ditunda.
Proyek Kafe Menghasilkan 84
Penangkapan dan 402 dakwaan,
Tapi Tidak Menangkap Tommy Kay
Tak ada orang yang
terlahir jahat.
Seperti apapun itu
butuh latihan.
Dan ketika kamu
akhirnya menyadari...
rumah bukanlah
tempat kamu tinggal,
atau bahkan dapat
ditemukan di peta,
jahat menjadi tempat hangat di
mana segala sesuatunya mungkin.
Sampai itu tidaklah hangat.
Istri Snyde Meninggalkannya
Segera Setelah Proyek Kafe
Dia Tak Pernah Dihargai
Bilang hai pada Ayahmu.
Robert Dan Andrea Bercerai Tahun 1989
Dia Bebas Tahun 2001
Dan Kini Jadi Sopir Truk
Dia Tetap Berhubungan Dekat
Dengan Kedua Putrinya
Tahun 2005, Ava Menjadi Putri
Pertama Galvan Yang Lulus SMA
Dengan wajah datar,
kamu dapat katakan kamu
tak punya uang lagi?
Bisa kukatakan
dengan wajah datar,
bisa kukatakan dengan senyuman.
Aku tidak punya uang.
Empat Tahun Sebelumnya
Lembaga Pemasyarakatan St. Joseph
6 Bulan Kemudian
Ini Benar-Benar Terjadi.
Musim Semi 1986
DUI (Menyetir Dalam Keadaan Mabuk)
Pembroke, Ontario
90 Mil Utara Ottawa
Ini Juga Terjadi.
Dari 59 Perampokan Yang Menghasilkan
Kisaran 2.339 Juta Dolar...
Sebagian Besar Tak Pernah Kembali
Gilbert Galvan Jr. Masih
Memegang Rekor Sebagai...
Perampok Ter-Berturut-turut
Dalam Sejarah Kanada
v ip 2 1. e u. or g