Colm?
Kau mau ikut ke pub, Colm?
Ini pukul 14.00.
Sampai jumpa di sana?
Sampai jumpa di sana, kalau begitu.
Mengapa kau di rumah?
Kakak?
Aku mampir ke ColmSonnyLarry.
Dia hanya duduk di sana.
Duduk di sana melakukan apa?
Tidak melakukan apa-apa.
Merokok.
Apakah dia tertidur?
Dia merokok, Siobhán.
Bagaimana bisa merokok dalam tidur?
Kalian bertengkar?
Kami tidak bertengkar.
Kurasa kami tidak bertengkar.
Apakah kami bertengkar?
Kenapa dia tak membuka pintu untukku?
Mungkin dia hanya tak menyukaimu lagi.
Minta segelas, Jonjo.
Colm tidak ikut?
- Tidak.
- Colm selalu denganmu.
- Aku tahu.
- Kau tak mampir?
Aku mampir.
- Lalu, di mana dia?
- Duduk di sana.
Di sana melakukan apa?
Tidak melakukan apa-apa.
Merokok.
Kalian bertengkar?
Kurasa kami tidak bertengkar.
Terdengar seperti bertengkar.
Memang terdengar seperti kami bertengkar.
Kudatangi lagi saja?
Itu yang terbaik.
Petugas Kearney.
Tidak pernah mengatakan "halo."
Tak pernah sekali pun mengatakan "halo."
Colm?
Pintunya terbuka, Colm.
Kau mau ke mana?
- Semuanya?
- Tidak, ini sungguhan.
Dia cetak enam poin
dari permainan terbuka.
Dia hanya sebesar kurcaci!
Ini benar!
- Halo.
- Halo, Pádraic.
Duduklah di tempat lain.
Apa?
Namun, gelasku di sana, Colm.
Gelasnya di sana, Colm,
tadi dia ke sini dan memesannya.
Baik.
Aku saja yang pindah.
Kalian bertengkar?
Kurasa kami tidak bertengkar.
Kalian sedang bertengkar.
Jelas. Dia di duduk luar
sendirian seperti apalah itu.
Memang tampak seperti
kami sedang bertengkar.
Kurasa sebaiknya aku bicara dengannya.
Mencari tahu maksud semua ini.
Itu hal terbaik.
Aku duduk di sebelahmu
dan jika kau masuk, aku akan ikut,
jika kau pulang, aku pun akan mengikutimu.
Jika aku berbuat salah kepadamu
katakan saja apa salahku.
Jika aku salah ucap,
mungkin kukatakan saat mabuk
dan aku lupa,
tetapi kurasa
aku tak meracau mabuk, lalu lupa.
Namun, jika ya, beri tahu aku apa itu
dan aku akan minta maaf juga, Colm.
Sepenuh hatiku, aku akan meminta maaf.
Berhentilah lari dariku
seperti anak sekolah yang merajuk.
Namun, kau tak mengatakan
apa pun kepadaku.
Juga tidak melakukan apa pun kepadaku.
Itulah yang juga kupikirkan.
Aku hanya tidak menyukaimu lagi.
Kau menyukaiku.
Tidak.
Namun, kau menyukaiku kemarin.
Sungguh?
Menurutku begitu.
Pádraic.
Dominic.
Ada apa denganmu?
Tidak ada masalah denganku, demi Tuhan.
Lihat yang kutemukan.
Sebuah tongkat dengan kail.
Aku penasaran, apa kegunaannya?
Untuk mengaitkan benda-benda
yang sepanjang tongkat?
Kau mau ke mana?
Ke bawah sini.
Rencana yang bagus!
- Punya cerutu?
- Tidak.
Pasti punya. Kau selalu punya cerutu.
ColmSonnyLarry di Jonjo
membagikan banyak cerutu.
Bagi siapa pun yang mau.
- Serius?
- Tidak!
Tingkahmu sangat tidak biasa.
Sedang apa kau di sini?
Apakah pubnya tutup?
Tidak, pubnya buka.
Ada kabar apa di koran?
Masih seputar Perang Saudara.
Situasi yang buruk.
Ny. McCormick akan datang, Pádraic.
Aku tidak bisa menghindarinya.
Entah kau di rumah atau tidak,
biasanya kau keluar.
Benarkah?
Benar. Kau tahu kau begitu.
Aku tidak peduli, Siobhán.
Ini juga rumahmu.
Apakah enam tahun
sejak ibu dan ayahmu meninggal, Siobhán,
atau tujuh tahun sejak mereka meninggal?
Hampir delapan tahun, Ny. McCormick.
Sudah hampir delapan tahun?
Bukankah waktu cepat berlalu?
Ya, saat bersenang-senang.
Kalau mau mengganggu kami,
pergi saja ke pub sekarang, Pádraic.
Aku tidak harus ke sana
setiap malam, bukan?
ColmSonnyLarry mengusirnya, kurasa.
Apa yang kau dengar
tentang ColmSonnyLarry?
Bukankah kau dan dia
dahulu adalah sahabat?
Kami masih sahabat.
- Tidak.
- Siapa bilang tidak?
Dia.
Astaga, Siobhán.
Aku tidak bilang begitu, Ny. McCormick!
Aku hanya mengobrol.
Sekarang, pergilah ke Jonjo, Pádraic,
dan jangan mengganggu kami.
Ny. McCormick tidak pernah sempat
datang mengobrol.
Itu karena kau menghindarinya.
Aku tidak menghindarinya!
Kau bersembunyi di balik dinding
jika dia mendekat.
Aku tidak...
bersembunyi di balik dinding.
Semoga beruntung.
Apa pun yang sedang kalian permasalahkan.
KEDAI
J. J. DEVINE
Aku tidak tahu akan ada pertunjukan.
Ini dadakan.
Colm yang memutuskan.
Semua wanita menyukai Colm, kau tahu.
Selalu begitu.
Ya? Itu tidak benar.
Kau masih dilarang, Dominic! Keluar!
Katamu dilarang sampai April.
Bulan apa sekarang?
April.
Letakkan tongkat itu di luar
dan jangan ganggu para wanita.
Ada wanita?
Ada wanita.
Cantik-cantik pula.
Kuajak anjingku keluar
Dan menembaknya
Jauh di wilayah Kildare...
Jika kita duduk di sebelah Colm,
para wanita juga akan bicara dengan kita
dan kita bisa memikat mereka
dengan obrolan ringan.
Aku cukup senang duduk di sini.
Sungguh?
Kau cukup senang?
Jadi, isi gelasmu
Dengan brendi...
Aku tidak tahan lagu cengeng.
Mainkan lagu lincah, Colm!
Untuk berdansa.
Agar wanita itu tidak merengek.
Jadi, bersantai dan bebaslah...
Bukankah aku cukup bermasalah dengannya
tanpa ucapanmu?
Apa masalahmu dengannya?
Dia hanya...
tidak mau berteman lagi denganku.
Memangnya dia anak remaja?
Kenapa dia tidak mau
berteman denganmu lagi?
Ayah akan membunuh kita
jika kita bangunkan setelah merancap.
Kau tidak akan mendapat masalah
karena mengambil wiskinya?
Aku akan mendapat masalah,
tetapi masa bodoh.
Aku melihat tembakan meriam dan senapan
di pulau utama malam ini.
Apakah kau melihatnya?
Itu pasti Perang Saudara.
Aku tahu itu.
Aku tak peduli perang. Aku menolaknya.
Perang dan sabun.
Aku yakin.
Kita cocok mengobrol, bukan?
Aku dan dirimu?
Saudarimu, apakah dia suka mengobrol?
Tidak sebanyak kebanyakan wanita,
tetapi dia akan mengobrol.
Dia lebih suka membaca.
Membaca?
Astaga.
Membaca.
Kau pernah melihatnya tanpa pakaian?
Tidak.
Tidak pernah, padahal kau saudaranya?
Bahkan saat anak-anak?
Aku tidak suka mengobrol
tentang hal-hal seperti ini, Dominic!
Hal-hal seperti apa?
Saudari tanpa pakaian!
Kau melihat ayahku tanpa pakaian.
Sampai aku mati,
kuharap aku tidak pernah melihat itu.
Tentu saja aku tahu itu.
Penis kecil, cokelat, miliknya.
Ada apa dengannya?
Mungkin kabar buruk yang dia alami?
Ayah?
Bukan, ColmSonnyLarry.
Bukankah sudah kubilang aku akan pergi
jika kau keluhkan si bodoh itu lagi?
Kuberi tahu, dia tampak
tak punya kabar buruk malam ini.
Sepertinya ada beban yang terangkat
dari pundaknya malam ini.
MARET 1923
JUMAT 1 APRIL 1923
Aku hanya menggiring sapi.
Apa?
Aku tidak mencoba untuk...
Kau biasanya tidak menggiring ke sini.
Memang, tetapi ada sapi
yang takut ayam di pojok, jadi...
Aku baru...
Aku baru melihat kemarin
kini berganti jadi bulan apa.
Mau membodohiku lagi?
Berubah menjadi bulan April.
Jadi, aku akan mampir
dalam perjalananku ke pub nanti?
Akan kulakukan.
Omong-omong...
sebaiknya aku mengejar sapi-sapi ini
karena mereka menjauh dariku.
Mungkin mereka juga tidak menyukaiku lagi.
Sampai jumpa pukul 14.00, Colm.
Mengapa tak mampir minum sherry nanti?
Tidak perlu terjebak di dalam
pada hari yang cerah.
Aku akan mampir.
Bagaimana bukunya?
Ini sedih.
Sedih?
Bacalah buku yang tidak sedih, Siobhán,
kalau tidak, kau jadi sedih.
Apakah kau tidak pernah kesepian, Pádraic?
Tidak pernah apa?
Kesepian.
Apakah aku tidak pernah kesepian?
Ada apa dengan semua orang?
Astaga.
"Kesepian." Yang benar saja.
Colm?
Minta segelas, Jonjo.
Bagaimana kabarnya?
Baik, menurutku. Setidaknya denganku.
Apa yang kau lakukan?
Jadi, hari ini kau akan
berlagak bodoh lagi?
Tidak bisakah aku minum sendiri, Pádraic?
Jangan minta seorang pria
mampir ke rumahmu
seperti dia tidak punya urusan lain.
Aku tidak memintamu mampir ke rumahku.
Kau juga tak punya urusan lebih penting.
Kau memang tak punya urusan lebih penting.
Aku tahu aku tak punya
urusan lebih penting,
tetapi ada hal lebih penting
yang dapat kulakukan
daripada mampir ke rumahmu, Colm Doherty!
Seperti apa?
Apa contohnya kegiatanmu?
Membaca.
Membaca, ya?
Aku, pagi ini...
menulis ini.
Besok, aku akan menulis bagian keduanya.
Lusa, aku akan menulis bagian ketiganya.
Pada hari Rabu,
akan ada lagu baru di dunia
yang tidak akan terwujud
jika aku menghabiskan minggu ini
mendengarkan omong kosongmu,
Pádraic Súilleabháin.
Jadi, kau ingin minum di luar
atau kau mau aku yang minum di luar?
Aku akan minum di luar
karena itu lagu yang buruk,
aku tidak akan repot-repot dengan itu.
Aku terlalu keras kemarin.
Kemarin, katanya.
Aku tahu kau terlalu keras kemarin.
Juga hari ini.
Hanya saja...
Aku merasa waktuku
banyak menghilang, Pádraic.
Kupikir aku harus menghabiskan
sisa waktuku merenung dan menggubah lagu.
Mencoba tak mendengarkan
hal-hal membosankan
yang harus kau katakan sendiri.
Namun, aku minta maaf
tentang itu. Sungguh.
Kau sekarat?
Tidak, aku tidak sekarat.
Berarti kau punya banyak waktu.
Untuk mengobrol?
- Ya.
- Mengobrol tanpa arah?
Bukan obrolan tanpa arah.
Obrolan yang baik dan normal.
Jadi, kita terus mengobrol tanpa arah
sementara hidupku terus berkurang.
Lalu dalam 12 tahun
aku akan mati tanpa meninggalkan apa-apa
kecuali obrolan yang kulakukan
dengan seorang pria bodoh, begitu?
Kataku, "Bukan obrolan tanpa arah."
Kataku, "Obrolan yang baik dan normal."
Malam itu, kau habiskan dua jam
mengobrol denganku
tentang hal-hal yang kau temukan
di kotoran keledaimu hari itu.
Dua jam, Pádraic. Kuhitung waktunya.
Itu bukan kotoran keledaiku, bukan?
Itu kotoran kuda poniku, menunjukkan
seberapa banyak kau mendengarkan.
Tak satu pun itu membantuku, kau mengerti?
Tak satu pun dari itu membantuku.
Kalau begitu kita obrolkan hal lain.
Ada apa denganmu?
Tidak ada apa-apa.
Kita tidak jadi minum sherry?
Aku tak merasa ingin.
Tidak, aku tidak akan
mengalami ini lagi hari ini!
Hei! Apa yang terjadi denganmu
dan kakakku?
Jangan datang ke sini merecokiku
di tengah hari, ya, Siobhán?
Kau tidak bisa tiba-tiba berhenti
berteman dengan seseorang!
Mengapa tidak?
Mengapa? Karena itu tidak baik.
- Mau sherry, Siobhán?
- Tidak!
Baiklah.
Apa dia meracau saat mabuk?
Tidak, aku lebih suka dia mabuk.
Masalahku itu adalah sisa waktuku.
Lalu, apa masalahnya?
Dia membosankan, Siobhán.
Dia apa?
Dia membosankan.
Namun, dia selalu membosankan.
Apa yang berubah?
Aku yang berubah.
Aku hanya tidak punya tempat
untuk hal membosankan dalam hidupku lagi.
Kau tinggal di sebuah pulau
di lepas pantai Irlandia, Colm.
Apa yang kau harapkan?
Sedikit kedamaian, Siobhán. Itu saja.
Sedikit kedamaian di hatiku.
Kau bisa mengerti itu, bukan?
Kau tidak bisa?
Menurutmu aku membosankan?
Tidak. Karena kau tidak membosankan,
kau itu baik.
Itu yang kupikirkan.
Aku orang yang bahagia.
Setidaknya dahulu.
Sampai sahabatku mulai bertindak aneh.
Dia yang bermasalah, Pádraic.
Mungkin dia hanya depresi.
Itulah yang kupikirkan, dia depresi.
Jika benar,
setidaknya dia bisa simpan sendiri.
Menahannya, seperti kita semua.
Tidak, Jenny! Keluar!
Keluar!
Dia hanya ingin ditemani, Siobhán.
Hewan itu di luar, sudah kubilang.
Orang-orang tidak mentertawakanku
di belakangku,
bukan?
Tidak. Untuk apa?
Mereka tidak menganggapku bodoh
atau semacamnya?
Bodoh?
Tidak.
Kau tak tampak yakin soal itu.
Tentu, aku yakin soal itu.
Yang bodoh di pulau ini
adalah Dominic, bukan?
Benar. Beda jauh.
Tunggu, beda jauh.
Lantas, siapa yang bodoh berikutnya?
Aku tidak suka menilai orang seperti itu.
- Seperti apa?
- Urutan kebodohan.
Aku tahu kau tak suka.
Bukankah aku juga?
- Namun, coba.
- Tidak!
Aku tidak akan mencoba.
Sudah banyak orang
yang suka menghakimi di pulau ini, tidak!
Kau tidak bodoh! Kau orang baik, ya?
Jadi, lupakan!
Aku sama pintarnya denganmu.
Setidaknya aku tahu itu.
Ya, jangan jadi bodoh.
Apa yang terjadi kepadamu?
Ayahku tahu soal masalah wiski.
Astaga, Dominic!
Malangnya dirimu.
Dengan apa dia memukulmu?
Ketel adalah benda terakhir.
Aku tak masalah, selain karena ceratnya.
Mau menumpang ke gereja?
Persetan mereka yang hina!
Dominic!
Namun, bolehkah aku menginap semalam
di tempat kalian?
Hanya untuk satu malam?
Ingat, satu malam saja.
Bagus! Sampai jumpa saat makan malam.
Ampuni aku, Bapa, aku berdosa.
Kurasa sudah delapan minggu
sejak pengakuan terakhirku.
Lanjutkan, Colm.
Seperti biasa, Bapa.
Minuman dan pikiran kotor.
Sedikit keangkuhan, kurasa.
Meskipun tak kuanggap itu sebagai dosa,
tetapi di sinilah aku sekarang.
Lalu...
bagaimana dengan keputusasaan?
Tidak begitu banyak akhir-akhir ini.
Terima kasih.
Mengapa kau tidak berbicara
dengan Pádraic Súilleabháin lagi?
Itu tidak dosa, bukan, Bapa?
Bukan dosa, tidak,
tetapi itu juga tidak terlalu baik, bukan?
Siapa yang memberitahumu?
Di sini itu pulau, Colm. Kabar beredar.
Juga, Pádraic memintaku
mengatakan hal baik tentangnya.
Aku mengerti.
Jadi...
Pikiran kotormu bukan tentang dia, bukan?
Apa kau bercanda?
Apa kau bercanda denganku?
Orang-orang juga punya pemikiran kotor
tentang laki-laki.
Kau punya pikiran kotor
tentang laki-laki, Bapa?
Aku tidak berpikiran kotor
tentang laki-laki.
Beraninya kau mengatakan itu
terhadap pendeta?
Kau yang memulainya.
Kau boleh keluar dari bilik pengakuan.
Aku tidak akan memaafkan semua ini
sampai lain kali, tidak!
Sebaiknya jangan mati dahulu, ya, Bapa?
Aku akan kacau!
Kau akan benar-benar kacau!
Ya, kau akan benar-benar kacau!
Minum segelas, Colm?
Jika kau tidak berhenti bicara denganku,
tidak berhenti menggangguku,
mengirim adikmu atau pendetamu
untuk menggangguku...
Aku tidak mengirim adikku, bukan?
Dia punya pikirannya sendiri.
Aku memang mengirim pendeta, kuakui itu.
Aku telah memutuskan akan melakukan ini.
Aku punya satu set gunting di rumah.
Setiap kali kau menggangguku
mulai hari ini,
akan kuambil gunting itu
dan memotong jariku dengannya.
Lalu, akan kuberikan kepadamu.
Satu jari dari tangan kiriku.
Tangan untuk bermain biola.
Setiap hari kau terus menggangguku,
akan kupotong dan kuberikan kepadamu
sampai kau cukup sadar untuk berhenti.
Atau sampai aku tidak punya jari lagi.
Apakah ini membuat semuanya lebih jelas?
Tidak terlalu.
Karena aku tidak ingin
menyakiti perasaanmu, Pádraic.
Tidak.
Namun, tindakan drastis
satu-satunya pilihan yang tersisa.
Kau punya banyak pilihan lain.
Kenapa jari jadi pilihan pertama?
Tolong, jangan bicara kepadaku
lagi, Pádraic. Kumohon.
- Aku mohon kepadamu.
- Namun...
Diamlah, Pádraic.
- Diam saja.
- Ya, aku akan diam.
Aku akan diam.
Namun, aku dan adikku berpikir
kau mungkin sedikit depresi, Colm.
Aku yakin ini,
jari-jari hanya menegaskannya.
Tidakkah menurutmu begitu, Colm?
Dimulai dari sekarang.
Aku tak pernah dengar itu.
Tak pernah dengar itu.
Dia pasti amat tidak menyukaimu, Pádraic.
Jari jemari!
Astaga. Dia serius, Teman-teman.
Dia serius!
Kau bisa lihat di matanya dia serius.
Hanya karena dia anggap kau membosankan.
Itu berlebihan!
Siapa memberitahumu tentang membosankan?
Aku mendengarnya.
Apa yang harus aku lakukan?
Aku tidak berpikir kau membosankan.
Astaga, jika harus memotong bagian tubuhku
untuk setiap orang membosankan yang datang
ke sini, hanya kepalaku yang tersisa.
Apa aku membosankan, Gerry?
Tidak.
Walaupun begitu,
kupikir kalian berdua adalah
pasangan yang lucu.
- Tidak, kami tidak.
- Ya, kalian begitu.
Memang. Jelas, kalian begitu.
Karena kini dia memilih melukai dirinya
daripada bicara denganmu.
Colm yang lebih pintar.
Mengapa setiap... Aku juga pintar.
Tidak, Pádraic.
- Tidak, Pádraic.
- Adikmu yang pintar.
- Adikmu, ya. Siobhán pintar.
- Kau itu...
Kau seperti... Apa istilahnya?
Kau lebih seperti pria baik-baik.
Kau pria baik-baik.
Kecuali saat kau mabuk.
Kecuali saat kau mabuk, ya.
Aku kira itu hal yang baik.
Menjadi pria baik-baik.
Kini, itu terdengar seperti hal terburuk
yang pernah kudengar.
Jangan salah paham, Pádraic.
Kami ada di pihakmu.
Kenapa kau tersenyum?
Kenapa si pemuram ini begitu muram?
Dia hanya pria menyebalkan, Kawan!
Pria gemuk berambut merah!
Astaga.
Aku yakin. Kalian berdua
tuan rumah yang luar biasa muram.
Untungnya, kau bertemu kami
tak lebih dari satu malam, jadi...
cobalah makan dengan mulut tertutup.
Memangnya kita di mana, Prancis?
Beri tahu dia, Pádraic.
Berhenti menjadi bajingan kecil, Dominic.
Bukan. Cukup soal mulut saja.
Colm Doherty dan jari-jarinya yang gemuk.
Dia mungkin bahkan tidak bisa
memotong lemak di jarinya.
Tidakkah kau ingin dia potong satu jari
tanda keseriusannya?
Tidak, kami tidak ingin.
Itu yang aku mau, dia potong satu jari
untuk lihat apakah dia menggertak.
Karena yang terburuknya,
dia masih bisa bermain biola
dengan empat jari, taruhan.
Atau banyo.
Kami tak mau itu. Kami hanya
tak mau berhubungan dengannya lagi.
Kau tak mau. Si bodoh ini mau.
Aku bodoh, benar.
Kau bukan orang bodoh!
Astaga.
Ini rumah yang menyedihkan.
Kau lebih suka di rumahmu?
Kudengar itu sangat menyenangkan.
Wah, aku terluka.
Terlalu apa?
Terluka. Touché. Itu bahasa Prancis.
Lalu kenapa, Siobhán,
kau tidak pernah menikah?
Bukan urusanmu
kenapa aku tidak pernah menikah.
Bagaimana bisa?
Kau tidak pernah liar?
Liar? Aku tidak pernah liar?
Entah apa yang kau bicarakan, Dominic.
Liar, bagaimana? Marah?
Karena aku mulai marah, kuberi tahu saja!
Bukan marah. Liar.
Kau terus saja berkata liar, Dominic!
- Liar!
- Kakakku sudah katakan, bukan?
Kau akan keluar di jalanan
jika mulai berbicara bodoh kepadaku?
Katanya aneh, bukan bodoh.
Kau mengatakan keduanya, bukan?
Benar.
Aku mau tidur,
dia tak boleh tinggal lagi, Pádraic.
Tak peduli seberapa depresi dirimu.
Aku lebih suka keledai yang masuk.
Gagal lagi.
Namun, "hati lemah" dan semua itu.
Ini.
Kalian berdua, kalian akan baik-baik saja.
Akankah begitu?
Halo, Ny. O'Riordan,
itu susu untukmu.
Jadi, kau sudah utang dua minggu.
Belum ada yang ceritakan
berita dari wilayahmu, Pádraic.
Kau akan sama seperti mereka?
Sepertinya begitu Ny. O'Riordan.
Aku agak buru-buru, jadi...
Eileen Coughlan tidak punya berita.
Vincent Shaughnessy tidak punya berita.
Ini pekan tanpa berita.
Memang kadang-kadang seperti itu.
ColmSonnyLarry, dia tidak punya berita.
Sungguh?
Pria itu tidak pernah bicara.
- Terkadang dia bicara.
- Dia pendiam.
Baiklah, jadi, kini sudah dua minggu
kau berutang, Ny. O'Riordan.
Seperti yang kukatakan.
Permisi.
Itu Peadar.
Peadar selalu punya banyak berita.
- Ada berita apa, Peadar?
- Berita, ya?
Ada yang bunuh diri, di jalan Rosmuck.
Menenggelamkan diri ke danau.
Usianya dua puluh sembilan
dan tidak punya masalah, si bodoh.
Tuhan mengasihi kita!
Tidak, bukan "Tuhan mengasihi kita."
Bodoh!
Ada orang yang lain.
Protestan, tentunya,
menikam istrinya di Letterkenny.
Menikamnya enam kali.
Astaga! Apakah dia mati, Peadar?
Ya, dia mati.
Dia menikamnya bukan dengan sendok.
Itu berita yang banyak.
Pria ini tidak punya berita, bukan?
Orang Tanpa-Berita!
- Orang bodoh tidak pernah punya berita.
- Bodoh!
Lucu.
Ada sedikit berita yang kuingat,
Ny. O'Riordan.
Ayah Dominic Kearney memukuli Dominic
dengan ketel pada hari Sabtu,
Dominic tinggal bersamaku dan adikku.
Jadi, setidaknya ayahnya
akan berhenti sejenak memukulinya.
Pria itu seorang polisi.
Bukankah itu berita?
Dominic itu berengsek kecil
yang mengerikan.
Itu bukan berita.
Tetap saja, kondisinya buruk
ketika aku menemuinya.
Aku akan memukulinya dengan ketel
andai belum tua.
Itu tetap berita.
Itu bukan berita. Itu berita payah.
Baik, Ny. O'Riordan, terima kasih atas...
Sampai jumpa lagi.
Sampaikan kepada anak menyebalkan itu,
untuk di rumah sebelum sore,
atau kuhajar kalian berdua
dan juga adik perempuanmu!
Halo, Colm.
Sampai jumpa di Jonjo malam ini
untuk utang segelasmu?
Aku tidak utang kepadamu...
Baiklah, Peadar.
Aku menghargaimu.
Berhenti.
Ada apa, Jenny?
Kita pergi ke pub?
Kita akan pergi. Ayo.
Satu gelas saja, Nona,
lalu kau harus pulang.
Ada kemeja yang harus disetrika
untuk pagi hari.
Baik, Ayah.
Ya. Aku akan berangkat
ke pulau utama di pagi hari.
Karena itu aku butuh kemeja bersih.
"Untuk apa kau ke pulau utama
di pagi hari, Peadar?"
Terima kasih telah bertanya, Colm.
Kuberi tahu.
Mereka meminta tenaga tambahan
untuk beberapa eksekusi,
jaga-jaga ada yang harus dilakukan.
Mereka membayarku
enam shilling dan makan siang gratis.
Aku pasti pergi walau tak dibayar.
Aku selalu ingin melihat eksekusi.
Meskipun, aku lebih suka penggantungan.
Siapa yang mereka eksekusi?
Para pemuda Negara Bebas
mengeksekusi beberapa pemuda IRA.
Atau justru sebaliknya?
Sulit untuk memahami belakangan ini.
Bukankah lebih mudah
saat kita semua satu pihak
dan hanya orang Inggris yang kita bunuh?
Menurutku begitu. Aku lebih suka itu.
Kau tidak peduli siapa mengeksekusi siapa?
Demi enam shilling dan makan siang gratis,
aku tak peduli!
Mereka bisa saja mengeksekusimu.
Kenapa kau tidak ikut denganku?
Kau bisa menulis
lagu menyedihkan tentang itu.
Tidak, aku hanya bercanda.
Siapa mereka?
Mahasiswa musik,
kalau tak salah dari Lisdoonvarna.
Minta wiski lagi, Jonjo.
Astaga, kau akan mabuk malam ini, Pádraic.
Ya? Apa urusannya denganmu?
Pádraic, jangan...
Panggil Siobhán, Dominic.
Kau mau apa, Bodoh?
Minta dipukuli lagi?
Kau, Polisi, aku boleh mengobrol
denganmu, bukan?
Aku hanya tak boleh bicara
dengan si gemuk ini.
Tidak, aku lebih suka
kau tidak bicara denganku.
Bagaimanapun...
apa kau ingin tahu
tiga hal yang paling aku benci
- di Inisherin ini?
- Tidak juga.
Pertama...
polisi.
Kedua...
pemain biola gemuk.
Lalu ketiga...
Tunggu, yang ketiga ini lucu. Apa, ya?
Aku akan mulai lagi. Pertama...
polisi.
Kedua...
pemain biola gemuk.
Pemain biola gemuk.
Sial, apa yang ketiga?
Kembalilah ke gengmu, Pádraic.
Aku serius, sekarang.
Kau serius?
Kau bicara kepadaku?
Siobhán!
Pádraic mabuk karena wiski
dan Colm ada di sana.
Kau sebaiknya datang.
Kau, Colm Doherty, apakah kau tahu
dahulu kau seperti apa?
Tidak, Pádraic, aku dahulu seperti apa?
Baik!
Dahulu kau baik!
Bukankah begitu?
Sekarang, kau tahu seperti apa dirimu?
Tidak baik.
Ya...
Kurasa kebaikan tidak bertahan lama,
bukan, Pádraic?
Tahu sesuatu yang bertahan lama?
Apa? Jangan katakan
sesuatu yang bodoh seperti musik.
- Musik bertahan lama.
- Sudah kuduga!
Juga lukisan dan puisi.
Begitu juga dengan kebaikan.
Siapa yang kita ingat
akan kebaikan mereka di abad ke-17?
- Siapa?
- Sama sekali tidak ada.
Namun, kita semua ingat musik waktu itu.
Semua orang, tanpa kecuali,
tahu nama Mozart.
Aku tidak, jadi teorinya salah.
Lagi pula, kita bicara tentang kebaikan.
Bukan siapalah itu.
Ibuku, dia baik.
Aku mengingatnya.
Ayahku, dia baik. Aku ingat dia.
Adikku, dia baik.
Aku akan mengingatnya.
Selamanya aku akan ingat.
- Lalu, siapa lagi?
- "Siapa lagi" apa?
Yang akan ingat kebaikanmu dan Siobhán?
Tidak ada.
Dalam waktu 50 tahun,
tidak ada yang akan ingat
salah satu dari kita.
Namun, musik seorang pria
yang hidup dua abad yang lalu...
"Namun" katanya,
seperti dia orang Inggris saja.
Pulanglah, Pádraic.
Aku tidak peduli tentang Mozart
atau Borvoven
atau nama-nama aneh lainnya.
Aku Pádraic Súilleabháin.
Aku orang baik.
Pulanglah.
Jadi, kau lebih suka
berteman dengan orang ini, ya?
Orang yang
memukuli putranya setiap malam
kalau tidak melecehkannya.
Aku tidak pernah mengatakan itu, Ayah.
Dia hanya mabuk sekarang.
Dahulu kau baik.
Atau kau tidak pernah seperti itu?
Astaga.
Mungkin kau tidak pernah seperti itu.
Aku akan bicara dengannya, Colm.
Kau tak perlu bertindak drastis.
Dia tidak akan mengganggumu lagi.
Sayang sekali.
Itu hal paling menarik yang dia lakukan.
Kurasa aku menyukainya lagi sekarang.
Bagaimanapun, itu abad ke-18. Mozart.
Bukan abad ke-17.
Siobhán Súilleabháin! Wah.
Aku datang beli bakon, Ny. O'Riordan.
Tak ada waktu untuk berbincang.
Ada surat untukmu.
Sudah terbuka?
Mungkin karena panas.
Sebuah tawaran pekerjaan, bukan?
Tawaran pekerjaan dari perpustakaan
di pulau utama, bukan?
Minta bakonnya, Ny. O'Riordan.
Sekitar sepuluh.
Kau tidak pernah memberitahuku apa pun!
Kepergianmu akan menyiksanya!
Hei, tidak ada yang pergi!
Dengar, aku bukan mau mengobrol.
Hanya ingin mengatakan bahwa semua itu
tadi malam karena wiski, Colm.
Semua apa tadi malam?
Semua yang kukatakan, apa pun itu.
Apa yang kau katakan?
Ya. Aku tak bisa mengingat banyak,
tetapi aku ingat bukan hal baik.
Kau selalu tahu, bukan?
Bagaimanapun, aku hanya ingin minta maaf.
Bisakah kita lupakan itu?
Tak bisakah
kau tinggalkanku sendiri, Pádraic?
Aku sudah memberitahumu, bukan?
Ya, aku tahu. Aku hanya...
Kenapa kau tidak bisa
meninggalkanku sendiri?
- Apa yang kau lakukan?
- Aku tidak tahu.
Astaga.
Bagaimana lagu barunya?
Apa?
Demi Tuhan, Pádraic.
Berapa kali lagi?
Aku tidak akan menaruh keledaiku di luar
ketika aku sedih, ya?
Aku harus memunguti kotorannya kemarin
saat kau biarkan dia masuk!
Tidak ada apa pun di kotoran keledai itu.
Paling hanya jerami, jika ada.
Mungkin itu jerami.
Aku akan mengambilkan bubur.
Apa aku buruk tadi malam?
Tidak, kau sangat menyenangkan.
Ya, aku tahu aku tidak menyenangkan
sekarang, Siobhán.
Kau menyenangkan.
Apalagi ucapanmu tentangku.
Tentu saja aku memujimu.
Apa lagi bisa dibahas tentangmu?
Apa itu tadi? Burung?
Apa?
Gedoran di pintu.
Burung?
- Ya.
- Bukan.
Jadi, apa?
- Gedoran di pintu?
- Ya!
Gedoran apa itu?
Itu...
sulit untuk berbohong...
sebuah jari.
Sebuah apa?
Jari.
Astaga, Siobhán! Kau menakutinya!
Buang itu, Pádraic!
Aku tidak akan membuang jarinya!
Nanti akan kotor!
Mau kau taruh di mana?
Kotak sepatu.
Astaga. Ya Tuhan.
Ya...
dia serius, kalau begitu.
Harus disimpan saat makan?
Setelah makan bubur,
akan kukembalikan kepadanya.
Apa kau bodoh?
Apa kau benar-benar bodoh?
Tidak, aku tidak bodoh.
Kita sudah pernah bahas.
Kau harus biarkan dia sendiri, Pádraic.
Untuk selamanya!
Pikirmu begitu?
Pikirku? Ya, aku memang berpikir!
Dia memotong jarinya
dan melemparkannya kepadamu!
Ayolah! Itu bukan ditujukan kepadaku.
Apa yang akan kita lakukan?
Kita tidak bisa menyimpan
jari seorang pria.
Astaga, Colm!
Apakah itu sakit?
Awalnya luar biasa sakit.
Kukira aku akan pingsan.
Lucunya, sekarang terasa baik-baik saja,
di tengah keriuhan ini.
Kau mau secangkir teh?
Tidak, Colm. Aku hanya datang
untuk mengembalikan jarimu.
Ya?
Terima kasih.
Cuacanya cukup bagus.
Kita tak akan mengira itu akan terjadi.
Kau butuh apa darinya, Colm?
Untuk mengakhiri semua ini?
Kesunyian, Siobhán.
Hanya kesunyian.
Satu lagi pria pendiam
di Inisherin, astaga!
Kalau begitu, kesunyian.
Ini bukan tentang Inisherin.
Ini tentang seorang pria membosankan
yang membiarkan pria lain, itu saja.
"Seorang pria membosankan"!
Kalian semua benar-benar membosankan!
Dengan ocehanmu atas hal sepele!
Kalian semua sangat membosankan!
Kupastikan dia tidak akan
berbicara denganmu lagi.
Lakukanlah.
Kalau tidak, lain kali akan ada empat,
bukan hanya satu.
Kau tidak serius.
Itu tidak akan membantu musik sialanmu.
Ya.
Sekarang kita membuat kemajuan.
Kupikir kau mungkin sakit, Colm.
Terkadang aku khawatir
aku hanya menghibur diri
sementara aku menunda
hal yang tak terhindarkan.
Tidakkah kau begitu?
Tidak.
Ya, kau begitu.
KANTOR POS
KANTOR TELEGRAF
Declan!
Halo!
Kau mau menumpang?
Mau.
Terima kasih, Kawan!
Tidak. Kau bukan murid
dari Lisdoonvarna itu, bukan?
Benar. Aku Declan.
Mengapa?
Orang kantor pos menyuruhku cari
mahasiswa itu, Declan, dari Lisdoonvarna.
Ya, sebuah telegram datang untukmu.
Dari ibumu.
Ibuku sudah tiada.
Bukan ibumu, maaf.
Apakah kukatakan ibumu?
Bibimu. Ya, bibimu.
Ini tentang ayahmu.
Ada apa dengan Ayah?
Mobil roti menabraknya.
- Mobil roti?
- Ya.
Sebaiknya cepat pulang,
jangan sampai dia mati sendirian.
Mati?
Lebih parah lagi, sendirian.
Ini mustahil.
Tidak mustahil.
- Mobil roti sering tabrak orang.
- Aku tahu!
Begitulah cara ibuku meninggal.
Jika itu mobil roti sialan yang sama,
aku akan membunuh mereka.
Terima kasih.
Apa yang kau bicarakan
dengan orang perahu itu?
Kurasa itu bukan urusanmu.
Tentu saja, ini urusanku.
Bukankah aku ini hukum?
Dasar penis.
Beri tahu saudaramu yang cengeng itu
aku segera datang
untuk penuhi janjiku menghajarnya.
Menghajarnya?
Sebenarnya bagus. Itu mungkin
membuatnya sadar dari masalah.
Kau wanita yang sungguh aneh.
Pantas saja tidak ada yang menyukaimu.
Halo, Ny. McCormick.
Kematian akan datang ke Inisherin
sebelum bulan berakhir.
Kematian, ya?
Bahkan mungkin dua kematian.
Itu akan menyedihkan.
Kita akan berdoa kepada Tuhan,
agar kau, maupun Siobhán yang malang,
tidak akan menjadi salah satunya.
Apakah itu hal yang baik untuk dikatakan?
Aku tidak mencoba bersikap baik.
Aku mencoba untuk menjadi akurat.
Sialan.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Ayah akan bunuh kau hari Minggu
karena bercerita soal melecehkanku.
"Bunuh aku," yang serius, atau...
bunuh aku yang "sedikit menghajarku"?
Kurasa bunuh yang "sedikit menghajarmu."
Meskipun dia memang
pernah membunuh seorang pria.
Maaf karena menceritakan
pelecehan terhadapmu, Dominic.
Aku sedang kacau malam itu.
Kau lucu selain bagian itu.
Maka itu aku tak mengerti mengapa
pria gemuk itu melemparkan jari kepadamu.
Dia tampak biasa saat kau mengejeknya.
Dia tidak begitu.
Benarkah?
"Itu hal paling menarik dari Pádraic
sejauh ini," katanya.
"Kurasa aku menyukainya lagi."
Ya.
Mungkin semua ini hanya
tentang membuatmu mencoba cara baru,
mulai sedikit membela diri.
Menurutmu begitu?
Ya, dan menjadi tak terlalu, kau tahu...
orang bodoh yang cengeng.
Aku memang berubah
jadi tak terlalu bodoh dan cengeng.
Benarkah?
Baru kemarin,
ada musisi yang akrab dengan Colm.
Apa yang kulakukan?
Aku mengirimnya pulang.
Sungguh? Bagaimana caranya?
Kukatakan ada mobil roti tabrak ayahnya
dan dia harus pulang menemuinya,
jangan sampai ayahnya mati.
Sepertinya hal paling kejam
yang pernah kudengar.
Ya, itu agak kejam, tetapi
dia akan baik-baik saja setiba di rumah
dan ayahnya tidak ditabrak mobil roti.
Dahulu kupikir kau yang terbaik
di antara mereka.
Ternyata kau sama saja.
Aku yang paling baik di antara mereka.
Dominic!
Ya, mungkin aku bukan orang yang bahagia!
Mungkin inilah aku yang baru!
Ya.
Mungkin inilah aku yang baru.
Halo!
Astaga, Dominic!
Bisakah berhenti menyelinap?
Kau hampir memberiku serangan jantung!
Aku tidak menyelinap.
Aku datang perlahan.
Antara kau dan hantu itu, astaga!
Aku selalu memanggilnya hantu juga,
karena dia hantu.
Astaga, kita punya banyak kesamaan, bukan?
Aku dan kau.
Memanggil orang tua sebagai hantu
dan semacamnya.
Ini danau tua yang bagus, bukan?
Aku senang bertemu denganmu.
Karena ada sesuatu
yang ingin aku tanyakan.
Setelah tahu betapa banyak kesamaan kita,
itu hanya membuatku
ingin bertanya lebih banyak lagi.
Kita tidak memiliki kesamaan.
Jangan cepat memutuskan.
Yang ingin kutanyakan kepadamu adalah...
Sesuatu seperti...
Seharusnya kurencanakan ini.
Yang ingin aku tanyakan kepadamu adalah...
Kau mungkin tidak akan pernah mau,
entahlah...
jatuh cinta dengan laki-laki
sepertiku, bukan?
Dominic, kurasa tidak, Sayang.
Tidak, ya, tidak. Kupikir juga tidak.
Bahkan tidak di masa depan?
Misalnya, saat aku seusiamu?
Ya, tidak, kupikir tidak.
Sekadar bertanya andai saja ada kesempatan
"hati lemah" semacam itu.
Pupus sudah mimpiku.
Ya...
Sebaiknya aku ke sana dan melakukan
apa pun yang akan kulakukan di sana.
Aku pergi dari Kota Wallow
Menuju Aghadoe
Kuambil kepalanya dari gerbang penjara
ke Aghadoe
Ayo, Sammy, kau juga harus berdansa.
Seperti raja Irlandia dia tidur di Aghadoe
Apa kabar, Gemuk?
Berdansa dengan anjingmu?
Siapa lagi memangnya?
Anjingmu yang malang tak punya pilihan.
Jika kau tak berkenan
menawarkanku tempat duduk,
akan kuambil sendiri!
Bagaimana itu sebagai sapaan halo?
Apa kau sudah gila?
Apa aku sudah gila?
Tidak, sebenarnya aku tidak gila.
Bukan hanya aku tidak gila,
tetapi aku punya sepuluh jari
sebagai bukti aku tidak gila.
Berapa banyak jarimu
untuk membuktikan kau tidak gila?
Sembilan jari.
Sembilan jari adalah lambang kegilaan.
Betul sekali. Lambang!
Tidak ada yang seperti itu!
Aku tidak ke sini untuk dijilat!
Tujuanku sebaliknya.
Apa kebalikan dijilat?
Untuk apa kau datang ke sini?
Aku tak datang ke sini
untuk apa pun, bukan?
Aku datang untuk dobrak pintumu dan marah.
Sudah kau lakukan, kau bisa pergi.
Aku belum selesai.
Sudah selesai dengan pintumu.
Aku belum selesai memarahimu.
Padahal kita berlanjut baik, Pádraic.
Kondisiku tidak baik.
Kondisiku mengerikan.
Baiklah, aku yang baik-baik saja.
Tidak bisa semuanya tentangmu, bukan?
Bisa saja.
- Ada kita berdua dalam hal ini.
- Tidak.
Butuh dua orang untuk tango.
Aku tak mau menari tango.
Kau berdansa dengan anjingmu.
Bicara tentang tango,
bagaimana lagu barumu?
Aku baru saja menyelesaikannya.
Baru pagi ini.
Tidak, Colm, itu bagus!
Itu sebabnya aku berdansa dengan anjingku.
Aku biasanya
tak berdansa dengan anjingku.
Tidak ada salahnya
berdansa dengan anjingmu.
Aku akan berdansa dengan keledaiku
jika tahu caranya. Begitu pula dia.
Apakah bagus?
Lagumu?
Apa judulnya?
"Hantu Wanita Inisherin," kurasa.
Namun, tidak ada hantu wanita
di Inisherin.
Aku tahu, aku hanya menyukai
suara S.H. ganda.
Baik.
Ada banyak S.H. ganda di Inisherin.
Ya.
Mungkin ada hantu wanita juga.
Menurutku mereka tak lagi berteriak
untuk meramalkan kematian.
Menurutku mereka hanya duduk,
terkagum, dan mengamati.
Meramalkan?
Ya.
Aku terus berpikir memainkannya untukmu
di pemakamanmu.
Namun, itu tidak layak
bagi kita berdua, bukan?
Bagus sekali
kau menyelesaikan lagumu, Colm.
Itu lebih dari bagus.
Itu sangat hebat.
Jadi, sampai jumpa di pub, Colm?
Kita bisa merayakan lagumu.
Hanya jika kau mau.
Aku bisa menunggumu di sana.
Memesankan minuman.
Mengapa tidak kau lakukan, Pádraic?
Mengapa aku tidak ke sana
dan memesannya?
Akan kulakukan.
Wah, itu berjalan baik!
Mungkin di perjalanan,
aku dapat menemukan
teman mahasiswamu itu, si Declan!
Kubilang ayahnya sekarat agar dia pulang
dan tinggalkan kita sendiri,
sekarang tak perlu lagi!
Dia bisa bergabung dengan kita.
Kenapa kau duduk di sana
padahal aku di sini?
Kupikir aku akan duduk sendiri.
Menunggu temanku.
Apa kau bercanda?
Temanmu berjari empat?
Kau bercanda?
Tidak, aku tidak sedang bercanda.
Dia hanya membutuhkan
sedikit cinta yang tegas.
Siobhán, kau mau sherry?
- Tidak.
- Baiklah.
Kau sedang apa?
- Aku?
- Ya, kau.
Tidak ada apa-apa. Hanya minum.
- Tidak menunggu?
- Tidak menunggu.
Dia menunggu, Siobhán. Colm Doherty.
Aku tidak menunggu.
Dia baru bilang kepadaku.
Dasar pengadu!
Pulanglah denganku, Pádraic.
Ada yang mau kubicarakan.
Ada yang mau kau bicarakan denganku?
Itu terdengar seperti...
Aku tidak ingin membicarakan sesuatu.
Kau harus, karena aku akan pergi.
Pergi?
Benar-benar pergi?
Seperti...
tidak tinggal?
Ya.
Bagaimana denganku?
Memang kenapa kau?
Aku tidak akan punya teman!
- Kau punya Dominic.
- Yang benar saja!
Dia juga berhenti menyukaiku.
Tempat macam apa ini
ketika orang bodoh desa menjauhimu?
Siapa yang akan memasak?
Itu pertanyaan pertamamu, bukan?
"Siapa yang akan memasak?"
Itu bukan pertanyaan pertamaku, bukan?
"Bagaimana denganku?" itu yang pertama.
Pádraic.
Pádraic!
Sekarang? Kau tidak bisa pergi sekarang!
Aku bisa pergi sekarang.
Aku tidak bisa menunggu lagi
untuk kegilaan ini!
Apa yang kau katakan kepadanya, Pádraic?
Bukan apa-apa.
Aku sedikit mengobrol
dengan Dominic sebelumnya.
Tentang cara baru
membela diriku yang kami pikir
harus kucoba.
Astaga!
Semua baik-baik saja
sampai dia memotong semua jarinya.
Bukuku tidak muat.
Maukah kau menjaganya untukku?
Jangan pergi, Siobhán.
Hanya ini yang kupunya, sungguh.
Selain hal yang sudah jelas.
Kau akan segera kembali, bukan, Siobhán?
Pádraic!
Jangan katakan, "Pádraic."
Katakan ya.
Jenny.
Aduh.
Aku tidak ingin bicara.
Jangan bunuh anjingnya sekarang.
Jangan memberiku ide
yang awalnya tak kupikirkan,
dasar orang aneh!
"Orang aneh!"
Untuk apa aku menyakitimu?
Kau satu-satunya hal baik tentangnya.
Apa kabar, Pádraic?
Kau terlihat baik-baik saja.
Itu menyenangkan, Kawan-kawan.
Aku tidak butuh permintaan maafmu, ya?
Ini melegakan bagiku.
Jadi, mari selesaikan
dan setuju untuk berpisah,
kali ini untuk selamanya.
Jari-jarimu yang gemuk membunuh
keledai kecilku hari ini.
Jadi, tidak, kita tidak akan berhenti.
Kita sebut ini awal.
- Kau bercanda.
- Tidak.
Aku tidak bercanda.
Jadi besok, Minggu,
hari ibadah, sekitar pukul 14.00,
aku akan mampir ke rumahmu
dan membakarnya,
dan semoga kau masih ada di dalamnya.
Namun, aku tak akan memeriksa.
Pastikan kau tinggalkan anjingmu di luar.
Aku tidak ada urusan dengannya.
Atau kau bisa melakukan apa pun
semampumu untuk menghentikanku.
Kita bawa ini sampai mati.
Sampai salah satu dari kita mati.
Ini.
Aku harus bicara denganmu.
Apa anak bodohku di rumahmu lagi?
Biarkan dia, Peadar.
Keledainya baru saja mati.
Sungguh?
Keledai kecil itu?
Astaga, aku yakin...
Pukul dua tepat.
Aku membunuh keledai kecil.
Itu tidak disengaja,
tetapi aku menyesal.
Menurutmu Tuhan peduli
tentang keledai kecil, Colm?
Aku takut Dia tidak.
Aku juga takut
di situlah semuanya mulai salah.
Itu saja?
Itu saja apa?
Tidakkah kau melupakan beberapa hal?
Tidak, kurasa sudah semua.
Tidakkah menurutmu
meninju polisi adalah dosa?
Begini.
Jika meninju polisi adalah dosa,
sebaiknya kita berhenti.
Melukai diri sendiri juga adalah dosa.
Itu salah satu yang terbesar.
Benarkah?
Melukai diri, aku tidak menyangkal.
Dikalikan lima.
Bagaimana keputusasaanmu?
Sedikit kembali.
Kau tidak akan melakukan apa-apa?
Aku tidak akan melakukan apa-apa, tidak.
Pádraic tersayang,
aku bernaung dengan aman di pulau utama,
dan Pádraic, indah sekali di sini.
Ada sungai yang mengalir di luar jendela
saat aku menulis
dan orang-orang tampak
tidak terlalu getir dan gila.
Entah mengapa, tetapi kupikir
karena mereka banyak yang dari Spanyol.
Aku ingin mengatakan ada tempat tidur
cadangan di sini untukmu, Pádraic.
Karena perang hampir berakhir,
akan ada pekerjaan untukmu di sini.
Karena tidak ada apa-apa untukmu
di Inisherin.
Tidak ada apa-apa
selain kesuraman, dendam,
kesepian, kebencian,
dan lambatnya waktu sampai tiba kematian.
Tentu, kau dapat melakukan itu
di mana saja.
Jadi, datanglah, Pádraic.
Tinggalkan tempat itu.
Dominic bisa menjaga Jenny
dan hewan-hewanmu yang lain.
Mereka bisa pindah ke rumah bersama.
Jadi, datanglah sekarang,
Pádraic, kumohon.
Sebelum semuanya terlambat.
Siobhán tersayang.
Jelas, aku tidak paham
apa arti "bernaung,"
tetapi terima kasih atas tawaran
tempat tidur gratis dan lainnya.
Namun, sayangnya
aku tidak dapat menerimanya.
Seperti yang kukatakan,
hidupku ada di Inisherin.
Temanku, hewanku.
Bahkan saat aku menulis,
Jenny si keledai kecil
menatapku sambil berkata,
"Tolong jangan pergi, Pádraic.
Kami akan merindukanmu."
Lalu menggangguku, si bodoh itu.
Berhenti, Jenny.
Berita lainnya,
berita yang lebih menyedihkan, sebenarnya,
kurasa aku tidak dapat meminta
apa pun kepada Dominic.
Karena mereka menemukannya
di danau pagi ini.
Kurasa dia terpeleset dan jatuh.
Jadi, tidak ada yang bisa merawat hewan.
Tidak ada berita lain, sungguh.
Kecuali bahwa aku menyayangimu, Siobhán.
Juga merindukanmu.
Kuharap aku bertemu denganmu lagi
suatu hari nanti.
Jika suatu saat kau pulang.
Pulanglah, Siobhán.
Salam, saudaramu yang menyayangimu,
Pádraic Súilleabháin.
Kurasa rumahku membuat
urusan kita selesai.
Jika kau tetap tinggal di rumah,
itu akan membuat kita selesai.
Namun, tidak kau lakukan,
jadi tidak selesai, bukan?
Maaf soal keledaimu, Pádraic.
Jujur, aku menyesal.
Aku tidak peduli.
Aku belum dengar tembakan
dari pulau utama dalam satu atau dua hari.
Menurutku mereka hampir selesai.
Aku yakin mereka akan segera
melakukannya lagi, bukan begitu?
Beberapa hal tidak berubah.
Menurutku itu hal yang baik.
Pádraic.
Omong-omong, terima kasih
telah menjaga anjingku untukku.
Sama-sama.
Untuk Mengenang Jon Gregory