8, 8, 3, 1.
Baik.
Ayolah. 8, 8, 3, 1.
Sialan. Baik.
Pergi.
8, 8, 3, 1.
Baik.
Yang benar saja.
Ayolah.
Hei, kau menghubungi Bonnie Zane
dari Manajemen Properti Greater Wayne.
Aku tak bisa menjawab sekarang.
/ Yang benar saja.
Tapi silahkan tinggalkan pesan,
dan aku akan meneleponmu kembali.
Hei. Ini Tess Marshall.
Aku di kota.
Aku di rumah di Barbary.
Dan aku di teras, hujan deras,
dan tidak ada kunci
di kotak kuncinya.
Jadi, tolong, bisa telepon
aku kembali di nomor ini?
Terima kasih.
Sial.
Ya?
Maaf, siapa kau?
Apa? Siapa kau?
Ini 476 Barbary, benar?
Entah. Ya. Sepertinya.
Kau tidak tahu?
Aku tidak tinggal di sini.
Aku menyewa tempat ini.
Ini tengah malam.
Aku tidak ingat alamatnya.
Tidak, aku menyewa tempat ini.
Apa?
Aku menyewa tempat ini.
Kupesan di Airbnb sebulan lalu.
Kupesan di HomeAway.
Yang benar saja.
Tunggu.
Tunggu, yakin kau
tak salah tempat?
Ya, aku...
Ya, di surelku tertulis 476 Barbary.
Itu di sini, benar?
Dan kodeku berfungsi
untuk kotak kuncinya.
Aku harusnya ada di sini.
Sudah menelepon seseorang?
Ya. Tidak ada yang menjawab.
Dan yakin tanggalnya tepat?
Lihat.
Ya. Itu terlihat benar.
Sial. Ini tidak bisa dipercaya.
Aku harus bagaimana?
Aku tidak tahu.
Kenapa tidak masuk saja?
Dan kita hubungi idiot ini.
Boleh aku...
/ Ya?
Aku harus ke kamar kecil.
Ya. Di ujung lorong,
di sebelah kirimu.
Baik. Aku segera kembali.
Maukah kau mengambil konfirmasi
reservasimu, agar bisa kulihat?
Andai aku aneh, yang
membobol kemari untuk tidur?
Ya. Tak masalah.
Biar kucari ponselku.
Ini.
Astaga.
Maaf. Aku tidak tahu kau kembali.
Aku baru saja mengambil ponselku.
/ Maaf.
Ini.
Benar.
Ya. Ini terlihat benar.
Hebat.
Mungkin nomor HomeAway berbeda?
Tak seperti nomor yang kau hubungi?
Ini yang kuterima. 303-5...
/ 303-509. / Ya. Sama.
Ya. Aku tidak tahu
apa protokol untuk ini.
Aku juga tidak.
Kurasa aku akan
mencari tempat lain.
Maksudku...
/ Ya.
Kurasa aku akan melakukan itu.
Silahkan tidur kembali.
Aku merasa tak enak.
Ini jelas bukan salahmu.
Kau mau apa?
Keliling, mencari hotel?
Aku punya ponsel.
Menelpon seseorang.
Di mobilmu?
Kurasa itu bukan ide bagus.
Entah kau sudah lihat lingkungan ini
dengan seksama, tapi area ini tidak...
Sebaiknya jangan di luar
sendirian selarut ini.
Aku tidak akan melakukan itu.
Lakukan apapun yang kau mau,
tapi jika kau ingin tinggal di sini,
kering dan pintu terkunci,
aku tak keberatan.
Ini info Wi-Fi. / Terima kasih.
/ Jika kau memerlukannya.
Ngomong-ngomong, aku Keith.
Tess. Itu nama yang cantik.
Terima kasih.
Mau sesuatu?
Kurasa ada teh di dapur.
Mau teh?
Tak usah. Terima kasih.
/ Baik.
Ya. Ada yang meninggalkan
sebotol anggur di sini.
Dengan pita, seperti
baru saja pindah rumah.
Dan ada kacang di sini.
Aku cuma bilang.
Tak usah.
Ya. Baik.
Aku mau minum teh.
Biar kubuatkan secangkir.
Hei, aku mau tanya.
Ada kamar kosong?
Ya. Untuk malam ini, benar.
Sungguh?
Baik, terima kasih.
Sial.
Kau tahu yang baru kuingat?
Airnya mulai panas.
Apa itu?
/ Ada konvensi di kota.
Apa?
/ Ya, ada konvensi medis besar.
Sepertinya kau takkan bisa
mendapatkan kamar malam ini.
Aku tidak percaya ini.
Baiklah. Ini usulku.
Kenapa kau tidak
menginap saja di sini?
Tidak. Aku tidak yakin itu...
Tidak. Kau pakai kamar tidur,
dan aku akan tidur di sofa ini.
Lalu besok, kita akan
hubungi para idiot ini.
Minta uang kita kembali.
Menginap gratis berdua.
Aku sungguh tidak percaya ini.
Aku tidak tahu apa lagi
yang harus dilakukan.
Aku bisa tidur di sofa.
/ Tidak.
Sebut aku sesukamu.
Tapi aku tak bisa tidur di kamar...
...sementara ada gadis
yang tidur di sofa.
Salahkan pendidikanku,
tapi jangan membantah.
Jangan tersinggung,
tapi aku memakai seprai bersih.
Kau tidak perlu melakukan itu.
/ Jangan berdebat.
Lagi pula, aku punya
jas hujan dan kau tidak.
Tidak, aku saja.
/ Tidak.
Yakin?
/ Aku bisa. Ya.
Baik.
Kau meninggalkan ini di kamar tidur.
Sial.
Terima kasih. Mata jeli.
Aku mau bersih-bersih.
Ya. Silahkan.
Hei.
Cucian masih di mesin.
Tapi kupikir, aku terjaga,
jadi inilah sekarang.
Kupikir aku akan
minum anggur di sini.
Tapi aku tidak ingin membukanya
sebelum kau keluar kamar mandi.
Karena kuperhatikan
kau tidak minum tehmu.
Dan aku sangat mengerti itu.
Kau tidak mengenalku,
dan situasi ini sangat aneh.
Itu masuk akal.
Tapi kupikir kau mungkin
menginginkan ini.
Tapi jika aku membukanya
saat kau tidak di sini, itu...
Sial, maaf. Aku meracau.
Astaga.
Kupikir kau tidak akan mau jika
kau tidak melihatku membukanya.
Jadi, kutunggu.
Aku tak usah.
Tapi silahkan saja.
Yakin?
/ Ya.
Baik.
Perkiraanku sekitar
satu jam dan mengganti
sampai ranjangnya selesai.
Bisa menunggu?
Aku mencari-cari yang bersih,
tapi tidak dapat menemukannya.
Apa yang akan kau
lakukan di sofa?
Aku akan baik-baik saja.
Aku pernah tidur lebih buruk.
Aku sangat minta maaf
soal semua ini.
Apa, serius?
Ini bukan salahmu.
Kau semarah aku.
Mau kubuatkan secangkir teh lagi?
Tidak.
Kau bisa melihatku kali ini.
Tak usah.
Jadi...
Apa yang membawamu ke kota?
Wawancara kerja.
Ya?
Besok?
Ya.
Apa pekerjaannya?
Jika tidak keberatan aku bertanya?
Ya. Tidak apa-apa.
Posisi penelitian untuk
pembuat film dokumenter.
Sungguh? Siapa pembuat filmnya?
Namanya Catherine James.
Catherine James?
Aku tidak tahu dia.
Dia punya karya yang pernah kutonton?
Dia membuat film tentang
jazz tahun lalu, "Blue Easy."
Aku pernah menonton itu.
Kau menonton Blue Easy?
Kupikir itu bagus.
Serius? Tidak ada
yang menonton film itu.
Tentang orkes darurat?
Dan ada adegan anak-anak
di atap, memainkan Coltrane?
Ya, itu bagus.
Aku tidak percaya
kau menonton itu.
Kupikir itu keren.
Tentang apa film barunya?
Tentang tempat ini. Detroit.
Musik Detroit?
Tentang artis yang kemari
dalam 10 tahun terakhir
dan berdiri kolektif
dan komunitas kreatif di...
Di tepian...
Di tempat di mana ada
rumah-rumah gratis.
Itu cukup keren.
Kau tahu siapa yang harus
kau wawancarai untuk itu?
Siapa?
Aku.
Kenapa?
Karena aku salah satu
pendiri Lion Tamers.
Kau bercanda.
Tidak.
Aku bukan satu-satunya.
Tapi aku salah satunya.
Itu gila.
Memang gila.
Kenapa kau ada di Airbnb?
Bukannya kalian punya
tempat yang luas?
Ya. Tapi kami sedang
mencari tempat baru.
Jadi, aku di sini seminggu,
cuma menjelajahi sisi kota ini.
Mencari sarang kecil
kami yang berikutnya.
Ya Tuhan.
Ini bukan klise yang
pernah kudengar.
Ayolah. Ini sangat klise.
Pria yang menganggap cinta
dan kontrol adalah hal sama.
Dan gadis yang biarkan
dirinya menjadi, entahlah...
...semacam hewan peliharaan?
Ya Tuhan. Sangat klise dan membosankan.
Dan aku tidak percaya itu terjadi kepadaku.
Masih terjadi?
Lihat dirimu.
Kau sudah mendapatkan
pekerjaan barumu.
Baru wawancara kerja.
Aku belum punya pekerjaan.
Aku belum punya rumah.
Akan selalu ada orang
yang memproyeksikan dinamika
pada kita yang melayani mereka.
Terserah kita mau
memainkannya atau tidak.
Itu pelajaranku?
Entahlah.
Aku cuma perlu berhenti kembali.
Aku terus kembali.
Mungkin itu dia.
Atau mungkin pelajaranku adalah pria
akan menindasmu selama kau biarkan.
Ya. Itu pelajaranku.
Aku mempermasalahkan
pernyataan itu.
Ya. Itu karena kau laki-laki.
Dunia berbeda untukmu.
Laki-laki bisa menjalani
hidup dengan mengacau.
Perempuan harus berhati-hati.
Jelaskan.
Baik. Malam ini misalnya.
Jika aku yang masuk lebih dulu
dan kau muncul di larut malam...
Apa? Kau tidak akan
membiarkanku masuk?
Aku tidak akan mau.
Kau pikir aku gila?
Tapi jika aku mengizinkanmu masuk,
kau pasti tidak akan berpikir dua kali.
Kau langsung selonong.
Hei, kau langsung selonong.
Ya, karena harus.
Dan itu menakutkan.
Aku seperti monster?
Bukan itu intinya.
Aku mengerti. Maksudku...
Banyak orang jahat di luar.
Dan itu menyebalkan.
Kau tetap mau terkunci dalam
dinamika beracun yang kacau
jika orang lain memilihkanmu?
Atau kau akan melanjutkan?
Mungkin cari orang lain.
Meski berarti hatimu
tercabik-cabik lagi.
Kenapa selalu perempuan
yang hatinya tercabik-cabik?
Perempuan bisa mencabik-cabik.
Percayalah.
Baik, sekarang terbalik.
/ Benar.
Benar? Itu langkah pertama.
/ Ya?
Sekarang kau masuk
lebih dalam. / Tidak.
Sekarang, ini...
Percayalah padaku.
Ini cara terbaik melakukannya.
/ Tidak, kau mempermainkanmu.
Bukan begini caramu.
Begini caranya. Ini cara terbaik.
Tidak pernah menumpuk.
Ini menjadi sangat mulus.
Nanti kau akan berterima kasih saat
tidur di bawah selimut rata sempurna.
Jadi, jika, tapi...
/ Terlihat sangat bodoh.
Jadi, ini...
/ Benar?
Di sinilah aku agak
butuh bantuanmu.
Sekarang kau di sini...
/ Ya Tuhan.
Kau harus menjadi asistenku.
/ Benar.
Jika kau tidak keberatan,
ambil selimutnya... / Baik.
Dan kau berikan dua sisi.
Di mana sisiku... / Tentu.
Di mana keduanya bertemu.
Baiklah. Terima kasih.
Baik. Kau dapat?
/ Terima kasih banyak.
Jadi, mundurlah karena sekarang
akan menjadi sedikit... / Ya Tuhan.
Sedikit agresif dengan ini.
/ Ya Tuhan.
Tapi begitu caramu
membalikkan selimut.
Sangat anggun.
/ Begitu caranya.
Kau sering kehabisan
napas setelah ini?
Terakhir. Raih ujung sana.
Baik, dan, ya.
Baik. Kau secara resmi beres.
Ya. Sepertinya begitu.
Ya.
Baik, terima kasih untuk malam ini.
Maaf karena membuatmu
begadang sebelum hari besar.
Tidak. Ini menyenangkan.
Aku menyukainya.
Ya. Aku juga.
Baik, ada sofa yang perlu...
/ Ya.
Disiapkan di sini. Jadi...
/ Maafkan aku.
Jangan.
Aku bisa tidur di atas apa saja.
Selamat malam, Tess.
Selamat malam, Keith.
Keith?
Tolong aku.
Tidak.
Keith?
Sial!
Maafkan aku.
Apa yang kau lakukan?
Aku...
Pintuku terbuka.
Aku tidak membukanya.
Dan aku... / Kau...
Dan aku tidak tahu kau bangun,
dan kau ribut dan...
Aku ribut?
Maafkan aku.
Silahkan tidur kembali.
Kau membuatku takut.
Kau membuka pintuku?
Tidak!
Ya.
Ya Tuhan.
Gawat.
Keith?
Hei. Aku harus lari, tapi tolong
tinggalkan kunci di kotak kunci
dan sampai ketemu sore ini.
Semoga sukses hari ini.
Notabene: Semalam menyenangkan
Tess?
Hei, Catherine!
/ Hei!
Senang bertemu denganmu!
/ Senang bertemu denganmu juga.
Terima kasih sudah menempuh
perjalanan sejauh ini.
Ya.
Jadi, di mana kau tinggal
selama berada di kota?
Airbnb.
/ Itu bagus. Di mana?
Di Brightmoor.
Kau tahu di mana itu?
Apa?
Ya. Kau tahu itu?
Kau bercanda?
Memang agak kumuh. Tapi...
/ Jangan tinggal di sana.
Apa maksudmu?
/ Itu bukan...
Airbnb di Brightmoor?
Ya, itu rumah mungil manis, tapi...
Ya, lingkungannya agak...
/ Tess.
Aku memang mencoba
menemukan tempat lain,
tapi ada konvensi di kota?
Dan aku punya
teman sekamar, jadi...
Agak rumit.
Sepertinya.
Baik, hati-hati.
Serius.
/ Pasti.
Aku tangguh.
Bagus.
/ Senang bertemu denganmu.
Ya! Aku antusias.
Besok kutelpon.
Ini akan luar biasa.
Hei!
Hei, nona!
Kemari!
Keluar dari rumah itu!
Pergi!
Ya!
Aku tidak tahu apa...
Aku tidak melihatnya lagi.
Dia pergi?
Aku tidak tahu!
Bisa kirim seseorang?
Kami tidak punya unit
yang tersedia saat ini.
Apa? Tidak ada yang datang?
/ Bu, tenanglah.
Seperti kataku, kami tidak
punya unit tersedia saat ini...
Sial.
Tidak.
Keith!
Apa-apaan?!
Aku terjebak di sini.
Kau punya kuncinya?
Ada di sini, tapi aku
tidak bisa membukanya!
Baiklah.
Ini.
Baik, tarik dan kudorong.
/ Baik.
Satu, dua, tiga.
Baik.
Kau baik-baik saja?
/ Kita harus pergi sekarang!
Apa maksudmu?
Kenapa kau di rubanah?
Aku terkunci di rubanah,
lalu ada area tersembunyi ini!
Ada ruangan ini!
Ada ruangan tersembunyi?
Ada sesuatu yang
buruk terjadi di sini!
Tess! Tess! Tenang.
Kau baik-baik saja. Kau aman.
Kau aman.
/ Baik.
Sepertinya tidak.
Ada apa di bawah? Lihat apa?
/ Baik. Aku tadi dari rubanah.
Lalu aku menemukan
lorong tersembunyi ini.
Dan ada ruangan ini, dan itu
seperti penjara bawah tanah.
Penjara bawah tanah?
Apa yang ada di sana?
Ada ranjang.
/ Baik.
Dan kamera, dan ember.
Baik. Jadi, ada ranjang dan...
/ Ember dan kamera? / Ya.
Aku akan pergi melihat.
/ Tidak, tolong jangan!
Ada sidik jari di dinding.
Tess, tenang.
Bicaramu tidak masuk akal.
Ada kamar di lantai bawah
dengan ranjang dan ember?
Itu rubanah. Pasti penuh sampah.
Tidak terlalu aneh.
Jika kau ingin lihat,
silahkan, tapi aku pergi!
Sekarang juga?
/ Ya.
Baiklah, Tess, berhenti!
Berhenti!
Minggir!
/ Berhenti!
Bisa beri waktu sebentar?
20 detik?
Maaf jika aku seperti tidak
menyeriusi yang kau lihat.
Aku tidak melihatnya.
Baik?
Dan aku tidak bisa lari
karena panik
karena ada kamar di bawah
dengan ranjang dan ember!
Tess? Tidak, Tess!
Tess, tunggu, Maaf!
Aku cuma ingin melihatnya.
Kau bahkan tidak harus ikut
denganku jika kau tidak mau.
Aku tidak mau kembali ke sana.
/ Tak masalah.
Tak masalah.
Bisa tunggu di sini?
Andai aku terkunci di dalam juga?
Bisa?
Akan kutunggu.
Cuma 30 detik.
Tunggu saja di sini.
Kau melihatnya?
Ya.
Baik, naiklah sekarang.
Keith?
Keith!
Tess!
Tolong!
Naiklah, Keith!
Tolong aku!
Kumohon!
Keith!
Hei!
Jawab aku, Keith!
Tess...
/ Keith! Keith! Keith!
Kenapa kau turun kemari?
Ada orang lain di bawah sini.
/ Tidak, kenapa?
Kenapa kau kemari?
/ Ada orang lain di bawah sini.
Apa?
Seseorang menggigitku.
Baik. Kita harus pergi.
Kita harus keluar dari sini!
/ Tidak, jangan ke sana.
Di situlah mereka!
/ Tidak, itu jalan keluarnya!
Kembali kemari.
/ Tidak, tolong, hentikan!
Lewat sini!
/ Hentikan!
Kita harus lewat sini!
/ Lepaskan aku!
/ Itu jalan keluarnya!
Seseorang di bawah...
/ Tolong hentikan!
Aku tidak mau kembali ke sana!
Halo!
Hei, AJ. Ada David Stern dan
Melissa Herberts untukmu.
Aku suka sekali.
Hei, kalian bersama AJ.
Hei, halo.
/ Hei, AJ.
Hei, AJ. Kita perlu mendiskusikan
sesuatu yang baru saja terjadi.
Baik. Ada apa?
Jadi ini percakapan
yang agak canggung.
Tapi ada perkembangan
yang mengganggu.
Baik, apa?
Rupanya, Megan Maddox telah
menghubungi jaringan lewat pengacaranya.
Dan dia membuat tuduhan
sangat serius terhadapmu.
Sungguh? Apa katanya?
Dia menuduhmu agresif secara seksual
selama pembuatan episode pertama.
Dan dia tidak mau
lanjut jika kau terlibat.
Dia apa?
Jaringan menanggapi ini
dengan sangat serius.
Apa artinya itu?
Itu berarti jika saat ini,
mereka akan memulai penyelidikan.
Tunggu. Bagaimana
dengan episode pilotnya?
Tunggu. Sebentar. Ini gila.
Jadi, kita tidak dikontrak lagi?
Seperti kataku.
Mereka akan menyelidiki,
dan memutuskan kelanjutannya.
Penyelidikan?
AJ, jujur, hasil paling
mungkin dari semua ini...
...meski acaranya lanjut...
/ Ya?
...sangat kecil kemungkinan
kau akan terlibat.
Tidak.
Aku dipecat?
Pada dasarnya, itu adalah
hasil yang paling mungkin.
Si jalang itu.
Ya Tuhan.
Sebentar, kalian. Tunggu.
Ini di luar proporsi.
Penting bagiku menegaskan
kau tak perlu mencampuri
secara rinci keputusan ini.
Apa artinya itu, Melissa?
AJ, kau perlu tenang.
Ini tidak nyata.
Begitu saja, aku keluar?
Serius?
Aku yang pertama di kontrak!
Dia datang setelahku!
Baik, aku...
/ Aku yang merekomendasikannya.
AJ, kau perlu tenang.
David, kupikir kita harus
memberitahu dia hal lain.
Tidak, saat ini dia cuma perlu
tenangkan diri... / Hal lain apa?
Itu tidak penting, AJ.
Kau cuma perlu tenang.
Persetan itu. Hal lain apa?
Besok akan ada cerita
di Reporter Hollywood tentang ini.
Tentang apa? Tentangku? Serius?
Tuduhan itu sangat serius.
Dia menuduhku apa?
Dia bilang aku memperkosanya?
AJ, kenapa kau tidak tenang?
Tidak. Apa katanya?
Ya. Dia bilang kau
telah memperkosanya.
AJ, kau di sana?
Nanti kutelpon kembali.
Jadi, mari kita asumsikan...
...jika pendapatan kita tahun ini,
adalah pendapatan kita akhir tahun.
Tidak ada uang baru masuk.
Bisa dibilang begitu.
Apa yang kau antisipasi
untuk biaya hukummu?
Kubicarakan dengan pengacaraku,
dan kami melihat dua kasus terpisah.
Ada biaya pembelaan atas tuduhan itu.
Yang 100% tidak benar.
Itu, lalu ada gugatan balik
atas pencemaran nama baik.
Yang 100% pasti
akan kumenangkan.
Akan kuhancurkan jalang ini.
Berapa biayanya?
Mereka bilang sekitar
70.000 masing-masing.
Jadi, 140.000.
Apa artinya itu bagiku?
Di tingkat pengeluaranmu saat ini,
uangmu akan habis dalam...
...tiga bulan.
Gawat.
Ya Tuhan.
Kau dapat sedikit penghasilan
dari propertimu di Michigan...
Tapi hipotekmu di sini
yang memberatkanmu.
Aku harus menjual rumahku?
Kau harus membuat
beberapa pilihan sulit.
Aku bisa menjual properti Michigan.
Beberapa menghasilkan uang, 'kan?
Ya, tapi beberapa tidak.
Kau bisa saja menjualnya.
Mengulur waktu.
Tapi tidak lebih dari beberapa bulan.
Itu bukan properti laku.
Aku tidak percaya ini.
Ini gila.
AJ, begini saja.
Apa?
Di akhir minggu ini, aku akan
mengembalikan berkasmu.
Baik. Apa artinya itu?
Aku akan menyarankanmu mencari
manajemen keuangan alternatif.
Ya Tuhan.
Kau mencampakkanku juga?
Celaka aku.
Sial.
Ini AJ Gilbride untuk Robert.
Gilbride. Terima kasih.
Hai, Robert.
Sudah lihat artikelnya?
Sudah keluar. Ya, gila.
Aku serasa duduk
di pinggir lapangan.
Menonton ini tak terkendali.
Robert, tunggu.
Biar kunyalakan pengeras suara.
Aku masuk persewaan. Tahan.
Kau mendengarku?
Aku mendengarmu.
Aku cuma bilang, jika aku
bisa mengobrol dengannya,
mungkin sejak awal aku
bisa hentikan semua ini.
Tidak.
Dalam situasi apapun
jangan menghubunginya.
Jika kutelpon dan bersikap...
/ Dengarkan aku.
Tidak, di titik ini,
kau meneleponnya hanya
akan menambah masalahmu.
Kau mendengarku?
Komunikasi apapun harus
lewat kami mulai sekarang...
Tunggu, maaf. Apa maksudmu
masuk persewaan? Sewa apa?
Aku di detroit.
Aku menyewa mobil.
Kau di Detroit, Michigan?
Ya. Apa?
AJ, kau tidak boleh
meninggalkan negara bagian.
Kenapa tidak?
Aku tidak ditahan.
Aku boleh bepergian.
Itu tidak dianjurkan.
Kau harus di sini
andai ada perkembangan.
"Perkembangan?"
Kau pikir mereka
akan menangkapku?
Kupikir itu kemungkinan
yang sangat jelas.
Kupikir terbang ke negara bagian lain
bukanlah hal yang bagus sekarang.
Robert, aku tidak tahu
bagaimana mengatakan ini,
tapi kecuali kau berencana
mewakiliku secara gratis,
aku harus mengikis uang.
Aku di sini bukan kabur.
Aku di sini bukan berlibur.
Aku di sini untuk melikuidasi.
Bisa kubantu?
Ya, aku pemiliknya. Aku di sini
untuk mengambil satu set kunci.
Nama?
AJ Gilbride.
Ya. Bonnie bilang kau akan datang.
476 Barbary.
Sial.
Apa-apaan?
Apa ini?
Apa-apaan, sobat?
Halo?
Manajemen Properti Greater Wayne.
/ Hei. Ya.
Bonnie, ini AJ.
AJ?
Gilbride, dari...
/ AJ. Hei. / Benar.
Ada yang tinggal di sini saat ini?
Kurasa tidak.
Ada seseorang di sini.
Ada koper, pakaian, dan barang.
Orang tinggal di sini.
Maksudku...
Kami belum menyewakannya
dalam beberapa minggu.
Apa kita tahu kapan
penyewa terakhir keluar?
Ada penghuni liar? Ini...
Tidak ada yang mengecek tempat ini
sejak penyewa terakhir?
Tidak ada pembantu?
Pembantu datang menyiapkan rumah
sebelum kedatangan penyewa berikutnya.
Tidak ada penyewa baru,
tidak ada layanan tata graha.
Itu gila. Bagaimana jika
seseorang merusak tempatnya?
Bagaimana aku tahu?
Apa tempat itu rusak?
Tidak, Bonnie.
Tempatnya tidak rusak.
Bukan itu intinya. Intinya...
Sistem macam apa itu?
Itu sangat bodoh.
Entah mengapa kau santai sekali.
/ Semoga harimu indah.
Jadi, siapa yang tinggal di rumahku?
Halo?
Sobat.
AJ, aku tidak bisa mendengarmu.
Kedengarannya kau di mobil balap.
Aku sedang mencuci muka.
Apa?
Bisa berhenti, tolong?
Puas?
Tentu tidak.
Aku tidak tahu harus bilang
apa kepada orang-orang.
Kau ingin kami bilang apa?
Entah, Bu. Katakan saja
dia wanita jalang pembohong.
Jangan bicara seperti itu.
Apa? Itu benar.
Itu tidak baik.
"Baik". Sungguh?
Merusak karir dan reputasiku
juga tidak, "baik".
Kupikir aku berhak untuk
memanggilnya, "jalang sialan".
Aku tahu, Sayang.
Aku tahu kau tidak
akan melakukan itu.
Kapan pulang?
Cuma penerbangan
empat jam ke Detroit.
Ayah dan Ibu ingin melihatmu.
Sungguh? Ayah ingin melihatku?
Dia mengatakan itu?
Kau tahu dia. Dia cuma...
Dia kesal.
Bu, aku harus pergi.
Ada panggilan kerja penting.
Baiklah, Sayang. Ibu sayang..
Apa kabar, homo?
Tebak siapa yang kembali ke kota.
Bisa bicara serius sebentar?
Yang serius?
/ Ya.
Apa yang sebenarnya
terjadi dengan kalian?
Tidak, kau kawanku, jelas.
Aku akan percaya apapun
yang kau katakan. / Benar.
Aku harus mendengarmu mengatakannya.
/ Aku tahu. Aku mengerti perasaanmu.
Karena kubaca situs web.
Aku tahu apa kata Internet.
Tapi sesama lelaki, serius,
apa yang sebenarnya terjadi?
Aku akan jujur.
Itu saja yang kuminta.
/ Hei, biar aku...
Itu satu-satunya yang kuminta.
/ Biar aku jujur padamu.
Kami bercinta. Ya?
/ Benar.
Dia cuma perlu diyakinkan.
Cuma itu.
Baik, tapi apa artinya itu?
Dia menolak?
Dia bilang, "tidak, berhenti?"
/ Awalnya.
Tapi, aku tidak bilang, "kemari, jalang.
Aku akan memperkosamu." / Benar.
Awalnya, dia bilang, "tidak!".
Tapi, kami bercumbu lagi,
lalu dia mau.
Sangat mau.
/ Benar.
Aku pria yang gigih, benar?
Aku seperti Mata Harimau.
Ya. Benar.
/ Paham?
Dan dia datang, cuma itu.
Itu yang terjadi, langsung.
Hei, ini Megan.
Silakan tinggalkan pesan.
Hei, Megan. Ini AJ.
Kurasa kau tidak ingin
bicara denganku, tapi aku...
Aku cuma ingin meminta maaf
jika aku melakukan sesuatu
malam itu yang mungkin terasa...
...menyinggungmu atau...
Karena orang bisa punya versi
yang berbeda dari hal yang sama.
Dan aku sebenarnya tidak
marah padamu tentang itu.
Dan kuharap kau tidak marah
padaku, karena aku sangat...
Aku sangat minta maaf.
Dan jika kau meneleponku kembali,
aku akan meminta maaf padamu lagi.
Jadi...
Tolong hubungi aku kembali.
Dan aku akan meminta
maaf lagi kepadamu.
Baik.
Sial.
Siapa kau?
Ya.
Baik.
"Tess."
Baiklah.
Sial.
Halo?
Ada orang di sini?
Baik, begini saja.
Aku punya senjata.
Dan aku akan turun dan
menembak siapapun yang kulihat
dalam waktu sekitar 30 detik. Baik?
Atau kau bisa kemari sekarang,
dan aku akan membiarkanmu pergi.
Aku tidak main-main!
Siapa di bawah sana?
Tinggal di rumahku?
Sembunyi di rubanahku?
Aku lelaki.
Aku akan menghajarmu.
Ya.
Kesempatan terakhir!
Baiklah, jalang.
Bersiaplah untuk disakiti.
Apa-apaan?
Ya Tuhan.
"Bisakah kamar bawah tanah dicantumkan
sebagai luas persegi saat menjual rumah?"
Adapun ruangan di dalam rumah yang
belum jadi, seperti rubanah atau loteng,
"yang tidak boleh dimasukkan
dalam total luas persegi." Sial.
"Ruangan tak bagus, rubanah,
sarang, dll, jarang dihitung."
Baik, "jarang."
"Rubanah jadi tidak dihitung
ruang tamu, area layak sewa,
tapi dapat dicatat secara
terpisah di daftar total area."
Ya.
Ya, jalang.
Baik.
Baiklah.
Ini 9 x 12.
Jorok.
10 x 12 = 120. 3 x 9...
Sial.
Astaga.
Ya. Perlahan.
Baik.
Sayang.
Ya Tuhan.
9 kaki.
Astaga.
Hei! Ada orang di sini?
Baik.
Apa-apaan?
Ya.
Ini dia.
Astaga.
10 kaki. Ya Tuhan.
Apa-apaan?
Halo?
Dengan mencari indikator.
Aku suka bayiku menentukan
berapa lama dia mau menyusu.
Ya Tuhan. / Penting agar
proses ini menenangkan.
Bukan cuma untuk bayinya,
tapi juga untukku.
Apa-apaan?
/ Ini...
Hei!
Sial!
Siapa di sana?
Sial.
Baik. Tolong.
Sial! Ayo. Jangan lagi.
Sial!
Sial. Sial. Sial.
Kepala Staf James Baker
berkata pemerintahan Reagan
telah mewarisi ekonomi
terburuk dalam 50 tahun.
Ini Craig Tolliver, Berita NTWN.
Membuat anak-anakmu suka sikat
gigi itu penting, tapi itu tidak mudah.
Dan ada begitu banyak
nama merek untuk dipilih.
Tapi bagaimana kau tahu
mana yang tidak termotivasi...
Manajer ke kasir empat
untuk mengecek harga.
Semua ketemu?
Lembar plastik?
/ Di lorong tujuh.
Popok dan perlengkapan bayi?
Kebutuhan bayi lewat sini.
Mari, aku akan mengantarmu.
Jadi, berapa usia anakmu?
Belum lahir.
Ini saat mendebarkan.
Mau dibawa ke Rumah Sakit
untuk hari kelahiran?
Bersalin di rumah.
Terberkatilah hatimu.
Lembar plastik.
Apalagi yang kau butuhkan?
Kau punya bidan, 'kan?
Dia harusnya memberimu daftar.
Tidak, cuma aku.
Astaga.
Popok.
Kau butuh ini.
Yang lainnya, terlalu besar.
Ada sarung tangan lateks?
Ya, mungkin.
Ini.
Beberapa tisu basah.
106,9 adalah tujuan rock 'n' roll
nomor satu di Detroit.
Memainkan lagu-lagu
terhebat buatmu hari ini.
Rasakan radio sejati.
Pengalaman musik terbaik
adalah sekarang.
106.9, tempatnya
musik rock di Detroit.
Kau mencari mobil bekas
tapi kreditmu macet?
Dealer Mobil bekas nomor satu di Detroit,
Martindale Motors hadir untukmu.
Kredit macet atau tidak ada kredit,
Martindale Motors akan memastikan
kau keluar dari tempat kami
dengan satu mobil baru,
dan kami tidak mahal.
Martindale Motors adalah dealer mobil
bekas nomor satu Motor City untuk...
DWP, Bu. Maaf mengganggu.
Tidak mengganggu.
Ada pemadaman di lingkungan ini.
Dan aku mau memeriksa
memastikan semua normal.
Terima kasih atas waktunya, Bu.
Maaf atas gangguannya.
Jadi, semua baik-baik saja?
Terlihat baik-baik saja, tapi hubungi
kami jika kau mendapatkan masalah.
Tentu. Terima kasih.
Semoga harimu indah.
Hei, Frank.
Bagaimana, sobat?
Doug.
Dengar, Sobat.
Aku cuma ingin memberitahumu
sebelum kau melihatnya sendiri,
tapi akan ada tanda
di halaman kami besok pagi.
Tanda?
Tanda, "dijual".
Kami pindah, Frank. Ya.
Aku benci melakukannya.
Tapi istriku berpikir jika
kami tidak pindah sekarang,
kami mungkin tidak bisa
keluar tahun depan.
Karena, komplek ini
akan memburuk, Frank.
Kau...
Kau berencana tinggal?
Aku tidak akan ke mana-mana.
Baik. Siapa yang tahu kau di sini?
Di mana kita?
Ada yang tahu kau di sini?
Tidak. Di mana kita?
Aku tidak tahu.
Aku harus pergi dari sini.
Ini sangat penting.
Kau harus tetap tenang.
Jangan panik di dekatnya.
Percayalah padaku.
Baik?
/ Aku tidak ingin di sini.
Kau pikir aku ingin di sini?
Baik.
Jangan kesal.
Jika kau kesal,
wanita itu akan kesal.
"Wanita itu?" Siapa?
Apa itu?
Apa?
Minumlah.
Minum saja.
Apa-apaan?
Lakukan.
Minumlah.
Minum saja! Berdiri!
Kau tak lihat?
Dia cuma ingin kau
menjadi bayinya.
Sial.
Bayi.
Ya Tuhan!
Tolong aku! Kumohon!
Sial!
Tidak. Tunggu.
Bayi sehat umumnya perlu...
/ Tidak!
Sial! Tidak!
Ini sangat alami.
Baik.
Ya Tuhan.
Ini segera menjadi pengalaman
yang baik bagi bayi, dan bagimu.
Sedikit latihan,
kau akan menyadari...
Persetan kau!
Kau bisa mengantisipasi
saat itu mungkin mulai lapar...
Ya Tuhan. Sial!
Ini waktu bagi kita akrab.
Untuk berbagi momen
yang lembut dan intim ini.
Anakmu tahu betapa
mereka butuh lebih darimu.
Jangan khawatir jika menyusui
cuma berlangsung... / Tidak!
Tidak!
Ayolah! Kumohon!
Baik!
Ada orang lain di sana.
/ Kau bebas sekarang. Ayo.
/ Aku tahu.
Aku tahu dia di dalam.
/ Tidak.
Dia menyekap orang lain di sana.
Kita harus menolongnya.
Kau ingin kembali ke sana?
Tidak ada yang menolongnya.
Jangan tinggalkan dia.
Dengarkan aku sekarang.
Kau aman. Kau keluar.
Anggap dirimu beruntung.
Kau dengar?
Kau harusnya tidak pernah
ke rumah itu sejak awal.
Itu tempat yang buruk.
Dan dia bahkan bukan hal
terburuk yang ada di sana.
Cemaskan saja dirimu.
Aku tinggal di dekat menara air.
Di situ aman. Ayo.
Tunggu! Tidak!
Jangan tinggalkan dia.
Kita harus memanggil polisi.
Aku tidak punya ponsel.
Dia akan membunuhnya!
Aku perlu membantunya!
Dan bagaimana caramu?
Saat malam hari, dia akan keluar
dari sana, dan dia akan mencarimu.
Dia keluar di malam hari.
Jadi, jika ingin pergi, pergilah.
Tapi jangan kembali.
Dan jangan di sekitar sini
saat hari mulai gelap.
Sial!
Kau punya ponsel?
Sial.
Astaga.
Ya Tuhan.
Sial. Baik.
Astaga.
Kau mengagetkanku.
Kau baik-baik saja?
Ya Tuhan.
Hei! Ya Tuhan.
Petugas, syukurlah!
/ Bu.
Tolong lepaskan tanganmu dari pintu.
/ Ada seorang pria yang ditahan di...
Bu, lepaskan tanganmu dari pintu.
Kau yang menelepon kami?
Ya. Aku ditahan selama...
Entah berapa lama,
di sebuah rumah dekat...
Ini 72, bicaralah.
Ada situasi di Dewan Pusat.
Diterima. Tunggu 10 menit.
Kau punya KTP?
Tidak.
Kau dengar ucapanku?
Aku habis ditahan.
Jadi, kau tidak punya KTP?
Aku tidak punya apa-apa!
Aku bukan pecandu.
Aku bukan orang gila.
Aku habis disekap dan kabur.
Dan kuberitahu kau ada
pria dalam bahaya serius.
Apa maumu?
Kau ingin sesuatu?
Di sana.
Kau ingin...baik.
Air?
Air.
Baik, ya?
Bagus.
Sial.
Dengar. Kita akan keluar dari sini.
Aku akan pergi dari sini.
Aku akan keluar, dan aku
akan mencari bantuan.
Aku akan memberitahu semua
orang apa yang terjadi di sini.
Makhluk itu akan
membayar perbuatannya.
Jangan khawatir.
Akan ada polisi yang segera
mengerumuni tempat ini.
Percayalah padaku.
Apa maumu?
Kau ingin hal lain?
Aku tidak tahu yang kau katakan.
Apa yang kau katakan?
Apa maumu?
Ini sampah.
Aku tidak tahu apa maumu.
Astaga. Begini saja.
Baik. Bagaimana?
Ya. Ini di sini.
Aku tidak tahu yang kau katakan.
Di mana ponselku?
Kau harus membuka ini.
/ Bu.
Jika kau tidak punya kunci, kau tidak
tinggal di sini. Kami tidak akan masuk.
Dobrak saja.
Ada seseorang terjebak di dalam.
Ayolah!
/ Hei.
Apa yang kau lakukan'?
Pergi dari sana. Turun kemari.
Kau mendengarku?
Ini TKP.
Dia sudah membunuh seorang pria.
Dan mungkin ada seseorang
di bawah sana terbunuh sekarang.
Bu, tidak ada seorang pun
di bangunan ini.
Tidak ada yang dibunuh.
Dan kejahatan yang kulihat sejauh ini
adalah kau memecahkan jendela ini.
Aku harus bilang apa
agak kau mendengarku?
Serius, apa-apaan?
/ Hei, Matt?
Ada penembakan di Midland.
Tunggu.
Kalian para bajingan pergi?
/ Hei!
Cukup.
Kau beruntung kami tidak membawamu
ke pusat kota melupakan ini di penjara.
Melupakan ini? Serius?
/ Joey, mari berangkat.
Mau ke mana?
Ayolah, tolong, jangan pergi!
Ayolah! Aku butuh
bantuan kalian, tolong!
Hei!
Sial.
Ada apa denganmu?
Hei!
Hei, aku bicara padam, brengsek!
Hei. Baik.
Tidak, tunggu!
Ayo.
Halo...
Sial. Ya Tuhan.
Sial. Maafkan aku.
Hei. bisa... baik.
Baik. Maafkan aku.
Ayo. Mari pergi dari sini.
Maaf!
Baik, ayo.
Sepertinya mobilmu rusak.
Dia tidak ada.
/ Apa?
Dia hilang!
Apa maksudmu dia hilang?
Di mana dia?
Aku tidak tahu.
Apa yang akan kita lakukan?
Kau tidak punya mobil?
Ya, tadi di sini.
Tapi kuncinya di terowongan.
Aku tidak mau kembali ke dalam!
Baik. Aku tahu harus ke mana.
Di mana...baik. Sial.
Baik.
Bagaimana keadaanmu?
Aku baik-baik saja.
Baik. kita hampir sampai.
Baik.
Tunggu, tempat apa ini?
Dia pasti di sini.
/ Siapa?
Hei!
Kemari.
Ayo.
Baik.
Di sini.
/ Baik.
Jadi, apa yang terjadi di sana?
ada kain bersih atau perban?
Tidak banyak yang bersih di sini.
Aku tidak percaya dia
membiarkanmu sejauh ini.
Dia itu apa?
Dia cuma wanita gila
yang tinggal di rumah itu.
Sejak kapan?
Dia tinggal di sana sekitar 40 tahun.
Dia lahir di sana.
Apa maksudmu? Aku pemiliki rumah itu.
Tidak ada yang tinggal di sana.
Kau mungkin punya dokumennya.
Tapi itu rumah ayahnya.
Dan Ayahnya tidak pernah pergi dari sana,
dan dia juga tidak pernah pergi dari sana.
Dia sering membawa wanita ke sana.
Lalu dia mulai membuat
bayi dengan mereka.
Dan bayi dengan bayi.
Dan kau membuat
salinan dari salinan salinan,
dan kau berakhir seperti itu.
Dia membuatmu terluka parah.
Aku yang melukai itu.
Itu tak disengaja.
Tidak masalah. Kami harus
mencarikanmu bantuanmu.
Lewat mana untuk
mencarikannya bantuan?
Kalian cuma perlu duduk
di sini dan menunggu.
Aku tidak bisa. Ini salahku.
Tidak peduli salah siapa.
Itu penting!
Aku menyakiti seseorang!
Itu penting.
Aku tidak tahu apa aku jahat.
Tapi aku mungkin jahat.
Aku mungkin orang jahat.
Atau mungkin aku orang baik
yang cuma berbuat hal buruk.
Aku tidak bisa mengubah
apa yang telah kulakukan.
Aku cuma bisa mencoba
memperbaikinya.
Dan itu yang akan kulakukan.
Aku akan memperbaikinya.
Kau tidak akan membantu siapapun
jika kau pergi ke sana dan terbunuh.
Di sini, kita aman.
Dan dia akan selamat
melewati malam ini.
Di pagi hari, mari kita
membawanya ke kota.
Bagaimana kau tahu dia
tidak bisa masuk kemari?
Sial. Aku tinggal di sini
lebih dari 15 tahun,
dan dia tidak pernah kemari.
Gawat!
Tidak bisa melewati kawat berduri ini.
Tunggu aku!
/ Ayo!
Pistolmu!
Sial!
Tidak ada tempat berlari.
Tidak ada tempat berlari!
Dia menginginkan kita,
dia akan mendapatkan kita.
Dia tidak akan pernah berhenti.
Aku bisa kabur.
Tapi kau harus memperlambatnya.
Hei!
/ Jangan.
Kemari ambil bayimu!
Sial.
Ya Tuhan. Kau baik-baik saja?
Maafkan aku.
Aku tidak punya pilihan.
Dia akan membunuh kita berdua dan
aku tidak punya waktu untuk berpikir.
Aku panik.
Aku tidak melepaskannya.
Kau mulai tergelincir.
Tidak ada yang bisa kulakukan.
Kau mengerti, 'kan? Baik.
Kau akan baik-baik saja.
Aku memapahmu.
Aku menyelamatkanmu.
Ya, kau baik-baik saja.
Aku tidak bisa.
Aku tidak bisa kembali.
Bayi.