Zaman dahulu
sejak pertama kali terdapat anak kecil
terdapatlah kehidupan para boneka.
Tapi mereka adalah boneka yang tercipta sebagai bayi
Setiap anak perempuan yang bermain dengan mereka
hanya bisa berperan sebagai ibu.
Sebenarnya sih menyenangkan paling nggak ya buat sementara
Tanyakanlah kepada ibu kalian
Hal ini berlanjut hingga...
Ya, Barbie mengubah segalanya.
Lalu, dia mengubah semuanya lagi.
Mereka sebenarnya Barbie,
dan Barbie adalah mereka
Mungkin awalnya mereka adalah wanita dengan pakaian renang,
tapi kenyataannya lebih dari itu.
Dia punya uang sendiri, rumahnya sendiri,
mobilnya sendiri, kariernya sendiri.
Karena Barbie bisa menjadi apa saja
Dan telah menjadi inspirasi bagi
para bocil cewek di Dunia Nyata.
Mereka bisa tumbuh menjadi wanita,
yang bisa mewujudkan
apa pun yang mereka pikirkan.
Terima kasih kepada para Barbie,
Sebab permasalahan feminisme hak azasi wanita telah terpecahkan.
Setidaknya itulah yang dipikirkan para Barbie.
Namun, mereka hanya hidup di Barbie Land.
Sedangkan aku hanyalah seorang wanita yang memecahkan gelembung ?
Dan inilah salah satu Barbie itu sekarang,
menjalani hari terbaiknya setiap hari.
Hai Barbie.
...tak ada yang membawa mereka menuruni tangga
dan keluar dari pintu, dan sebagainya.
Cukup mengambilnya
serta meletakkan di tempat yang kalian inginkan.
Gunakanlah imajinasimu
Hei, aku masih bernyanyi
Hai Barbie.
-Hai, Kapten. -Hai, Barbie.
Midge adalah teman Barbie yang sedang hamil.
-Hei, Midge -Sebenarnya, jangan tunjukkan Midge.
Dia tak lagi diproduksi oleh Mattel
karena boneka hamil itu terlalu aneh.
Namun Barbie punya sesuatu yang berbeda
di depannya.
-Pink -Hai, Barbie!
Cocok dengan segalanya
-Hai, Barbie. -Pagi, Barbie. Hai.
-Selamat pagi. -Selamat pagi.
-Hari yang menyenangkan -Selamat pagi, Barbie.
Hai.
-Hei, -Selamat pagi!
Lihatlah Barbie di sebelahmu.
Katakan padanya betapa Kau mencintainya. Puji dia.
Reporter Barbie, Kau dapat mengajukan pertanyaan apa pun kepadaku.
Nah, kenapa Kau begitu luar biasa?
Tidak ada komentar.
Barbie Hitam, Presiden Barbie Hitam, Presiden
tak ada komentar.
Aku mencintai kalian.
Hadiah Nobel Jurnalisme diberikan kepada... Barbie.
Aku bekerja sangat keras, jadi Aku pantas mendapatkannya.
Dan Hadiah Nobel Sastra
diberikan kepada... Barbie.
Kau adalah suara sebuah generasi.
Aku tahu.
Menurut kami, uang bukanlah segalanya
dan perusahaan tidak memiliki hak kebebasan berpendapat sejak awal.
Jadi klaim apa pun di pihak mereka berarti hak mutlak
dan upaya untuk mengubah demokrasi menjadi plutokrasi.
Ini membuatku emosional, sehingga aku mengungkapkannya.
Aku tidak kesulitan memegang kedua logika tersebut
dan pada saat yang bersamaan.
itu takkan mengurangi kekuatanku
Oh, Pink
Hai Barbie.
Apa yang tidak bisa dilakukan Barbie?
Hore, luar angkasa!
Astaga.
Sampai jumpa lagi
Barbie mengalami hari yang menyenangkan setiap hari,
tapi Ken senang jika Barbie melihatnya.
Hai Barbie!
Hai, Ken.
- Hai, Barbie! - Hai, Barbie!
Hai Barbie.
-Hai, Ken.-Hai, Ken.
-Hai, Ken. -Aku membelikan es krim untuk kita.
-Mantap. -Hai, Barbie.
- Hai, Barbie. - Hai, Barbie.
Hai Barbie.
-Hai, Barbie! -Hai, Ken.
-Hai, Barbie. -Hai, Ken.
- Hai, Barbie. - Hai, Barbie.
Hai, Barbie.
-Sampai jumpa, Barbie. -Sampai jumpa, Barbie.
Hai Barbie.
Oh, hai, Allan.
Hanya ada satu Allan
Ya, aku, aku... bingung tentang itu.
Hei, Barbie. Lihatlah aku
Ken!
-Ooh! -TIDAK!
Ohh!
Wah!
Oh tidak!
-Ya Tuhan! -Oh lihat!
Itu pasti menyakitkan.
-Ken. -Oh, hai, Barbie.
-Hai. -Berapa banyak yang melihatku?
Kami semua
Ayo bangkitkan dirimu, Ken.
-Kalian sangat kuat. -Gunakan kakimu. Itu dia.
-Kau baik-baik saja? -Ya. Sama sekali.
Sepertinya terlalu banyak pantai untukmu, Ken.
Jika aku tidak terluka parah,
Aku bisa mengantarmu sekarang, Ken.
kapan pun bisa, Ken.
Pegang es krimku, Ken.
Baiklah, Ken, Kau sudah siap.
Ayo ke pantai.
Siapa pun yang ingin membawanya
harus mengantarku terlebih dahulu.
Aku akan membawa kalian berdua pada saat yang bersamaan.
Tapi Kau bahkan tak tahu cara menjauhkan diri.
Bagaimana caramu mengusir kami ?
Oke, baiklah. Ken?
Mengapa Kau menjadi emosional?
Ayolah, Kens.
Oke?
Ayo
-Baiklah baiklah. -Oke.
-Kau hebat -Kau masih terluka?
Kami akan memperbaiki keadaanmu.
Ayo mulai
-Barbie, pegang tanganku! -Kau baik-baik saja.
Tetaplah bersamaku, Barbie!
Mantap
Kau akan baik-baik saja.
Hancurnya gelombang jauh lebih
berbahaya daripada yang disadari orang.
Kau sangat berani, Ken.
- Terima kasih, Barbie.
- Ya.
- Kau tahu, peselancar bukan pekerjaanku.
- Aku tahu.
Dan ini bukan penjaga pantai, yang
merupakan kesalahpahaman umum.
- Sangat umum.
- Karena sebenarnya pekerjaanku...
-...itu hanya pantai.
- Benar.
Dan betapa bagusnya pekerjaan
yang kau lakukan di pantai.
Kau akan sembuh dalam waktu singkat.
Sebenarnya, dalam
waktu yang aku perlukan
saat mengatakan kalimat itu, kau sembuh.
- Fantastis.
- Bagus.
- Hei, Barbie.
- Ya?
Bolehkah aku datang
ke rumahmu malam ini?
- Tentu. Aku tidak punya rencana besar.
- Ya.
Hanya pesta besar-besaran
dengan semua Barbie
dan koreografi terencana serta
lagu yang dipesan lebih dahulu.
Kau harus mampir.
- Keren abis.
- Ya.
- Ok. Selamat tinggal.
- Ok. Selamat tinggal. Selamat tinggal.
- Oh, hai, Ken.
- Hai!
- Ya ya ya!
- Hai, Barbie.
- Barbie!
Ada apa, Ken?
Hei, Barbie. Lihat aku.
Pasti kau tidak bisa melakukan
membalik seperti itu, Ken!
Apa?
Ini benar-benar kemarahan, Barbie.
Terima kasih, Barbie. Astaga,
malam ini sempurna sekali.
Ini sangat sempurna.
Dan kau terlihat
sangat cantik, Barbie.
Terima kasih, Barbie.
Aku merasa sangat cantik.
- Aku juga.
- Ini hari terbaik yang pernah ada.
Ini adalah hari terbaik yang pernah ada.
Dan begitu pula kemarin,
dan begitu pula esok,
begitu pula lusa dan bahkan Rabu
dan setiap hari dari sekarang
sampai selama-lamanya.
Ya, Barbie!
Kalian pernah berpikir untuk mati?
Aku tidak tahu kenapa
aku hanya mengatakan itu.
Aku sangat ingin menari.
Wow.
Kau bisa pergi sekarang.
Aku pikir aku akan
menginap malam ini.
Kenapa?
Karena kita sekarang pacaran.
Melakukan apa?
Aku sebenarnya tidak yakin.
- Oh, tapi aku tidak ingin kau di sini.
- Mmm-hmm.
Apakah itu Ken?
Ken hanyalah teman yang sangat baik.
Dan inilah Rumah Impianku.
Itu adalah Rumah Impian Barbie.
Ini bukan Rumah Impian Ken.
Benar?
Benar seperti biasa.
Baik. Dan ini adalah malam para gadis.
Ayolah, Barbie! Pesta tidur!
Ayo cepat. Presiden ada di sini.
Aku. Terima kasih kembali.
- Setiap malam adalah malam gadis.
- Mmm-hmm. Setiap malam. Selamanya.
- Setiap malam.
- Selama-lamanya.
- Selamat malam.
Aku pun mencintaimu.
- Malam para gadis!
Malam gadis! Malam gadis!
aku tidak bisa. Aku harus pergi.
Malam gadis!
Malam gadis! Malam gadis!
Selamat malam, Barbie! Aku
jelas tidak memikirkan kematian lagi.
Hai, Barbie.
Ahhh!
Oh.
Ooh, gadis, kau baik-baik saja?
Hai, Barbie.
Aku baik-baik saja. Ok.
- Kau pasti bisa, Barbie.
- Ayo pergi, Barbie!
Semangat sekali, Ken.
Tos!
Hei, Barbie.
-Ayo, Barbie. Ayo lari menuju air.
-Baik.
Oh.
Oh! Kakiku!
Oh tidak.
Ya! Sangat enak!
Hei, Barbie.
- Hai.
- Apakah kau baik-baik saja?
- Hei, Barbie.
- Ya, Barbie. Aku baru saja jatuh.
- Jatuh?
- Aku sangat malu.
- Barbie jangan merasa malu.
- Aku tahu.
Barbie, aku bahkan tidak
punya konteks untuk ini,
tapi kakiku...
tumitku menginjak tanah.
Aku tidak lagi berjinjit.
Tidak apa-apa. Biarku lihat.
Kaki rata!
Oh tidak!
Hentikan, Ken.
Aku minta maaf. Aku minta maaf.
Aku tahu aku adalah Barbie Stereotip
dan karenanya tidak
membuat dugaan
mengenai kausalitas dari
peristiwa yang terjadi berdekatan,
tetapi beberapa hal telah terjadi
yang mungkin berhubungan.
Bau mulut pagi ini,
mandi air dingin,
wafel terbakar, dan
jatuh dari atap rumahku.
Kau tidak berfungsi.
Apa? Tidak, aku hanya, aku...
Apakah aku?
Aku belum pernah melihat kerusakan seperti ini
sebelumnya. Biasanya hanya berhubungan dengan rambut.
Kau tahu, kau harus
mengunjungi si Barbie Aneh.
Aku belum pernah
mengunjungi Barbie Aneh.
Itu karena kau tidak pernah
mengalami kegagalan fungsi.
Kudengar dia dulunya adalah
Barbie yang paling cantik,
tapi kemudian seseorang mempermainkannya
terlalu keras di Dunia Nyata.
Dan sekarang dia ditakdirkan selamanya
untuk membuat Barbie lainnya sempurna
sambil semakin jatuh
ke dalam kemerosotan.
Itu, dan kita semua
memanggilnya si Barbie Aneh
baik di belakang punggungnya
maupun di wajahnya.
Dia sangat aneh.
Kenapa dia selalu di split?
Aku tidak akan pernah memakai sepatu
hak jika kakiku berbentuk seperti ini.
Halo?
Pakan.
Oh.
Kulit pohon.
Pakan.
Hai.
Apa itu memasak, tampan?
- Hai.
- Selamat datang.
Selamat datang di Rumah Anehku.
- Hai, apa kabarmu?
- Senang berkenalan denganmu.
Maaf tentang omong kosong anjing itu.
Untuk apa aku bisa membantumu?
Aku hanya harus datang
menemuimu tentang kakiku.
Mereka, um...
- Datar.
- Ya.
Belum pernah melihat itu sebelumnya.
- Benarkah?
- Wah.
Ok. Baik, bisakah
kau memperbaikinya?
Kau adalah Barbie
Stereotip, bukan?
Mmm-hmm.
Ken milikmu itu, dia adalah wadah
protein kecil yang tampak bagus.
Kukira.
Aku ingin melihat gumpalan telanjang seperti
apa yang dia kemas di balik celana jins itu.
- Lagi pula, apa yang mendahului ini?
- Oh, tidak ada apa-apa.
Permainan bola voli yang sangat menyenangkan.
- Hanya itu saja?
- Pikiran tentang kematian.
Apa itu?
Mungkin beberapa
pemikiran tentang kematian?
Pikiran tentang kematian!
- Apakah itu masalah?
- Oh.
- Apa?
- Aku pernah mendengarnya.
Tentu saja, menurutku itu
tidak mungkin, tapi ini nyata.
Oh, kau sudah melakukannya.
Kau telah membuka portal.
Aku tidak membuka portal.
Seseorang melakukannya. Dan sekarang,
ada robekan dalam kontinum tersebut
itulah membran antara
Negeri Barbie dan Dunia Nyata,
dan jika kau ingin kembali menjadi
Barbie Stereotip yang sempurna,
kalau begitu, sayang,
kau harus memperbaikinya.
Atau kau akan terus menjadi
lucu. Lihatlah paha atasmu.
- Apa itu?
- Itu adalah selulit.
- Itu akan menyebar ke mana-mana.
- Apa?
Dan kemudian kau akan mulai
menjadi sedih, lembek, dan rumit.
Tidak!
Apa yang harus aku lakukan?
Kau harus pergi
- ke Dunia Nyata.
- Oke.
Dan kau harus menemukan gadis
yang sedang bermain denganmu.
Bermain denganku?
Kita semua sedang
dipermainkan, sayang.
Tapi biasanya ada semacam
pemisahan. Terima kasih.
Itu gadis dan bonekanya. Dan
keduanya tidak akan pernah bersilangan.
- Keduanya sedang menyeberang?
- Ya.
Dan gadis yang sedang bermain
denganmu, dia pasti sedih,
dan pikiran, perasaan,
dan kemanusiaannya
mengganggu kelucuanmu.
Kenapa dia sedih?
Kami memperbaiki segalanya
agar semua wanita di Dunia Nyata
bisa bahagia dan berkuasa.
Aku tidak tahu,
tapi jika kau bertanya padaku,
- kau juga ada hubungannya dengan ini.
- Aku?
- Membutuhkan dua orang untuk merobek portal.
- Aku tidak bisa.
Aku hanya pernah menginginkannya
agar semuanya tetap
seperti apa adanya.
Yah, bagaimanapun juga,
kalian berdua menjadi
saling terkait erat.
Dan kau harus membantunya
untuk membantu dirimu sendiri.
Jadi, haruskah... Whoo!
Lalu, apa jadinya?
Kau dapat kembali ke
kehidupan biasamu
dan lupakan semua
ini pernah terjadi,
atau kau bisa mengetahui
kebenaran tentang alam semesta.
Pilihannya sekarang ada di tanganmu.
Yang pertama. Sepatu hak tinggi.
Tidak. Kami akan melakukan pengerjaan ulang.
Kau seharusnya ingin tahu.
Aku tidak.
MM. Sayang, dengarkan.
Kau harus ingin tahu, ok?
Lakukan lagi.
Aku bukan Barbie Petualangan.
Aku Barbie Stereotip.
Aku seperti Barbie yang kau pikirkan
ketika seseorang
berkata, "Pikirkan Barbie."
Itu aku.
Aku kecewa. Kau mengecewakan.
Itu menyedihkan.
Oke, aku siap untuk melupakannya sekarang.
Tidak! Kau melakukan yang ini!
Aku hanya memberimu pilihan
sehingga kau bisa merasakan kendali.
- Jadi tidak ada pilihan satu?
- Tidak!
Kau harus memperbaiki
sendiri kerusakannya.
Jangan salahkan aku, salahkan Mattel.
Mereka membuat peraturan.
Ah, aku tidak mau.
Baiklah, dapatkan selulit.
Aku tidak peduli.
Tidak! Tidak tidak tidak.
Tidak. Oke. Ya.
Kirimkan aku melalui portal.
Oke.
Sebenarnya tidak ada portal.
- Oh.
- Ini adalah kiasan.
Ini sebenarnya adalah
mobil sport hingga speedboat,
ke kapal roket,
ke sepeda tandem,
ke mobil kemping,
asyik, ke mobil salju, brr,
yang akan membawamu
sebagian besar perjalanan
ke negara bagian Los Angeles,
di mana kau akan mengenakan
neon dan sepatu roda,
dan memasuki negara California.
Aneh, aku tahu. Lebih baik jika
kau tidak terlalu memikirkannya.
Lalu ketika aku sampai di sana,
bagaimana cara menemukan gadis ini?
kau akan tahu.
Oke. Dan bagaimana caraku kembali?
Dengan cara yang sama saat
kau datang, tetapi sebaliknya.
Sepertinya aku harus bergerak maju tetapi
melakukan perintah mundur atau pergi...
- Jangan terlalu memikirkannya.
- Oh. Oke.
Karena kau tahu, jika kau tidak
menemukannya dan memperbaiki keadaan,
apa yang jelek akan menjadi lebih jelek,
dan apa yang aneh
akan menjadi lebih aneh.
Dan kemudian kau akan terlihat sepertiku.
Ahhh! Oh.
Maaf.
Aku mengerti.
Aku mempersiapkan diri untuk itu.
- Bagaimanapun, aku percaya padamu.
- Terima kasih.
Pergi. Hati-hati. Aku mencintaimu.
- Selamat tinggal.
Selamat jalan menuju kenyataan,
dan semoga berhasil
memulihkan membrannya
yang memisahkan dunia
kita dari dunia mereka
jadi kau tidak terkena selulit!
- Kurasa dia akan pergi tanpamu.
- Kau sangat tersesat, Ken.
Dia benar-benar bertanya padaku.
Dan aku berkata, "Aku
lebih suka tinggal di sini."
Kenapa? Apa kau takut?
- Tidak.
- Aku yakin kau takut.
Dan aku yakin dia bahkan
tidak ingin kau pergi.
Ya, kau salah bertaruh
pada kedua hal itu,
dan aku bertaruh
pada arah sebaliknya.
- Ya?
- Ya.
Ke arah mana itu?
Kau bahkan tidak tahu.
Aku hanya tidak ingin pergi. Aku
mencoba mencari alasan untuk tidak pergi.
Tolong tinggal.
Aku akan sangat merindukan kalian.
Aku hanya berharap seseorang bisa
ikut denganku, tapi kau tidak bisa.
Aku harus melakukan ini sendirian.
- Burung apa yang aku pikirkan?
- Burung beo.
Lumba-lumba. Maksudku, bukan, seekor burung.
Pelikan.
- Ohh.
- Pria.
Kami akan merindukanmu, Barbie.
Aku akan segera kembali,
dengan kaki yang sempurna,
dan kita akan lupa
bahwa ini pernah terjadi.
Dan kau akan melihat semua upaya baik yang
telah kami lakukan untuk memperbaiki dunia.
Kau akan menjadi pahlawan bagi mereka.
Semua wanita yang
bersyukur dan kuat
yang berutang kehidupan
indah mereka kepada Barbie.
Aku yakin setiap wanita
akan mengucapkan terima kasih
dan memberimu pelukan erat.
Ya kau benar. Ini dia.
- Selamat tinggal.
- Hore!
- Sampai jumpa, Barbie.
- Selamat tinggal.
Sampai jumpa, Barbie.
Semoga beruntung dalam kenyataan.
Perhatikan selulit!
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku ikut denganmu.
- Tidak. Silakan keluar.
- Aku tidak bisa.
Aku membuat taruhan ganda dengan Ken,
dan kau tidak bisa membuatku
terlihat tidak keren di depan Ken.
Ken tidak keren!
Dia bagiku.
kau hanya akan memperlambatku.
Barbie, bagaimana kalau ada pantai?
Kau akan membutuhkan seseorang
yang profesional dalam hal itu.
Apa kau membawa Rollerblademu?
Aku benar-benar tidak akan
kemana-mana tanpa mereka.
- Silakan?
- Oke.
Wow.
Mari kita lakukan.
- Bolehkah aku duduk di depan?
- Tidak.
Maka Barbie dan Ken berangkat
dalam petualangan
mereka ke Dunia Nyata.
- Barbie...
- Wah.
Ya!
Wow. Ini adalah Dunia Nyata.
Barbie, sudah kubilang
padamu akan ada pantai.
Ya.
Hmm.
Oh ya!
Apa yang sedang terjadi?
Beri kami senyuman, pirang.
Mengapa orang-orang ini menatapku?
Ya, mereka juga menatapku.
Ooh, suka itu!
Wow!
Aku merasa agak tidak
nyaman. Menyukai...
Aku tidak tahu kata
untuk itu, tapi aku...
Baju ketat yang bagus.
...sadar, tapi dirikulah
yang aku sadari.
Aku tidak
mendapatkan semua itu.
Aku merasakan apa yang hanya
bisa digambarkan sebagai kekaguman.
- Gadis sialan!
- Tapi tidak dilirik.
Kau seksi.
Dan tidak ada unsur kekerasan.
Punyaku sangat
bernuansa kekerasan.
Oh, lihat, lokasi konstruksi.
Kita membutuhkan
energi feminin yang baik.
- Ya. - Nona! Yoo-hoo.
- Oh.
- Kau dapat kentang goreng dengan guncangan itu?
Jika aku mengatakan kau memiliki tubuh
yang seksi, apa kau akan menentangku?
Apakah aku sudah
mati dan pergi ke surga?
Apakah itu cermin di sakumu?
- Sayang, kau adalah malaikat.
- Aku bisa lihat diriku mengenakan celana pendekmu.
Aku tidak tahu persis apa maksudmu
dengan semua gurauan kecil itu,
tapi aku menangkap
semacam maksud,
yang tampaknya ganda,
dan aku hanya ingin
memberi tahumu,
Aku tidak punya vagina.
Dan dia tidak punya penis.
Kami tidak memiliki alat kelamin.
- Tidak apa-apa. - Ya.
- Ya terserah. Ya.
- Ini keren.
Aku memiliki semua alat kelamin.
Ya ampun, kau akan berpikir sebuah
lokasi konstruksi pada waktu makan siang
akan menjadi tempat yang
sempurna untuk kekuatan wanita kecil,
tapi yang ini sangat... laki-laki.
Semuanya hampir seperti...
terbalik di sini.
Oh lihat!
Mahkamah Agung.
- Mereka sangat pintar.
- Ya.
- Ya, kawan!
- Lakukan, kawan!
Aku mencintaiku baju ketat.
Aku suka bantalan siku.
Aku pikir kita harus
mendapatkan pakaian yang berbeda.
Kami tampak hebat.
- Aku suka pinggiran.
- Aku suka denim.
Ha ha ha ha!
Hei bro.
Kalian harus membayar
untuk barang itu.
Dia terlihat lebih baik
dengan lebih banyak pakaian.
Karena kau bisa membayangkan lebih banyak.
Kau tahu? Pertahankan mereka.
Barbie yang aneh berkata aku
akan tahu cara menemukan gadis ini,
tapi aku tidak tahu.
Hmm.
Apa yang akan dilakukan Barbie yang cerdas?
Aku hanya perlu menjernihkan
pikiranku agar bisa berpikir.
Siapa yang mempermainkanku?
Aku benci kalau orang berpikir.
Aku sangat bosan.
Semakin cepat aku mengetahuinya,
semakin cepat kita pulang.
- Apa yang harus aku lakukan?
- Ken!
- Jalan-jalan atau apalah.
- Oleh diriku sendiri?
- Ya. - Benar-benar? Di mana?
Dimanapun.
- Bolehkah aku pergi ke sana?
- Ya. Oke.
- Jangan pergi jauh.
- Oke!
Permisi tuan.
Terima kasih sobat.
Ada apa?
- Kita harus siap dalam hal ini.
- Latihan yang bagus, kawan.
Laki laki laki.
- kaulah orangnya!
- Tidak, kaulah orangnya!
Laki laki laki!
Berdasarkan ROI, kami
melampaui ekspektasi.
-Barang bagus. Jadi aku tidak khawatir tentang hal itu.
-Permisi...
Jangan sekarang, Margaret.
Mari kita goyangkan ini.
- Kita akan menghasilkan banyak uang.
- Kami secara resmi menjadi penting.
Ya!
Itu terasa...
...menyakitkan, tapi bagus.
Aku sebenarnya mencoba
membuat ini berhasil.
Bagaimana?
Dengan menyebutku orang gila?
Itu bukanlah caramu membuat
segala sesuatunya berjalan lancar.
Aku tidak tahu apa ini semua...
Kau cantik sekali.
Aku tahu itu.
Barbie! Barbie!
Ya!
Aku mengerti!
Oh, apa yang kau punya?
- Kau duluan.
- Tidak, tidak, pergilah.
- Kami akan pergi pada waktu yang sama.
- Oke.
- Dia di sekolah.
- Pria menguasai dunia!
- Apa itu tadi?
- Anak itu ada di sekolah?
Tapi apa yang kau katakan?
- Tidak ada apa-apa. - Oke.
- Baiklah, ayo pergi ke sekolah.
- Oke!
Sekarang, ayolah.
- Halo.
- Ini Dan dari FBI.
Oh. Ini Aaron di Mattel.
Aku tidak memberi tahu
siapa dirimu sebenarnya, Aaron.
- Apa kau, seperti magang?
- Tidak, aku...
Dua boneka terlepas.
Mustahil.
- Bagaimana kau tahu?
- Jangan merendahkanku, Aaron.
Sepasang gadis pirang,
menjawab Barbie dan Ken.
Bermain sepatu roda di Santa Monica.
Kita akan membutuhkan bantuan
Mattel untuk mendaratkan elang tersebut.
Jangan ganggu tempat tidur, Aaron!
aku tidak akan melakukannya.
Ini buruk. Ini sangat buruk.
- Apa?
- Ini terjadi sebelumnya.
Apa? Kapan?
Aku mendengar sekitar sepuluh tahun
yang lalu, seorang wanita bernama Skipper
muncul di rumah beberapa
keluarga di Key West.
Diminta untuk mengasuh anak-anak.
Ia lalu mencoba mengajak
balitanya berselancar.
- Ya ampun.
- Aku tahu.
Mereka mampu meluruskannya,
menyembunyikannya,
tapi ini serius.
- Aku akan terus ke atas.
- Tidak ada yang naik ke atas.
- Aku harus.
- Kau mungkin tidak akan pernah kembali.
Aku tahu.
Oh.
- Hai.
- Oh, hai, Aaron.
- Gambar baru?
- Ya.
Aku baru saja mulai
menggambar desain aneh ini.
Ini berbeda.
Ini adalah Pikiran Barbie tentang
Kematian yang Tak Tertahankan.
Seluruh Tubunya.
Barbie yang Melumpuhkan Rasa Malu.
Oke. Dengar, aku harus
berbicara dengan petinggi.
- Tidak.
- Aku harus.
- Aku akan melakukannya.
Aaron, mereka sedang dalam ide perusahaan
besar. Tidak seorang pun boleh diterima.
- Aaron! Aaron! Aaron, berhenti!
- Selalu memberdayakan perempuan.
Selalu!
Tapi apa yang sebenarnya harus di jual?
Aku akan memberitahumu.
- Impian
- Aaron.
Dan imajinasi!
Aku Senang sekali.
Dan ketika kau memikirkan kilauan,
apa yang kau pikirkan setelah itu?
Agensi wanita.
Permisi.
- Siapa kau?
- Aaron Dinkins, Pak.
Kami sedang melakukan pertemuan
besar di sini, Aaron Dinkins.
Aku rasa kau pasti
ingin mendengar ini, Pak.
Bisakah kau mengirimkannya melalui email saja?
Dan kau dapat mengirimkannya padaku EOD.
Akhir hari.
- Itu keren.
- Ya.
Bolehkah aku
membisikkannya, Pak?
Bagus. Bisikkan padaku.
Tidak tidak!
Ahhh! Ahhh! Tidak.
- Ambil kursinya!
- Ambil keretanya.
Mereka baik-baik saja.
- Kau baik-baik saja?
- Dia baik-baik saja.
- Oke. - Dia baik-baik saja.
Ini adalah pengulangan
dari Skipper di Key West.
Dan dengan segala
hormat, itu Skipper, Pak.
Ini... Barbie.
Jika ini keluar
bahwa boneka kami akan datang
ke Los Angeles dari Negeri Barbie
sebagai versi seukuran
diri mereka sendiri...
berkeliaran di bumi...
ini akan sangat buruk.
Barbie di Dunia Nyata?
Itu tidak mungkin.
Kami mempunyai
situasi yang pasti.
Bencana besar!
- Aku tidak bisa cukup menekankan hal itu!
- Apa?
- Siapa namamu lagi?
- Aaron Dinkins, Pak.
-Aaron Dickinson?
- Dinkin.
Ya! Aaron.
Apakah Negeri Barbie
seperti realitas alternatif
atau itu seperti tempat
di mana imajinasimu...
Ya!
Oke.
Anggap saja sebagai sebuah
kota di Swedia, Aaron Dinkins.
Swedia.
Benar.
Berapa berat badanmu?
Tidak masalah.
Kedengarannya seperti pekerjaan untuk kotak itu.
Tidak ada yang beristirahat sampai
boneka ini kembali ke dalam kotak.
Lihat, SMP Davy Crockett,
seperti yang kulihat dalam penglihatanku.
Seorang pria di atas kuda.
Aku sudah mulai merasakan
semua perasaan aneh ini.
Seperti, aku punya
ketakutan tanpa objek tertentu.
- Apa itu?
- Ini adalah kecemasan.
Aku juga memilikinya.
Mereka sangat buruk pada usia ini.
Aku merasa luar biasa.
Itu karena anak-anak tidak
melampiaskannya pada ayah.
Dia pasti ada di
sini, di suatu tempat.
Aku harus segera menemukannya.
Aku hanya akan
mampir ke perpustakaan
dan lihat apakah aku dapat
menemukan buku tentang truk.
Oke, asal jangan mendapat masalah.
Aku tidak akan melakukannya!
Johnny, my baby, did it
always have to end this way?
'Cause one day
One day, my baby
just went away
My angel
Apa yang sedang kau lakukan?
Oh, eh, siapa nama gadis itu?
Itu adalah Sasha.
Hei, Sasha!
- Jangan bicara padanya.
- Oh.
Sasha bisa berbicara denganmu, tapi kau
tidak akan pernah bisa berbicara dengan Sasha.
- Dia akan menghancurkanmu.
- Jangan khawatir.
Semua orang sangat menyukaiku
dan menganggapku keren dan cantik.
Hah.
Terima kasih.
Hei, nona-nona. Sasha, ada apa?
Siapa kau?
Aku hanya wanita
favoritmu sepanjang masa.
Barbie!
Kau benar-benar mengira kau Barbie?
- Ya.
- Dia gila.
Apakah menurutmu dia
melarikan diri dari rumah sakit jiwa?
Jadi kau seperti Barbie "Barbie"?
Seperti bimbo profesional?
Tidak. Barbie bukan bimbo.
Barbie adalah seorang
dokter, pengacara, dan senator
dan pemenang Hadiah Nobel.
Kau adalah pemenang Hadiah Nobel?
Oh. Bukan, bukan aku, tapi
Barbie yang melakukannya.
Ya.
Bukankah kalian akan berterima
kasih padaku dan memelukku erat-erat?
Untuk menjadi mainan favoritmu?
Kami belum pernah bermain dengan
Barbie sejak kami berusia lima tahun.
Ya, aku benci boneka berambut.
Maksudku, aku ingin bermain dengan
Barbie, tapi itu adalah pilihan terakhir.
Aku menyukai Barbie.
Oh.
Bagaimanapun, meski begitu,
itu sangat buruk bagi kami.
Mengerikan?
Mengapa?
- Ayolah, Sasha.
- Berikan padanya.
Hancurkan Barbie.
Oke, Barbie, ayo lakukan ini.
Kau telah membuat wanita merasa buruk tentang
diri mereka sendiri sejak kau diciptakan.
Aku pikir kau
salah memahaminya.
Kau mewakili segala sesuatu
yang salah dengan budaya kita.
Kapitalisme seksual, cita-cita
fisik yang tidak realistis...
Tidak, tidak, tidak. Kau menggambarkan
sesuatu yang stereotip.
Barbie lebih dari itu.
Lihat dirimu.
Ya, secara teknis aku
adalah Barbie Stereotip.
Kau membuat gerakan feminis
mundur 50 tahun yang lalu.
Kau menghancurkan
rasa harga diri seorang gadis
dan kau membunuh planet ini
dengan pemujaanmu atas
konsumerisme yang merajalela.
Tidak, aku seharusnya membantumu
dan membuatmu bahagia dan berkuasa.
Oh, aku kuat.
Dan sampai kau muncul di
sini dan menyatakan dirimu Barbie,
Sudah bertahun-tahun aku
tidak memikirkanmu, dasar fasis!
Oh. eh...
Oke.
Hal ini terjadi lagi.
Aku harus...
Maukah kau memaafkanku?
Senang sekali
berbicara denganmu.
Mereka tidak pernah mendengarkan.
Permisi, Pak, apakah
kau punya waktu?
Kau menghormatiku.
Maaf, tidak, tahukah
kau jam berapa sekarang?
Tidak aku tidak.
Oke.
Mengapa Barbie tidak
memberitahuku tentang patriarki,
yang, menurut pemahaman aku,
di manakah manusia dan
kuda menjalankan segalanya?
Tentu.
Aku akan mencari peruntungan di sana.
Baiklah. Jadi...
Tolong, aku akan mengambil pekerjaan tingkat
tinggi dan bergaji tinggi dengan pengaruh.
Baik, kau memerlukan
setidaknya gelar MBA.
Dan banyak dari orang-orang
kami memiliki gelar PhD.
Bukankah menjadi laki-laki saja sudah cukup?
Sebenarnya, saat ini yang
terjadi justru sebaliknya.
Kalian jelas tidak menjalankan
patriarki dengan baik.
Tidak! Tidak. Kami, uh...
Kami melakukannya dengan baik, ya. Kami hanya...
menyembunyikannya dengan lebih baik sekarang.
Oh.
Tidak, aku tidak akan membiarkanmu
melakukan satu operasi usus buntu saja.
- Tapi aku laki-laki.
- Tapi bukan dokter.
- Silakan?
- Tidak.
- Bolehkah aku bicara dengan dokter?
- Kau sedang berbicara dengan dokter.
- Bisakah kau membuatkanku kopi?
- Tidak.
- Dan aku butuh pena yang mudah diklik.
- Dan jas putih.
- Tidak.
- Dan benda tajam.
- Itu dia. Dokter!
- Seseorang mendapatkan keamanan.
Aku ingin melamar
pekerjaanmu di pantai.
Jadi, kau ingin menjadi penjaga pantai?
Oh. Aku tidak terlatih
untuk pergi ke sana.
Aku dilatih untuk berdiri
dengan percaya diri di sini.
Tidak ada orang dalam bahaya di sini.
Dan kalaupun ada, aku tidak
terlatih untuk menyelamatkannya.
Kalau begitu aku tidak bisa mempekerjakanmu.
Aku bahkan tidak bisa pantai di sini!
Dia pikir aku seorang fasis?
Aku tidak mengontrol jalur
kereta api atau arus perdagangan.
- Kau disana.
- Oh, tidak.
Itu sangat buruk.
Aku perlu menemukan tempat di mana
aku bisa memulai patriarki dengan segar.
Nona Barbie?
Itu hanya Barbie.
Kami membutuhkanmu
untuk ikut bersama kami.
Oh.
- Siapa kau?
- Kami adalah Mattel.
- Mattel?
- Mattel.
Syukurlah!
Aku harus berbicara dengan
seseorang yang bertanggung jawab.
Semuanya terbalik di sini.
Laki-laki menatapku seolah
aku adalah sebuah objek.
Gadis-gadis membenciku.
Semua orang mengira aku
gila, dan aku terus ditangkap.
Kau perlu melangkah
seperti ini, Bu.
Aku juga baru belajar menangis.
Pertama, aku mendapat satu air mata dan
kemudian aku mendapat banyak air mata.
Apa yang aku lakukan?
Apakah aku mengikuti Barbie
ke dalam mobil truk hitam tak
bertanda yang menakutkan itu?
Sebenarnya, sebuah mobil
truk yang ingin aku miliki.
Kau benar, dia baik-baik saja.
Itu adalah Mattel.
- Ya.
- Aku tahu.
Aku akan kembali ke Negeri Barbie, dan aku akan
memberi tahu keluarga Ken apa yang telah aku pelajari.
Oh, ini akan menjadi indah!
Oke.
- Kembali ke Negeri Barbie.
- Ayo pergi ke sana.
- Hai, Kelinci Boo-Boo.
- Jangan panggil aku seperti itu.
Maaf. Aku berangkat lebih
awal karena krisis di tempat kerja,
tapi kupikir kita bisa
mendapatkan sajian lembut.
Syukurlah mereka
menangkap orang gila itu.
um, um...
wanita yang menantang kenyataan itu.
Dia pikir dia adalah Barbie.
Tunggu, apa yang kau katakan?
Dia sepertinya yakin sepenuhnya.
Apa yang sedang kau lakukan?
Mama. Mama!
Bu, kembali ke mobil!
Apakah kau bercanda?
Mama!
Mattel! Tentu saja kalian
yang membawaku ke sini.
Karena yang pasti itu
bukan gadis Sasha itu.
Terima kasih tumpangannya.
Ini sangat menyenangkan.
Wow, kapal induk!
- Barbie!
- Kami sangat senang melihatmu.
- Hai!
- - Apakah kau mau air mineral?
Ya terima kasih.
Oh terima kasih.
Aku tidak terbiasa
dengan apa pun di dalamnya.
Terima kasih.
Jadi, kami sangat ingin mendapatkan waktu
tatap muka yang berkualitas denganmu.
Tentu saja.
Jadi apa yang bisa kulakukan
untuk memperbaiki keretakan
dalam kontinum ruang-waktu,
bangkitkan kakiku kembali,
dan selulit itu hilang,
dan secara umum tidak
berubah menjadi Barbie Aneh?
Kami telah
mendiskusikan topik itu.
Jika kau menyetujuinya,
kami akan menyukainya
jika kau bisa masuk ke
dalam kotak raksasa itu.
Masuk ke dalam kotak dan
kau akan kembali ke Negeri Barbie.
Dan semuanya
akan seperti semula.
Kau tahu? Kita mungkin
harus menjemput Ken dulu.
Ken?
Ken.
Kau tahu, Ken. Barbie dan Ken.
Oh!
- Ya, Ken. Ya.
- Ken. Pria itu. Ya.
Kembali ke Negeri Barbie!
- Aku akan sakit.
Ken bukanlah sesuatu
yang kami khawatirkan.
Pernah.
Baiklah, aku akan, um...
Aku akan masuk ke dalam kotak kalau begitu.
Baiklah! Ya!
Oh. Tapi sejak aku
datang sejauh ini,
bolehkah aku menemui
wanita yang bertanggung jawab,
CEO-mu?
Oh, itu aku.
- Oh. CFO-mu.
- Aku.
- COO-mu. - Di Sini.
Presiden divisi Barbie.
- Hadiah.
- Aku seorang pria tanpa kekuatan.
Apakah itu menjadikanku seorang wanita?
Apakah ada perempuan yang bertanggung jawab?
Dengar, aku tahu persis ke
mana tujuanmu dengan ini,
dan harus kukatakan
aku sangat membencinya.
Kami adalah perusahaan yang
benar-benar terdiri dari wanita.
Kami memiliki CEO wanita di tahun 90an.
Dan ada satu lagi...
di lain waktu.
Jadi itu... Itu ada dua di sana.
Wanita adalah fondasi
dari hal ini selama ini
bangunan falus.
Kami memiliki kamar
mandi netral gender di wazoo.
Setiap pria menyukai wanita.
Aku adalah anak dari seorang ibu.
Aku ibu dari seorang putra.
Aku... Aku keponakan dari
seorang bibi perempuan.
Beberapa teman baik
aku adalah orang Yahudi.
Apa yang ingin aku katakan adalah...
Masuklah ke dalam kotak itu, Izebel!
Apa? Aku tidak bisa mengatakan Izebel sekarang?
Aku sudah lama tidak berada di dalam kotak.
Melihat? Ini mudah.
Oh baiklah.
Hah.
Ya ampun. Aku ingat bau ini.
Aku mengalami kilas balik
Proustian yang sesungguhnya.
Ingat Proust Barbie?
Itu tidak terjual dengan baik.
Oh! Ha ha!
Kau tahu?
Um, sebelum aku masuk ke dalam kotak,
bisakah aku lari ke kamar kecil saja
dan memastikan
rambutku sempurna?
- Bagus. Bisakah kau cepat melakukannya?
- Mmm-hmm.
- Ke sini?
- Letaknya di ujung lorong.
- Terima kasih.
- Di kanan.
Aku kira dia benar-benar
harus pergi ke kamar mandi.
Oh, oh
Dapatkan Barbie itu!
She my best friend
in the whole world
I'm the mood board...
Jangan berani-berani menekan
tombol itu. Biarkan aku mendorongnya.
- Aku bilang ambilkan Barbie itu!
- Oh!
Dimana Barbienya?
Aku mengejarmu.
Aku akan menangkapmu.
Oh, oh, Barbie
You're so fine
You blow my mind
Jump into the driver's seat
and put it into speed drive
Barbie!
Lebih cepat untuk
melewati bilik.
- Ini lebih cepat!
- Tentu.
We're running through
the red lights
Oh, Barbie, you're so fine
Ahh!
Jump into
the driver seat...
- Dapatkan Barbie itu!
- Barbie!
- Sialan, Barbie!
Barbie!
Aku akan menjemputmu! Barbie!
Red light, red lights
Red lights, red lights, yeah
Oh, got the top down
Tires on fire
Oh!
Jangan khawatir. Kau aman di sini.
Tempat apa ini?
Aku selalu menemukan yang
menurut aku terbaik di meja dapur.
Teh?
Eh, ya, tolong.
Jadi seorang wanita bekerja di sini.
Oh, sayang, kami melakukan
lebih dari sekadar bekerja di sini.
Terima kasih.
Apa?
Itu karena aku tidak
tahu cara minum teh?
Tidak. Kau terlihat berbeda.
Oh. Penampilanku tidak seperti
biasanya. Aku biasanya terlihat sempurna.
Oh aku tidak tahu.
Menurutku kau benar.
Dunia Nyata tidak
seperti yang kukira.
Tidak pernah ada.
Dan bukankah itu luar biasa?
Siapa kau?
Ke arah mana dia pergi?
Siapa yang terakhir melihatnya?
Uh, jika kau
melewati lemari itu,
Kau akan menemukan
tangga menuju lobi.
- Temukan dia!
- Oke.
Terima kasih, um...
Rut.
Rut. Terima kasih, Rut.
Sama-sama, Barbie.
Oh, oh
She my best friend
in the whole world
I'm the mood board
She's the inspo
And she's dressed
in really cute clothes
Oh, kami menangkapnya! Itu dia!
Oh! Eh, kartu kunci!
- Tunggu.
- Aku tidak punya kartu kunci.
Masuk!
Sekarang! Masuk sekarang!
- Ayo.
- Oh!
Ahhh!
Oke.
Oh tidak! Sekarang kita tidak
akan pernah mendapatkan Barbie!
Oh, kami tidak membutuhkannya!
Barbie!
Mari kita buat rencana di sini.
Aku biasanya punya senapan.
Aku akan masuk yang pertama.
Tunggu sebentar.
Ahhh!
Ya Tuhan, kuharap tak seorang
pun dari sekolah melihat kami
menaruh Barbie seukuran
aslinya di mobil kami.
- Bagaimana ini bisa terjadi?
- - Aku tidak tahu.
Bagaimana kabarmu di sini?
kau seperti sebuah ide.
Ide bagus.
Jadi, akhir-akhir ini aku
merasa sedikit kesepian.
Dan aku menemukan Barbie
yang biasa kami mainkan...
- Kukira kita sudah memberikannya.
- Yah, aku mulai bermain dengan mereka.
Dan membuat gambar seperti
yang biasa kita lakukan. Ingat?
Karena aku pikir itu
akan menyenangkan.
- Apakah itu?
- Tidak, bukan itu.
Aku menjadi sedih dan aneh,
lalu gambarnya
menjadi sedih dan aneh,
dan mungkin karena aku
tidak bisa menjadi sepertimu,
Aku akhirnya membuatmu menyukaiku.
Apakah salah satu
gambar ini kebetulan
punya pikiran tentang
kematian dan selulit?
Ya! Pikiran yang Tak Tertahankan
tentang Kematian Barbie.
- Ya Tuhan!
- Dan Selulit!
- Aku datang untukmu!
- Kau datang untukku!
Itu adalah kenanganmu.
Halo? Halo? Halo?
Halo? Apakah kalian
berdua bersinar?
Tidak! Tidak, tidak seperti itu.
- Apa kau tersipu dengan Barbie asli?
- Tidak!
Maksudku, mungkin. Sedikit, ya.
Aku bahkan tidak tahu
harus mulai dari mana
dengan omong kosong
berharap-Barbie-untuk-hidup.
Oh, Sasha, dengarkan.
Aku hanyalah seorang ibu yang membosankan dengan pekerjaan
yang membosankan dan seorang putri yang membenci aku.
Bisakah kau menyalahkanku
karena ingin bersenang-senang sedikit?
Aku harus menghilangkan orang-orang bodoh ini.
Ahhh!
Mama!
Kurasa aku berhutang
maaf padamu, nona-nona.
Aku pikir Barbie telah membuat
Dunia Nyata menjadi lebih baik,
tapi Dunia Nyata
selamanya kacau balau!
Ya, Dunia Nyata tidaklah sempurna,
tapi kau menginspirasiku.
Aku suka wanita.
Aku ingin membantu wanita.
Oh, ayolah, semua
orang membenci wanita.
Wanita membenci wanita,
dan pria membenci wanita.
Itu adalah satu hal
yang kita semua sepakati.
- Benarkah itu?
- Itu rumit.
- Benci adalah kata yang kuat.
- Bangun, Bu!
Aku terjaga, Sasha!
Bu, dimana ibu belajar
mengemudi seperti ini?
- Ada orang ini.
- Apakah itu Ayah?
Ya, ya, itu... Itu Ayah.
Oke, bebek.
- Kau kelihatan sangat cantik.
- Jangan lihat aku.
Oke maaf.
Aku tidak bisa menahannya selamanya.
Kemana kita pergi?
Tunggu, aku punya ide. Bisakah
kau mengantar kami ke Pantai Venice?
Tentu bisa.
Ah! Aku suka sepatu roda.
Kemana kita akan pergi?
- Negeri Barbie.
- Apa? Mama!
Apakah kau sungguh akan membiarkan Barbie
membawamu dan putrimu yang
keduabelas ke negeri khayalan?
Ya, dan kau ingin tahu alasannya? Karena
aku tidak pernah bisa melakukan apa pun.
Aku bahkan tidak ikut pelayaran
yang kumenangkan di undian sekolahmu
karena aku tidak punya cukup hari libur
dan ayahmu alergi terhadap sinar matahari.
-Oh.
-Bagaimana dengan Ayah? Kita tak bisa meninggalkannya begitu saja!
Dia akan baik-baik saja.
Bolgrafos.
Ya, ya. Dia akan baik-baik saja.
Siap untuk bersenang-senang?
- Ya!
- Besar!
Ini dia!
Ayo dan rasakan keajaibannya.-
Di mana kita?
Bagaimana kita bisa
memakai pakaian ini?
masuk ke kendaraan ini?
Ketika aku masih kecil,
aku kehilangan sepatu bot ini
dan ibuku tidak mengizinkanku
membeli Barbie baru
hanya untuk mengganti sepatu botnya.
- Mereka terlihat sangat cocok denganmu.
- Wah terima kasih.
- Hei kau!
- Dia selalu menjadi Barbie favoritku.
Kau adalah manusia favoritku.
Jangan beritahu dia, tapi aku
tidak pernah mendapatkan Ken.
Itu karena Ken sama
sekali tidak berguna.
Aku tidak mengatakan itu.
Perempuan memegang semua posisi
utama kekuasaan, mengendalikan semua uang.
Pada dasarnya, semua yang
dilakukan pria di duniamu,
yang dilakukan wanita di negara kita.
Maksudku, kedengarannya keren.
Sasha, lihat, lumba-lumba!
Lagu apa ini?
Oh, dan ada
presiden perempuan
dan itu menyenangkan, kerja,
persahabatan, dan feminin 24/7.
Apakah tangan raksasa masuk
dan bermain denganmu?
Tidak, itu gila.
Permisi. Pernahkah kau melihat
sekelompok wanita di atas roda?
Sebenarnya ya,
ada seorang pirang, berambut
cokelat, dan berusia dua belas tahun.
Mereka meluncur ke arah itu.
Oh tidak.
Langkah pertama
selalu Rollerblading.
Permisi tuan?
Mereka pergi ke Negeri Barbie.
- Oh tidak.
- Dan dia membawa manusia ke sana bersamanya.
Ini bisa berarti hal yang
sangat aneh bagi dunia kita.
Seperti apa?
Tidak ada di imajinasi kolektif kita
pernah bisa bermimpi.
Podcast yang dibawakan
oleh dua pohon bijak.
Atau paduan suara yang
terdiri dari 2.000 ayah muda.
Bahkan tidak dekat. Kita
harus pergi ke Negeri Barbie.
Pergi! Temukan beberapa bilah sekarang!
Pilih saja arah dan lari!
Aku bisa merasakan
tumitku sudah terangkat. Ya!
Inilah yang seharusnya aku
lakukan. Membawamu kembali ke sini.
- Rasanya benar.
- Sungguh
Oke, ini...
Oh. Itu aneh.
Bir brewski masuk.
Jadi, itu adalah presiden
kita, dengan birnya.
Dan tim pendukungnya
adalah Mahkamah Agung.
Ini jauh lebih baik
daripada menjadi presiden.
Ada yang aneh hari ini.
Hai, Barbie!
Oh baiklah. Hai, Ken.
-Minumlah bir brewski. Pria besar aku haus.
-Ah.
Pokoknya, eh...
Tunggu sampai kau
melihat Rumah Impianku.
Semua yang aku beli dan miliki
akan sangat menginspirasimu.
Dan kita bisa berganti pakaian lagi!
- Itu adalah Capitol.
- Ah!
- Warnanya merah jambu?
- Merah Jambu!
Dan itulah...
You think
That women rule the world
Ini adalah Rumah Impian.
Di sinilah aku tinggal.
Kau dapat melihat
melalui rumah-rumah.
Jadi, apakah setiap
Barbie punya rumah sendiri?
- Mmm-hmm. - Itu keren.
Di mana keluarga Ken tinggal?
Aku tidak tahu.
Awalnya aku mengira Dunia
Nyata dijalankan oleh laki-laki.
Dan kemudian ada satu menit
di mana aku pikir itu
dijalankan oleh kuda.
Namun kemudian aku menyadari
bahwa kuda hanyalah ekstender manusia.
- Oh!
- Hmm?
Oh. Aku punya rumah pohon itu.
Aku menabung uang
saku aku untuk membelinya.
Aku belum pernah melihat mobil seperti
itu sebelumnya. Apa yang terjadi disini?
Semuanya, pada
dasarnya semuanya ada
untuk memperluas dan
meningkatkan kehadiran laki-laki.
- Itu menakjubkan.
- Itu indah.
- Aku tahu.
- Barbie di sini.
Uh oh.
Ken?
Apa yang telah kau lakukan?
Apa yang kau pakai?
Jangan mempertanyakannya.
Lakukan saja, sayang kecil.
- Bayi kurus.
- Jangan panggil aku sayang.
Bagaimana dengan bayi mini?
Seperti kulkas mini ini.
Tidak, Ken.
Ini adalah Rumah Impianku. Ini adalah
Rumah Impianku! Itu adalah milikku!
Tidak, ini bukan lagi
Rumah Impian Barbie.
Selanjutnya ini akan dikenal
sebagai Rumah Ken's Mojo Dojo Casa.
Kau tidak harus
mengatakan dojo dan rumah.
Dan casa...
Tapi kau melakukannya
karena rasanya enak. Cobalah.
- Mojo Dojo Casa...
- Tidak, gadis-gadis. Jangan katakan itu.
Rumah Mojo Dojo Casa.
Berikan padaku secara langsung.
Betapa anehnya?
Wah bos, Rumah
Mojo Dojo Casa ini
benar-benar terbang dari rak.
Anak-anak berteriak-teriak memanggil
mereka. Ken memakai T-shirt, mug.
- Itu adalah tato nomor satu.
- Oh tidak.
Warner Bros telah memulai
audisi untuk film Ken,
yang sudah menjadi
hit blockbuster.
Hal ini sedang terjadi. Hal yang
tidak pernah bisa kita bayangkan.
Jika kalian tak mengerti kata-kataku, nona...
- Asisten Eksekutif.
- Kata-kata eksekutifku, Nona
dan seseorang yang
mungkin adalah putrinya
kembali ke sini dan tutup portalnya,
dunia kita bisa
diubah selamanya.
Lalu, apa bedanya
Barbie atau Ken?
Uang mengalir masuk.
Kau sungguh memalukan,
Eksekutif Nomor Dua.
Kau pikir aku menghabiskan
seluruh hidupku di ruang rapat
karena intinya?
Tidak! Aku terjun ke bisnis ini
karena gadis kecil
dan impian mereka.
Dengan cara yang
paling tidak menyeramkan.
Sekarang, gunakan pisau lebih cepat.
Waktu hampir habis.
Dengar, aku baru
saja minum bir brewski
di Rumah Mojo Dojo Casa aku.
Ken!
Kau bisa tinggal jika kau mau,
sebagai istri pengantinku,
atau pacarku yang memiliki jarak
komitmen rendah dan jangka panjang.
- Apa yang kau katakan?
- Uh.
Brewski bir aku?
Aku tidak akan menyeduh bir untukmu.
Ha ha ha. Tidak apa-apa.
Kau tahu, sekarang kalian para Barbie
tidak ada untuk menjalankan segalanya,
kita bisa menata
rambut sesuka kita.
Aku punya topi.
Dimana anak-anakku yang kelaparan?
Siapa yang mau camilan?
Barbie, aku sangat
senang melihatmu.
Kau percaya apa yang terjadi?
Aku tahu. Bukankah itu bagus?
Ada yang butuh bir brewski?
Apa yang sedang kau lakukan?
Kau adalah seorang dokter.
Aku suka menjadi seorang
dekorasi yang bermanfaat.
Dan Allan suka membantuku memberikan
semua pijatan kaki Keluarga Ken.
Tidak, aku tidak menyukainya,
aku tidak menyukainya.
Kami menyukainya.
- Ugh, menjijikkan sekali.
- Aku sangat mabuk saat ini.
Sama saja.
Aku suka tidak harus
membuat keputusan apa pun.
Ini seperti hari spa bagi
otakku. Selamanya.
Apa yang salah dengan mereka?
Kami baru saja menjelaskan
pada mereka yang tak bernoda,
pakaian logika yang
sempurna dan mulus
itulah patriarki,
dan mereka hancur.
Ya Tuhan.
Ini seperti pada tahun 1500an
dengan masyarakat
adat dan penyakit cacar.
Mereka tidak mempunyai pertahanan
terhadap hal itu.
Ya. Kencangkan sabuk pengamanmu, sayang.
Karena Negeri Barbie
sekarang menjadi Negeri Ken.
Dan ini akan menjadi seperti
Century City di Los Angeles,
karena mereka sudah mengetahui
semuanya di Century City.
Saat kau keluar dari
mobil, kau seperti,
"Aku tidak percaya
betapa hebatnya tempat ini!"
Tidak tidak tidak. Mereka belum
mengetahuinya di Century City
karena kita mengecewakan mereka.
Tidak! Kau mengecewakanku!
Di luar sana, aku adalah seseorang.
Dan saat aku
berjalan di jalan...
orang-orang menghormati
aku apa adanya.
Seorang wanita, dia bahkan
menanyakan jamnya padaku.
Mustahil!
Jalan.
Dan jika bukan karena teknis ini
seperti MBA, gelar kedokteran,
dan entahlah, dengan pelajaran berenang,
aku bisa saja menguasai dunia itu.
Tapi aku tidak
membutuhkan semua itu di sini.
Di sini, aku hanyalah seorang lelaki.
Dan tahukah kau?
Itu cukup.
Remot TV.
Yang mana?
Oh, itu yang di sana.
Panggil aku Tuan Ken
Presiden Perdana Menteri, Bu.
Mari kita rekap semua perubahan
dan inovasi luar biasa
berkat Keluarga Ken.
Hadiah Nobel bidang
kuda diberikan kepada...
Ken!
Ken! Ken! Ken! Ken! Ken!
Wow. Dan sekarang kau
menjadikannya permanen
melalui pemilihan khusus
untuk mengubah Konstitusi.
Itu benar. Hanya
dalam 48 jam,
semua Ken akan berangkat
ke tempat pemungutan suara
dan memberikan suara untuk
mengubah Konstitusi menjadi
pemerintahan untuk Ken,
dari Ken, dan oleh Ken!
Kau tidak bisa melakukan ini.
Ini adalah Negeri Barbie.
Barbie bekerja keras
dan bermimpi keras
untuk menjadikan semuanya
apa adanya. Kau...
Kau tidak bisa membatalkannya
begitu saja dalam sehari.
Secara harfiah dan
kiasan, perhatikan aku.
Sekarang, permisi...
ini Rumah Mojo
Dojo Casa-ku, bukan
Rumah Mojo Dojo Casa Barbie.
Benar?
Bagaimana rasanya?
Itu tidak menyenangkan, bukan?
Ini malam anak laki-laki!
Setiap malam adalah malam anak laki-laki.
Ayo, Ken! Ayo, Ken! Ayo, Ken!
Barbie! Bawalah busana
wanitamu bersamamu.
Ambil Rayakan Disco
Bell Bottoms-mu...
Oh!
...dan Setelan Latihan
Cantik Ice Capades-mu
dan Rok Pertunjukan yang Mempesona.
Ini adalah arsip.
Set Pajama Jam kau di Amsterdam.
Tidak!
Dan Celana Paisley
Palazzo Cantikmu!
- Bukan Palazzo!
- Dan keluar!
Mungkin ini cocok untukku.
Sayang.
Kenapa kau menginginkanku
ke duniamu yang kacau balau
menggunakan pikiran dan
perasaan manusiamu yang rumit?
- Apa?
- Negeri Barbie sempurna sebelumnya.
Aku sempurna sebelumnya.
Aku sangat menyesal.
Aku tidak mencoba melakukan apa pun.
Jangan minta maaf.
Jangan salahkan ibuku.
Ah, Sasha, manis sekali.
Mungkin kau menginginkan kami.
Mungkin itu salahmu, Barbie.
Tidak, aku tidak
menginginkan apa pun.
Aku tidak pernah
ingin ada perubahan.
Oh sayang, itulah hidup.
Itu semua adalah perubahan.
Itu...
Itu menakutkan.
Aku tidak menginginkan itu.
Bukan hidupku. Tidak terima kasih.
Hanya saja, tidak, aku tidak menginginkan ini.
Aku hanya akan duduk di
sini dan menunggu dan berharap
itu salah satu Barbie yang lebih
berorientasi pada kepemimpinan
langsung saja
dan melakukan sesuatu
untuk mengatasi kekacauan ini.
Aku sangat
memahami perasaan ini.
Pada dasarnya, seperti, menjadi
manusia sepanjang waktu...
Tolong tinggalkan aku di sini.
Tinggalkan saja aku.
Kembalilah ke duniamu yang
kacau dan tinggalkan aku di duniaku.
- Jadi, kau akan menyerah begitu saja?
- Ya.
Oke.
Kau tahu, aku hampir
merasa kasihan padamu,
tapi kau persis
seperti apa yang aku kira.
eh...
Ayo pergi, sayang. Ayo...
Baik, bagaimana kita...
Bagaimana harapanmu...
Lakukan semua yang kita
lakukan secara terbalik.
Sulit dipercaya. Ayolah, Bu.
Dia tidak pantas untukmu.
Ini adalah titik terendah
yang pernah aku alami.
Secara emosional dan fisik.
Oke, anak-anak, ini
waktunya untuk kehabisan
dan dapatkan Barbie
Depresi yang baru.
Dia memakai celana olahraga
sepanjang siang dan malam.
Dia menghabiskan tujuh
jam hari ini di Instagram,
melihat foto pertunangan
sahabatnya yang terasing,
sambil makan sekantong
Starburst ukuran keluarga.
Dan sekarang rahangnya membunuhnya.
Dan dia akan menonton
Pride and Prejudice BBC
untuk ketujuh kalinya
sampai dia tertidur.
Situasi keluarga kami sedemikian
rupa sehingga aliansi apa pun di
antara kami harus dianggap
sebagai hubungan yang sangat tercela.
Kecemasan, serangan
panik, dan OCD dijual terpisah.
Barbie. Barbie, bangun.
- Hai.
- Aneh.
Aku seperti kau sekarang.
Jelek dan tidak diinginkan.
Terima kasih.
Ayo kita bawa dia ke belakang.
Ayo.
Satu dua...
- Bukankah ini bagus?
- Ya.
Tunggu sampai kau melihat perahunya.
Perahu.
Pedesaan yang indah.
He said
He could see through me
I spent four years prostrate
To the higher mind
Got my paper and I was free
I went to the doctor,
I went to the mountains
I looked to the children
I drank
from the fountains
Kami menghentikan siaran ini
untuk menghadirkan padamu
stasiun radio baru kami yang
hanya memutar lagu favorit Ken.
I want to push you around
Well, I will, well, I will
Matikan lagu ini, demi Tuhan!
- Siapa kau?
- Aku Allan.
Oh, kau Allan. Itu hebat.
Jangan beritahu Keluarga Ken.
Aku mencoba melarikan diri.
Aku tidak bisa duduk
di satu sofa kulit lagi.
Itu akan mematahkan semangatku.
Segera setelah mereka menemukan cara untuk
membangun tembok itu secara menyamping
dan tidak hanya sampai,
tidak ada yang bisa
masuk atau keluar.
Jadi jika kita ingin pergi,
lebih baik kita lari.
Tidak, Allan. Kau tidak bisa pergi.
Memiliki Barbie di Dunia Nyata
itulah yang menyebabkan
semua masalah ini.
Tidak ada satu orang pun yang
peduli jika Allan ada di Dunia Nyata.
Sebenarnya hal ini pernah terjadi
sebelumnya. Semua NSYNC, Allan.
Ya, bahkan dia, ayolah!
Hei kau yang disana.
Apa yang kita lakukan?
Masuk saja ke dalam
mobil dan teruslah bernyanyi.
- Hei bro.
- Apa?
Bersiaplah untuk apa pun.
Siapa kau?
Aku Allan. Aku, uh,
aku temannya Ken.
Ya, semua pakaiannya cocok untukku.
Masuk ke dalam mobil!
Kau ingin sepotong?
Tunggu, kau belum memiliki SIM.
Mobil ini tidak memiliki mesin.
Bagus.
Apa yang sedang kau lakukan?
Kita harus pergi.
Kita harus kembali.
Negeri Barbie perlu diselamatkan.
Barbie perlu diselamatkan.
Apa? Kau benci Barbie!
Tapi kau tidak melakukannya. Kau
selalu percaya pada apa yang dia bisa.
Ya, baiklah, aku salah. Barbie menyerah.
Keluarga Ken menang.
kau harus mencoba.
Bahkan jika... Bahkan jika kau
tidak bisa membuatnya sempurna,
- kau bisa membuatnya lebih baik.
- Aku tidak bisa membuat yang lebih baik.
Akulah yang
menghancurkan Negeri Barbie
dengan gambar
bodohku sejak awal.
Mereka tidak bodoh!
Mereka luar biasa!
Kau menyukai gambarku?
Mereka aneh, gelap, dan gila.
Segala sesuatu yang
kau anggap tidak ada.
aku, aku. Aku aneh
dan aku gelap dan aku gila.
Mudah. Mudah.
Baik. Kau mau lagi Allan?
Kita harus keluar
dari sini sekarang.
Diam, Allan! Kami akan kembali.
Ayo ambil bonekaku.
Aku tidak akan pernah keluar dari sini.
Di mana kita bisa menemukan Barbie?
Hanya ada satu
tempat dia berada.
Kau adalah seorang penulis.
Ini adalah Hadiah Nobelmu.
- Ingat memenangkannya?
- Hah.
Tidak ada gunanya mencoba
memprogram ulang dia.
Aku sudah melakukan
semua yang aku bisa.
Ya Tuhan. Aku bahkan tidak
tahu bagaimana aku sampai di sini.
Aku tidak pantas menerima ini.
Um, aku ingin mengucapkan terima kasih pada Ken.
Terima kasih, Ken.
Aku mencintaimu, Ken.
Garpu dalam supku
adalah ini, Barb.
Mengapa cuci otak
tidak berhasil padamu?
Keterpaparanku pada Dunia
Nyata pasti membuatku kebal.
Entah kau dicuci otak,
atau kau memang aneh dan jelek.
Tidak ada di antara keduanya.
Nyanyikanlah, saudari.
Baiklah, bersiaplah, anak-anak.
Karena dalam 48 jam,
Negeri Barbie menjadi Negeri Ken.
Ayo geng.
Kita akan menemukan
Barbie di puncak tangga ini.
Keluarga Ken. Mereka telah menemukan kita.
- Ken!
- Tidak! Kembali.
Ken. Oh. Oh!
- Halo?
- Hmm?
- Manusia. Kami baik-baik saja.
- Ah.
- Dan Alan.
- Hmm.
Datanglah ke Rumah Anehku.
Hai! Aku Barbie Aneh.
Aku sedang terbelah,
potongan rambutku funky,
dan aku berbau seperti ruang bawah tanah.
Ya Tuhan.
Aku punya Barbie yang Aneh.
- Ya, benar.
- Kau membuat mereka bingung dengan bermain terlalu keras.
Itu keren.
Itu adalah Sugar Daddy Ken.
Dan Anting Ajaib Ken.
Mattel menghentikannya.
- Om senang?
- Tidak tidak tidak.
Aku bukan ayah gula.
Ini Sugar, dan aku ayahnya.
Dan aku punya anting.
Anting ajaib.
Inilah Keluarga Kens yang sebenarnya.
Lebih banyak Barbie yang
dihentikan produksinya.
Kapten Tumbuh? Bolehkah aku?
- Oke.
- Menonton ini.
- Payudaranya membesar.
- Mengapa mereka melakukan itu?
Dan Gadis Video Barbie.
Aku punya TV di punggungku.
Kau tahu mimpi siapa itu?
Bukan siapa-siapa. Impian siapa pun.
Dan itu adalah Barbie
Barbie, tentu saja.
Dia belum mati. Dia baru saja
mengalami krisis eksistensial.
Oke, ayolah.
Hai.
Apa yang salah?
Aku tidak cantik lagi.
Apa? Kau sangat cantik.
Aku bukan Barbie
Stereotip yang cantik.
Catatan untuk para pembuat film.
Margot Robbie adalah
orang yang salah untuk
dipilih jika kau ingin
menyampaikan hal ini.
Tapi kau cantik.
Bukan hanya itu saja. Aku tidak...
cukup pintar untuk menjadi menarik.
Kau sangat cerdas.
Aku tidak bisa melakukan operasi otak,
aku belum pernah menerbangkan pesawat.
Aku bukan presiden.
Tak seorang pun di
Mahkamah Agung adalah aku.
Aku tidak cukup
baik untuk apa pun.
Secara harafiah mustahil
menjadi seorang wanita.
Kau sangat cantik dan pintar,
dan aku terbunuh karenamu
merasa kau tidak cukup baik.
Sepertinya kita harus
selalu menjadi luar biasa.
Tapi entah kenapa, kita
selalu melakukan kesalahan.
Kau harus kurus
tetapi tidak terlalu kurus,
dan kau tidak pernah bisa
mengatakan kau ingin menjadi kurus.
Kau harus mengatakan
kau ingin sehat,
tapi kau juga harus kurus.
Kau harus punya uang, tetapi
kau tidak bisa meminta uang
karena itu kasar.
Kau harus menjadi bos
tetapi kau tidak boleh jahat.
Kau harus memimpin, tapi kau
tidak bisa menghancurkan ide orang lain.
Kau seharusnya senang
menjadi seorang Ibu,
tapi jangan selalu
membicarakan anak-anakmu.
Kau harus menjadi wanita karir
tapi juga selalu
memperhatikan orang lain.
Kau harus bertanggung jawab atas
kelakuan buruk pria, yang tidak masuk akal,
tetapi jika kau menunjukkan
hal itu, kau dituduh mengeluh.
Kau seharusnya tetap cantik
untuk pria tetapi tidak terlalu cantik
bahwa kau terlalu menggoda mereka
atau bahwa kau mengancam wanita lain
karena kau seharusnya
menjadi bagian dari persaudaraan
tapi selalu menonjol.
Dan selalu bersyukur.
Namun jangan pernah lupa
bahwa sistemnya sudah dicurangi,
jadi temukan cara
untuk mengakuinya
tapi juga selalu bersyukur.
Kau tidak boleh menjadi tua,
jangan pernah bersikap kasar, jangan pernah pamer,
jangan pernah egois,
jangan pernah terjatuh,
jangan pernah gagal, jangan pernah menunjukkan rasa takut,
jangan pernah keluar dari barisan.
Ini terlalu sulit,
terlalu kontradiktif,
dan tidak ada yang memberimu
medali atau mengucapkan terima kasih.
Dan ternyata, nyatanya,
bahwa kau tidak hanya
melakukan segala sesuatu yang salah
tapi semuanya juga salahmu.
Aku sangat lelah
memperhatikan diriku sendiri
dan setiap wanita lainnya
mengikat dirinya sendiri agar
orang-orang menyukai kita.
Dan jika semua itu
juga berlaku untuk boneka
hanya mewakili seorang wanita...
maka aku bahkan tidak tahu.
Tunggu.
Aku memang menulis buku.
Aku seperti berada dalam mimpi,
di mana aku entah bagaimana
benar-benar berinvestasi
dalam potongan Zack
Snyder dari Justice League.
Tapi ucapanmu
membuatku putus asa.
Benar-benar?
Ya.
Kau kembali. Dia sudah kembali.
Dengan menyuarakan
disonansi kognitif yang diperlukan
menjadi perempuan
di bawah patriarki,
- kau merampas kekuatannya.
- Ya.
Wah, aku baru saja mengatakan semuanya.
Ya, Barbie Juru Selamat Kulit Putih!
Tidak, itu ibumu.
Ibumu yang menabung.
Kita harus menghentikan Keluarga Ken.
Dan kau perlu mengatakan
semua hal itu pada Barbie lainnya.
- Itu adalah kuncinya.
- Mengerti.
Tapi bagaimana kita bisa
mendapatkan Barbienya
jauh dari Ken mereka?
Kami memiliki pengalaman
dengan dunia seperti ini.
Apakah kau memiliki
peta Negeri Barbie?
Bagaimana menurutmu?
-Wow.
-Terima kasih. Aku membangunnya.
Oke, inilah kesepakatannya.
Ini bukan hanya tentang
bagaimana mereka memandang kita,
ini tentang bagaimana mereka
memandang diri mereka sendiri.
Negeri Ken mengandung
benih kehancurannya sendiri.
Pertama kita harus menjauhkan
Barbie dari para Ken.
Kita bisa menggunakan umpan
Barbie yang berpura-pura dicuci otak.
- Seharusnya itu kau.
- Keren.
Alihkan perhatian mereka dengan
tampil tidak berdaya dan bingung.
Keluarga Ken tidak bisa menolak
gadis yang kesusahan.
Kau harus membuat mereka
percaya bahwa kau berpuas diri.
Bahwa mereka mempunyai kekuatan.
Dan ketika penjagaan mereka melemah,
kau mengambil kembali kekuatannya.
Pengaruh Porsche 356 itu
telah berdampak pada dunia
otomotif secara keseluruhan,
itu tidak bisa dilebih-lebihkan.
Oh! Photoshop sangat sulit!
Aku hanya tidak mengerti
cara menggunakan alat Select.
Sayang, kau hanya bisa
menggunakan alat Pilih
jika lapisan tersebut disorot.
Mari ku tunjukkan.
Kepala mungilku baru saja berenang
dengan jargon teknis
seperti pita warna...
- Oh! Hai.
- dan laso magnetik dan peta bit.
Apakah menurutmu kau dan
tangan kuatmu dapat menjelaskan...
- Oh! Apa yang terjadi?
- Allan, berkelilinglah!
Ahhh!
- Oh, tapi bagaimana dengan Ken?
- Tidak tidak tidak!
- Tidak, tapi aku mencintainya!
- Ayolah, Allan!
Hai!
Apa yang akan terjadi pada Ken?
Dengarkan saja.
Kau harus menjadi Ibu mereka
tapi tidak mengingatkan
mereka pada ibu mereka.
Kekuatan apa pun yang kau
miliki harus ditutupi dengan tawa.
Apa yang telah terjadi?
Suatu saat aku menjadi presiden,
dan selanjutnya aku
memotong steak Ken untuknya.
Selamat datang kembali, Nyonya Presiden.
Lalu kita akan merekrut Barbie yang
belum dicuci otaknya untuk tujuan kita.
Mereka bisa menjadi umpan baru.
Kau dapat mengatakan padanya bahwa
kau belum pernah melihat The Godfather.
Dan kau ingin mereka
menjelaskannya padamu.
Ooh, apakah kalian
menonton The Godfather?
Ayah baptis.
Aku tidak pernah melihatnya.
Ya Tuhan. Kau belum
pernah melihat The Godfather?
Film ini merupakan perpaduan yang
kaya akan kejeniusan estetika Coppola
dan kemenangan bagi Robert Evans
dan arsitektur sistem
studio tahun 70-an.
Bisakah kau
memulai filmnya lagi
dan hanya membicarakan semuanya?
Kau harus menemukan
cara untuk menolak rayuan pria
tanpa merusak ego mereka.
Karena jika kau mengatakan ya pada
mereka, kau adalah seorang gelandangan,
tetapi jika kau mengatakan tidak pada
mereka, kau adalah seorang pemalu.
Aku tidak ingin menyentuh satu kaki pun.
Tidak, tidak bisa.
Satu lagi, bingung soal uang.
Aku hanya menyimpan semua
uang aku di rekening tabungan.
Itu sepenuhnya salah.
Kau membutuhkan obligasi negara,
obligasi korporasi, CD.
Tidak ada lagi yang punya CD.
Oh sayang, kau manis
sekali saat sedang bingung.
Tapi tidak, bukan musik.
CD adalah singkatan
dari Sertifikat Deposito.
Stephen Malkmus benar-benar
memanfaatkan nyanyian yang tajam
Lou Reed dengan
pengaruh post-punk
seperti Wire dan The Fall.
Apa yang aku kenakan?
Aku tidak akan pernah memilih ini.
Karena kau seorang fisikawan.
Apa kau mau celana?
Ya.
Selamat datang kembali, Barbie.
Wah, aku jadi canggung dan
tidak merasa cantik sama sekali,
dan akankah ada orang yang menyukaiku?
Atau alihkan perhatian
mereka dengan standby lama.
Mengenakan kacamata agar mereka
mengetahui bahwa kau cantik.
- Bolehkah?
- Tentu. Teruskan.
Di sana. Sekarang kami
bisa melihat wajah cantikmu.
Dan kemudian ada yang
berpura-pura menjadi buruk
di setiap olahraga yang pernah ada.
Sini, izinkan aku menunjukkannya padamu.
- Sini, biar kutunjukkan padamu.
Sini, izinkan kami menunjukkannya padamu.
Kami akan melakukan
ini sampai setiap Barbie
telah diprogram ulang dan siap
untuk mengambil kembali Negeri Barbie.
- Ya!
Ya!
Hai! Besok keluarga Ken
memilih untuk mengubah Konstitusi,
jadi kita harus ke sana dulu.
Tahap terakhir dari rencana kami,
untuk membuat Keluarga Ken
saling bermusuhan.
Sekarang mereka mengira
mereka punya kekuasaan atasmu,
Kau membuat mereka mempertanyakan
apa mereka mempunyai kekuatan yang cukup
satu sama lain.
Bagaimana jika ini tidak berhasil?
Bagaimana jika dia tidak...
menyukaiku lagi?
- Dia menyukaimu.
- Dia benar-benar kesal.
Karena dia menyukaimu.
Dan karena dia tahu jauh di lubuk hatinya
bahwa kau tidak menyukainya
dengan cara yang sama.
Bukan berarti aku
ingin menyakitinya.
Dia mengambil rumahmu.
Dia mencuci otak temanmu.
Dia ingin mengendalikan
pemerintah.
BENAR.
- Gadis.
- Ya.
- Wow.
Sepertinya aku sudah menjadi seorang wanita.
Selamat datang.
Apakah seperti ini?
Sudah waktunya.
Aku siap.
Terima kasih.
Ini dia.
Hai.
Ahhh!
Oh, hei.
Kau memergokiku membaca.
Oh.
- Aku sudah berpikir. - Mm-hmm.
- Negeri Ken.
- Kendom.
- Negeri Kendom.
- Tanah...
- Tanah orang bebas dan laki-laki.
Benar. Nah, tempat ini adalah...
Negeri Kendom.
...benar benar hebat.
Dan keluarga Ken memang
lebih baik dalam memerintah
daripada Barbie sebelumnya.
Ya, kami baru saja mengambil patriarki
dan kau tahu, menjadikannya patriarki.
- Ya, aku berpikir...
- Ya?
Aku siap menjadi jarak
jangka panjangmu
pacar kasual dengan
komitmen rendah,
jika kau masih memilikiku.
Maukah kau
menunggu satu detik saja?
Oh baiklah.
Sublim!
Aku tidak tahu. Aku
harus memikirkan hal itu.
Oh.
Silakan?
Oke.
Ayo masuk.
Aku akan memainkan gitar padamu.
Oh ya!
Ini adalah tahap akhir
dari rencana kami.
Beri mereka impian mereka menjadi kenyataan.
Dan di puncak kebahagiaan mereka,
saat mereka berpikir kau sungguh
peduli dengan lagu ini...
Kau mengambil semuanya.
- Siapa yang kau kirimi pesan?
- Hah?
Siapa yang kau kirimi pesan?
- Tidak ada seorang pun.
- Biarkan aku...
Ken!
Maaf. Satu detik.
Itu adalah lagu indah
yang sedang kau mainkan.
Apakah kau menulisnya?
Ya. Kau ingin duduk di sini
dan melihatku melakukannya,
sementara aku menatap
matamu dengan tidak nyaman
- selama empat setengah menit?
- Aku suka itu.
Maaf, sebentar.
Segera kembali.
Kau mempermainkan ego mereka
dan kecemburuan kecil mereka,
dan kau membuat
mereka saling bermusuhan.
Satu detik.
Maaf.
Selagi mereka bertarung, kami
merebut kembali Negeri Barbie.
Apakah judulnya
kasual jarak jauh
pacar dengan komitmen
rendah tidak berarti apa-apa?
Apa yang kita lakukan?
Kami menjauhkan mereka semua.
Tidak.
Kami pergi berperang.
- Melawan Keluarga Barbie?
- Tidak, melawan Keluarga Ken.
- Tapi kami adalah keluarga Ken.
- Ken lainnya.
Kita mungkin harus
menyebutnya dengan nama lain
jadi tidak membingungkan.
Tidak, karena kita tahu
apa yang kita maksud.
Tapi saat kita berada
di medan perang
dan kau berkata,
"Ken jam empat,"
bagaimana aku tahu apa yang kau maksud
adalah Ken kami atau Ken lainnya?
Karena, teman-teman, kita
menyerang pada jam sepuluh
dan manfaatkan ombak pagi.
Tapi jangan terlalu pagi
karena kita ingin tidur lebih lama.
Benar.
Tapi dengan apa kita akan bertarung?
Kita tidak punya senjata.
Raket tenis dan bola voli.
Dan tamparan perkelahian.
Dan pergi ke pantai.
- Ya.
- Oh ya.
Sampai jumpa di pantai Malibu!
Mengenakan biaya!
Dan sekarang mereka
menghancurkan diri mereka sendiri.
Kau tahu apa yang aku pikirkan?
Aku pikir kita harus mengembalikan
Konstitusi kita yang aneh itu.
- Ya.
- Ide yang bagus.
Ini benar-benar
sarang lebah di sini.
Perhatikan akupmu.
- Aku tertembak.
- Itu tidak mungkin.
- Apakah ada senjata sungguhan di sini?
- Tidak.
- Ken! Ken.
- Hah? Ya?
Bukankah kita
seharusnya memilih hari ini?
- Apa?
- Untuk mengubah Konstitusi.
- Oh, itu hari ini, bukan?
- Ya.
Baik, nona-nona, ayo kita lakukan.
Semua yang mendukung
Negeri Barbie menjadi Negeri Barbie,
katakan "Ya."
Iya!
Aku sangat senang.
Ayo, Barbie! Ayo, Barbie!
Apakah itu hanya imajinasiku,
atau apakah Rumah Mojo
Dojo Casa ini semakin indah?
Itu karena mereka
Rumah Impian ya bunda....
Itu benar.
Kami telah menerapkan
kembali Konstitusi Negeri Barbie
pada apa yang seharusnya.
Dan memulihkan semua
otak dan otonomi Barbie.
Ya!
Dan kami secara serius
mendisinfeksi rumah-rumah itu.
Apa yang kita lakukan?
Ken!
- Siapa yang kita serang, Pak?
- Tidak...
Tidak...
Jangan lihat aku!
Apakah dia menangis?
Beri kami waktu sebentar.
Ken.
Apakah kau baik-baik saja?
Ya. Sama sekali.
Tidak apa-apa jika
kau menangis.
Kau tahu, aku juga menangis.
Ini sebenarnya luar biasa.
Aku seorang pria yang terbebaskan.
Aku tahu menangis itu tidak lemah.
Oke.
Kau ingin duduk sebentar?
Ini, eh...
Sulit menjalankan sesuatu.
Aku tidak menyukainya.
Aku mengerti.
Dan lemari es
mini itu sangat kecil.
- Mm-hmm.
- kau hanya bisa memuat six pack di dalamnya.
Dan freezer pada
dasarnya tidak berguna.
Sejujurnya, ketika aku mengetahuinya
bahwa patriarki
bukan tentang kuda,
Lagipula aku kehilangan minat.
Tidak apa-apa.
Aku selalu berpikir ini
akan menjadi rumah kami.
Oh.
Ken.
- Sepertinya aku berhutang maaf padamu.
- Hah?
Aku benar-benar minta maaf
telah menganggapmu remeh.
Oh.
Tidak setiap malam harus
menjadi malam perempuan.
Terima kasih telah
mengatakan itu.
Terima kasih.
Oh. Aku tidak bermaksud
menyarankan, eh...
Aku hanya tidak tahu
siapa aku tanpamu.
Kau adalah Ken.
Tapi itu adalah "Barbie dan Ken."
Tidak ada hanya "Ken."
Itu sebabnya aku diciptakan.
Aku hanya ada
dalam kehangatan tatapanmu.
Tanpa itu,
Aku hanyalah pria pirang
yang tidak bisa membalik.
Mungkin ini saatnya
mencari tahu siapa Ken.
- Oke. Aku pikir aku mengerti sekarang.
- Oke.
Tidak tidak tidak!
Ini bukanlah jawabannya.
Aku merasa bodoh.
- Tidak tidak.
- Aku terlihat sangat bodoh.
- Ya.
Aku terlihat sangat bodoh!
- Tidak!
- Keren abis. Kau terlihat keren.
Baik. Ken, kau
harus mencari tahu
siapa kau tanpa aku.
Mengapa?
kau bukan pacarmu.
kau bukan rumahmu,
kau bukan cerpelaimu.
- Pantai?
- Tidak.
Kau bahkan bukan pantai.
Mungkin semua hal yang kau
pikir menjadikanmu dirimu
bukan... dirimu yang sebenarnya.
Mungkin itu Barbie dan...
itu Ken.
Ken adalah...
Aku?
Ya.
Ken adalah aku!
Dan aku Barbie.
Ken...
adalah aku!
Ken adalah aku!
- Ken adalah aku!
Aku bahkan tidak
peduli menjadi Ken lagi.
Aku hanya merindukan temanku Barbie!
- Itu keren!
- Barbie!
Aku di sini.
Ken!
Aku ingin kau memilikinya.
Ah. Menyenangkan.
Kami hanya bertengkar karena
kami tidak tahu siapa kami.
Ken adalah aku!
Ken benar.
Sangat sulit untuk
menjadi seorang pemimpin.
- Kau tahu?
- Itu bosku.
Itu... Oh.
Midge, astaga.
Aku pikir kami menghentikannya.
Lihat, tahukah kau berapa kali
Aku ingin berdiri dalam rapat
dewan dan hanya mengatakan,
"Bisakah kita
saling menggelitik?"
- Benarkah?
- Ayo kita saling menggelitik
dan hanya menggelitik satu sama lain.
- Seseorang tangkap aku.
Aku suka digelitik.
Tidak, tidak, tidak. Jangan peluk aku.
Jangan peluk aku.
Tapi berkat Barbie,
Aku juga sekarang dapat melepaskan
diri dari beban eksistensial yang berat ini
sambil memegang gelar
CEO yang sebenarnya.
Dan kami dapat memulihkan
semuanya di Negeri Barbie
persis seperti apa adanya.
- Tuan Mattel, aku hanya...
- Tolong. Panggil aku Ibu.
Tidak terima kasih.
Aku tidak berpikir bahwa
segala sesuatunya harus kembali
seperti apa adanya.
Barbie atau Ken tidak boleh
hidup dalam bayang-bayang.
Atau Alan.
- Hai.
- Aku?
- Ya.
- Oh. Halo.
Aku hanya ingin mengatakan,
Aku minta maaf kami
memanggilmu Barbie Aneh
di belakang punggungmu
dan juga ke wajahmu.
Tidak apa-apa. Aku memilikinya.
Apakah kau ingin
pekerjaan di kabinetku?
Bolehkah aku mendapatkan sanitasi?
Itu milikmu.
- Ya terima kasih.
- Baiklah.
- Nyonya Presiden.
- Oh.
Tolong, bolehkah keluarga
Ken punya satu Hakim Agung?
Ah, aku tidak bisa melakukan itu. Tapi mungkin
jabatan hakim di pengadilan tingkat rendah.
Kami menerima.
Asalkan kita bisa memakai jubah.
Ya, keluarga Ken harus
mulai dari suatu tempat.
Dan suatu hari nanti,
keluarga Ken akan memiliki
kekuatan dan pengaruh yang
sama besarnya di Negeri Barbie
seperti yang dimiliki wanita di Dunia Nyata.
Tidak, aku tidak mau.
- Pergi saja!
- Aku tidak bisa.
- Tumbuh dan pergi.
- Aku punya ide.
Ceritakan mimpi rahasiamu, Nak.
Oke, bagaimana
dengan Barbie Biasa?
Dia tidak luar biasa. Dia
bukan presiden apa pun,
atau mungkin dia.
Mungkin dia seorang ibu.
Mungkin tidak.
Karena tidak apa-apa jika
hanya ingin menjadi seorang ibu,
atau ingin menjadi presiden
atau ibu yang menjadi presiden.
Atau bukan seorang ibu
yang juga bukan presiden.
Dia hanya memiliki atasan yang bagus,
dan dia ingin melewati hari itu
merasa agak baik
tentang dirinya sendiri.
Itu ide yang buruk.
Ya, itu akan menghasilkan uang.
Oh. Barbie Biasa.
Aku menyukainya. Fantastis.
Oke, bagus.
- Besar.
- Dingin.
- Ya.
- Kami baik?
Menurutku kita baik-baik saja, kan?
Baiklah, mari kita mulai pekerjaannya
untuk menutup portal
antara dua dunia kita.
Hei, bagaimana dengan Barbie?
Apa maksudmu?
Ya, bagaimana dengan Barbie?
Apa akhir ceritanya?
Apa yang dia dapatkan?
Ya, itu mudah.
Dia jatuh cinta pada Ken.
- Ah.
- Itu bukan akhir hidupnya.
- Aku tidak jatuh cinta pada Ken.
- Oh.
Apa yang kau inginkan?
Aku tidak tahu. Aku...
Aku tidak yakin lagi di
mana aku seharusnya berada.
Aku tidak berpikir aku memiliki akhir.
Itu selalu menjadi intinya.
Aku menciptakanmu agar
kau tidak memiliki akhir.
Itulah dirimu.
Kau Ruth dari Mattel.
Sayang, aku Mattel.
Sampai IRS menghubungi
aku, tapi itu film lain.
Jadi kau adalah...
Penangan Ruth. Penemu Barbie.
Apa?
Itu sangat keren.
Hantunya memiliki
kantor di lantai 17.
- Apa?
Kalian,
menurutmu wanita yang
menemukan Barbie mirip Barbie?
Aku seorang nenek setinggi lima kaki
dengan mastektomi ganda...
...dan masalah penghindaran pajak.
Tidak ada yang terlihat seperti Barbie,
kecuali, tentu saja, Barbie.
Ambil busur, sayang.
Aku tidak merasa
seperti Barbie lagi.
Ayo, berjalanlah bersamaku.
Terima kasih.
Terima kasih, Barbie.
Aku tidak begitu yakin apa
yang harus aku lakukan sekarang.
Aku selalu menjadi
Barbie Stereotip,
dan menurutku aku tidak
pandai dalam hal lain.
Kau menyelamatkan
Negeri Barbie dari patriarki.
Itu merupakan upaya kelompok.
Dan kau membantu Ibu dan
anak itu terhubung.
Mereka sangat membantu satu sama lain.
Mungkin kau adalah Barbie
yang tidak menonjolkan diri?
Mungkin aku bukan Barbie lagi.
Kau memahami bahwa
manusia hanya memiliki satu akhir.
Ide hidup selamanya,
manusia tidak begitu banyak.
kau tahu itu, 'kan?
Aku bersedia.
Menjadi manusia bisa
sangat tidak nyaman.
Aku tahu.
Manusia mengarang hal-hal
seperti patriarki dan Barbie
hanya untuk mengatasi
betapa tidak nyamannya hal itu.
Aku mengerti itu.
Dan kemudian kau mati.
Ya.
Aku ingin menjadi
bagian dari masyarakat
itu memberi arti.
Bukan hal yang dibuat.
Aku ingin melakukan imajinasi.
Aku tidak ingin menjadi idenya.
Apakah itu masuk akal?
Aku selalu tahu bahwa
Barbie akan mengejutkan aku,
tapi aku tidak pernah mengharapkan ini.
Apakah kau memberiku
izin untuk menjadi manusia?
Kau tidak memerlukan izinku.
Tapi kau adalah penciptanya. Kau...
Bukankah kau yang mengendalikanku?
Aku tidak bisa mengendalikanmu
lebih dari yang bisa
kukendalikan pada putriku sendiri.
Aku menamaimu menurut namanya, Barbara.
Dan aku selalu mengharapkanmu
seperti aku mengharapkannya.
Kami para Ibu berdiri
sehingga putri kami dapat melihat ke belakang
untuk melihat sejauh mana kemajuan mereka.
Jadi, menjadi manusia
bukanlah sesuatu yang perlu aku...
meminta atau bahkan menginginkannya?
Aku hanya bisa...
Itu adalah sesuatu yang baru
saja aku ketahui tentang diri aku?
Aku tidak bisa dengan hati nurani
membiarkanmu melakukan lompatan ini
tanpa kau tahu maksudnya.
Ambil tanganku.
Sekarang tutup matamu.
Sekarang rasakan.
Ya.
Jadi, Barbie meninggalkan warna
pastel dan plastik
dari Negeri Barbie
untuk pastel dan
plastik Los Angeles.
Oke. Terima kasih untuk tumpangannya.
Kau pasti bisa.
Aku sangat bangga padamu.
Ini adalah hal yang baik untukmu.
Orguloso.
Orgulloso... Orgulloso de ti.
Ini dia. Cukup dekat.
Kalian yang terbaik.
Terima kasih. Terima kasih.
Oke. Wah! Mari kita lakukan.
Jika memungkinkan.
Itu adalah pernyataan politik.
Itu apropriasi, Ayah.
Wah hoo!
- Kami akan berada di sini saat kau selesai.
- Kami mencintaimu!
- Kau pasti bisa!
- Selamat tinggal!
- Ok.
- Kami mencintaimu!
Hai.
Nama?
Oh, um, Handler, koma, Barbara.
Dan untuk apa kau
di sini hari ini, Barbara?
Aku di sini untuk menemui dokter kandunganku.
v ip2 1.e u. or g