Tapi kemudian akhir pekan
dan awal minggu depan
secara keseluruhan akan
ringan dan tidak tenang.
Sabtu akan menjadi
hari yang cukup basah
dengan hujan yang
menyebar dari barat.
Hari Minggu akan memiliki mantra
yang cerah dan hujan yang tersebar.
kamu tahu kamu tidak perlu
membawa kopi itu setiap hari, Oxana.
Dan bayar empat
euro untuk kopinya
rasanya seperti air kotor?
Terima kasih.
Hmm-hmm-hmm-hmm.
- Perselingkuhan?
- Ya, bawa mereka ke klien.
Lihat apakah dia ingin kita
melanjutkan pengawasan.
- Tentu.
- Jika dia melakukannya,
kamu mengikutinya hari ini.
Hei.
- Kamu terlambat.
- Ya. Maaf, parkir.
Kate baik-baik saja,
mengingat kerusakan sementara
dilakukan pada otaknya
dalam kecelakaan itu.
- Apakah itu permanen?
- Sulit untuk mengatakannya.
Hasil dari cedera otak adalah
terkenal sulit diprediksi.
Dan, um, bagaimana
dengan jabat tangannya?
Begitu juga dengan kerusakan saraf,
kita tinggal menunggu dan melihat saja.
Itu hal yang paling
membuatnya kesal.
Jadi, apa yang terjadi sekarang?
Nah, kabar baiknya adalah
setelah enam bulan bersama kami,
Kate hampir siap
untuk dipulangkan.
Um, rencana perawatan Kate.
Baunya di dalam sana.
- Jadi, bagaimana menurutmu?
- Aku tidak menyukainya. Aku tidak pernah.
aku tidak
berbicara tentang dia.
Kita harus mencari tahu
apa yang terjadi sekarang.
Yah, tidak bisakah kita melakukan apa
yang kita lakukan saat dia masih kecil?
Apakah dia bahkan bisa pergi ke kota untuk
menemui kamu di akhir pekan sendirian?
Aku akan turun untuknya.
Tadhg belum mengunjunginya
selama hampir dua minggu.
- Tidak ada kerugian.
- Dia masih pacarnya, Val.
aku tidak tahu apa yang
dia lihat dalam dirinya.
Dia melihat hal yang sama yang dilihat
setiap gadis remaja pada anak nakal.
Seperti apa masa
depannya sekarang?
Dia tangguh, Monica.
Segalanya akan menjadi lebih
baik ketika dia keluar dari tempat ini.
Katakan padanya aku
akan datang malam ini, ya?
Ya.
Sampai ketemu.
Kate, di mana topengmu?
Ayo keluar. Topeng ini
membuat kepalaku pusing.
McDonogh adalah bajingan
yang merendahkan, bukan?
Dia sangat senang
dengan kemajuanmu.
Dia bilang dia akan
segera membebaskanmu.
Ya, dan ini?
Itu hanya akan memakan waktu.
Bagaimana kamu
mendapatkan sebaliknya?
Yah, aku masih tidak
bisa mencium apapun.
aku tidur 14 jam sehari.
Dan ingatanku jadi
kacau, ya, sama, Ayah.
Bagaimana denganmu?
aku sudah berhenti merokok.
- Lagi?
- Ya, baiklah, untuk selamanya kali ini.
Mmm.
Dimana Ibu?
- Dia akan datang nanti.
- Mmm.
Urgh! aku harap dia tidak
membawa Tom bersamanya kali ini.
- Tom tidak seburuk itu.
- Tapi itu mudah bagimu untuk mengatakannya.
kamu tidak harus
tinggal bersamanya.
- Bagaimana kehidupan malamnya di sini?
- Oh!
Ini keluar dari dunia ini.
- Ny. Dunne datang menemuimu.
- Siapa?
Kau harus meneleponnya kembali.
Bagaimana kabarmu?
Oh. Selamat siang, Tn. Barber.
Aku Lily Dunne.
- Pengacaraku menyarankanmu.
- OK.
Cucu perempuan aku,
Sara Dunne, hilang.
Ini seharusnya menjadi
kasus bagi para Penjaga.
- Apakah mereka sudah diberitahu?
- Hanya setelah aku bersikeras.
Ibunya sudah di St. Pat
sejak sebelum dikunci.
Dia peminum, kurasa. Ayah
Sara, anakku, sudah meninggal.
Ayah tirinya mengira dia
baru saja bermain sandiwara.
Yah, sejujurnya, Ny. Dunne, seperti,
sebagian besar pekerjaanku, itu, uh,
asuransi, penipuan
hal semacam itu.
Kau bilang pengacaramu
menyarankanku?
Kumohon, Tn. Barber, aku
tahu apa yang kau pikirkan.
Aku hanya wanita
tua yang cerewet
mengkhawatirkan seorang
gadis muda yang nakal.
Tapi kemana dia akan
pergi pada saat seperti ini?
Aku tahu ada yang tidak beres.
Yah, aku kira aku
percaya pada intuisi.
Tarif aku, itu 50 euro
per jam ditambah biaya.
Yah...
Mungkin tidak
akhir-akhir ini tapi, uh,
seperti yang selalu dikatakan mendiang
suamiku, uang tunai adalah rajanya.
Terima kasih.
Jadi, kapan dia terakhir
terlihat? Sara Dunne, katamu?
Sara. Uh, di rumahnya
sekitar empat hari yang lalu.
Dan siapa orang
terakhir yang melihatnya?
Itu akan menjadi ayah tirinya.
Patrick Joseph O'Neill.
Halo, orang asing.
Darimana saja kau?
Di sini dan di sana.
Apa kau tidak akan
bertanya padaku?
Ya, ayolah.
Masuklah.
Ayo. Ow!
Kenapa terburu-buru?
Bos sedang mencari
alasan untuk memecat orang.
aku tidak ingin
memberinya satu pun.
- Sampai ketemu.
- Ya.
Sampai ketemu kapan saja, ya?
Siapa yang akan
memberi mereka tiket, huh?
- Bukan aku.
- Tidak, demi Tuhan, mereka tidak akan melakukannya.
- Tidak ada polisi untuk yang satu ini.
- Bagaimana kabarmu?
- Ah.
- Yah.
- Bisakah aku minta kopi, tolong?
- Tentu.
Terima kasih.
Hari-hari seperti ini
membuatmu merindukan kuncian.
Semua penjahat kecil
dikurung bersama Mammy.
Jadi, apakah kamu mendengar
sesuatu tentang, um, kasus Dunne?
Mmm.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Sedikit peningkatan di
dunia untuk kamu dari
menangkap istri
melakukan hal yang kotor.
Tony Quinn ada di dalamnya.
kamu dengar dia
membuat Inspektur?
Nah, berada di take ini
masih belum ada
halangan untuk promosi?
Ada lagi?
aku bertanya kepada
salah satu pemuda di atasnya.
Mereka mengikuti prosedur.
Menggeledah rumah,
bertanya-tanya.
Menurut ayah tirinya,
dia memiliki bentuk
pada tindakan
menghilang semacam ini.
Ingin itu disimpan di lowdown.
Bagaimana dengan teleponnya?
- Tidak ada tanda-tandanya.
- Rekening bank?
Dia mengambil sebagian uang kembalian pada
tanggal 28 tetapi tidak ada apa-apanya sejak itu.
Dengar, pergi setelah dua bulan
terkunci bukanlah berita baru.
Dia akan muncul,
menandai kata-kataku.
Astaga, Johnny, dia baru
20 tahun. Selain Nenek,
sepertinya tidak ada yang terlalu
mengkhawatirkannya sama sekali.
Aku akan duduk dengan
tenang jika aku jadi kamu.
Nah.
Lagi?
Apakah Quinn tahu bahwa
Dunnes telah mempekerjakan aku?
Tidak, dia tidak.
Tapi aku mendengar saudara laki-laki
Inspektur itu kembali berdetak kencang
di Dublin setelah satu
dekade di hutan belantara.
- Eddie Quinn kembali?
- Ya.
Bersih dan tenang
menurut semua akun.
Kau tahu...
Bahkan setelah sekian
lama, aku masih tidak percaya
kamu tidak pernah memberi
tahu aku apa yang terjadi.
Tidak ada yang perlu
diceritakan. Kita terjatuh.
Ayolah, Val.
Astaga, itu sudah bertahun-tahun
yang lalu. Kau tahu, hanya...
jatuhkan itu.
Sensitif.
O'Neill residence, ada
yang bisa aku bantu?
Bagaimana kabarmu? Gardai.
Meninggalkan sesuatu
selama pencarian minggu lalu.
- OK.
- Terima kasih.
Datanglah ke pintu
masuk samping, Pak.
Bagaimana kabarmu?
Ingatkan aku di mana
kamar Sara lagi, ya?
Terima kasih.
OK, terima kasih.
Membiarkan diriku keluar?
Tidak masalah.
Yo, Tn. B.
- Tecky.
- Apa yang baru di Kota Gotham?
Apakah itu hanya
semenarik yang kamu kira.
Mengalahkan ini. Jadi, keterampilan apa
yang dibutuhkan seorang detektif yang baik?
Tidak tahu. Dugaan,
sepasang sepatu yang bagus.
- Sepatu yang bagus, ya?
- Ya.
- Secepat yang kau bisa, ya?
Bersulang.
Jane Devaney?
Namaku Val Barber.
aku dipekerjakan
oleh nenek Sara Dunne
untuk menyelidiki kepergiannya.
Apakah kamu keberatan jika aku
mengajukan beberapa pertanyaan kepada kamu?
Tidak, aku sudah memberikan
pernyataan kepada para Penjaga.
Sang nenek, dia sangat
mengkhawatirkannya, lho.
Mungkin aku bisa membelikanmu
secangkir kopi atau sesuatu?
Dengar, aku tidak
bisa tinggal lama.
Jadi kapan terakhir
kali kau melihat Sara?
Berabad-abad yang lalu,
seperti berbulan-bulan.
Dan sudah berapa
lama kalian berteman?
Sejak sekolah.
Bisakah kamu
memikirkan alasan apa pun
mengapa dia bisa menghilang?
Apa dia punya pacar?
Ya.
Punyaku.
Setelah dia tidur dengan pacarku,
semua orang membencinya.
Apakah itu sebabnya
dia putus kuliah?
Apakah dia punya pacar sendiri?
Mantan sekarang.
Cian Kelly.
Bagaimana dengan pacarmu?
- Bagaimana dengan dia?
- Dimana dia sekarang?
Kembali tinggal di
Cork sejak penguncian.
Semacam lapisan perak, kurasa.
Apakah kamu tahu bagaimana
dia bergaul dengan orang tuanya?
OK dengan ibunya.
- Dan ayah tirinya?
- Dia benci keberaniannya.
- Apakah kamu tahu mengapa?
- Lihat.
Tn. Bailey, kita berhenti
bicara, oke? Akhir cerita.
Ini Barber dan jika kamu, eh...
Jika kau ingat sesuatu,
hubungi aku, ya?
OK.
Terima kasih atas waktunya.
Hai.
Ada kejadian di
klinik tadi malam.
Apa yang terjadi?
Yah, dia kesal, lalu marah.
Dia tidak akan minum obatnya.
Mereka harus membiusnya.
Aku bahkan tidak tahu bagaimana
keadaannya. Dia menolak untuk menemuiku.
Nah, itu cederanya, bukan? Mereka
mengatakan untuk mengharapkan ini.
Kate selalu marah, Val.
Tom yang malang
bisa bersaksi tentang itu.
Dia masih tidak
bergaul dengan Tom?
Yah, dia bukan kamu, kan?
Dia selalu menyalahkanku
atas perpisahan itu, Val.
- Mengapa kamu selalu melakukan itu?
- Melakukan apa?
Berdirilah ketika segala
sesuatunya menjadi pribadi.
Ini hampir seperti kamu
bersiap-siap untuk berlari.
Aku harus bersiap-siap
jika aku akan menemuinya.
Terima kasih kopinya.
Hei.
Apa yang terjadi?
Tadhg.
Dia bertemu seseorang.
Bagaimana kau tahu itu?
aku masih masuk ke Facebook
- nya. aku melihat pesannya.
Dia mengatakan kepadanya
bahwa dia bahkan tidak punya pacar.
Hei, jangan khawatir, oke?
Jangan khawatir tentang itu.
- Tn. Barber...
- Sekarang dengarkan aku, bajingan kecil!
Karena aku hanya akan
mengatakan ini sekali.
Kecelakaan itu salahmu.
Tn. Barber, itu bukan
salahku. Baiklah, orang lain ini...
Kamu pergi terlalu cepat!
Apa... Apa maumu?
Memposting foto pacar baru kamu
sementara Kate aku berbaring...
Aku ingin kau menunjukkan
rasa hormat pada putriku!
Ya? Apakah aku
membuat diri aku jelas?
Apakah aku
Bagus.
Aku akan mengawasimu.
Siapa dia?
Ayah tiri. Orang
terakhir yang melihatnya.
Menurutmu dia terlibat?
Dia belum membalas teleponku.
Aku mengawasinya.
Mengawasinya.
Kamu tidak pernah memberitahuku
mengapa kamu pergi.
Polisi sangat korup.
Tidak hanya di Lithuania.
- kamu lanjutkan, aku akan menutup.
- Kau yakin?
Ya.
Kamu, keluar.
Maukah kamu melihat
apa yang diseret kucing itu.
Tukang Cukur
Valentine, tidak kurang.
Kami menerima laporan aktivitas
mencurigakan di daerah tersebut.
Akan mengira panggilan rumah
jauh di bawah pangkatmu, Inspektur.
Aku tahu itu kamu yang mengintai di sekitar rumah
O'Neill jadi jangan repot-repot menyangkalnya.
Sebagai mantan anggota, kamu
harus tahu bahwa menyamar sebagai
seorang anggota Garda Siochana
adalah pelanggaran yang sangat serius.
Apalagi jika pelaku tersebut
- diberhentikan dari kepolisian.
- aku mengundurkan diri.
Seperti kau punya pilihan.
aku telah dipekerjakan
oleh anggota keluarga Dunne
untuk membantu menemukan Sara.
- SIM-Mu?
- Serius?
Serius.
Tidak, jaga jarak
sosial, Inspektur.
Jauhi aku jika kamu tahu
apa yang baik untukmu.
Apa yang kau lakukan di sini?
Apakah kamu suka
permainan biliar?
Biliar?
kamu bermain biliar, bukan?
- Sekarang?
- Ya, sekarang.
Mengapa, apakah
kamu punya yang lain?
Tidak.
Aku hanya tidak mengharapkanmu.
Beri aku waktu sebentar.
Ini dia.
Aku butuh mereka di sini,
Pete, jika tidak apa-apa.
Ya, terima kasih.
Indah.
- Untuk apa kamu pergi?
- kamu akan lihat sekarang.
Yah, aku senang aku menelepon.
Ya, maaf, aku hanya
tidak terlalu cerewet.
Ada banyak hal yang terjadi.
Mungkin meneleponmu nanti?
Ya, lakukan, ya.
- Keren. Sampai ketemu lagi.
- Sampai ketemu.
Yo, Tn. B. / Hai.
Telepon itu dibersihkan,
bahkan dari awan.
Siapa pun yang
memilikinya cukup pintar.
Dan...
Dua panggilan tak terjawab
ini datang setelahnya.
Tidak ada pesan dan tidak
ada ID penelepon lainnya.
Jadi aku akan meneleponmu
saat aku melacak no caller ID, ya?
- Ya, keren.
- Segar.
- Dijual.
- Terima kasih.
Hei, ini Jane. Tinggalkan pesan.
Terima kasih satu mil.
Ini Patrick O'Neill.
Tinggalkan pesan.
Selamat pagi, Ny. Dunne.
Aku tidak bisa dia kamu. Kau
bisa mendengarku? Tekan, eh...
tombol audio, di
bawah... ke bawah...
Di bagian bawah layar.
- Apakah itu lebih baik?
- Yeah, yeah, yeah.
Oh! Sara biasa
membantuku dengan hal ini.
Aku, um... aku berbicara
dengan semua orang di daftar kamu.
Tidak banyak di
sana, aku khawatir.
Aku memang mendengar bahwa
Sara telah hilang sebelumnya.
- Dari O'Neill, kurasa.
- Ya.
Secara tidak langsung. Maksudku,
dia belum membalas teleponku, tapi...
Itu tipikal dirinya.
Sara mengalami masa-masa
sulit ketika dia berusia 16 tahun.
Tambalan yang buruk seperti apa?
Dia melarikan
diri beberapa kali.
Tahu kenapa?
Sara mengalami
masa-masa sulit, Tuan Barber.
Kehilangan ayahnya begitu muda.
Dan ibunya bukan
wanita yang baik.
Apa hubungannya dengan
O'Neill? Seperti apa itu?
Di balik pesona berminyak itu,
dia adalah seorang pengganggu.
Aku ingin Sara datang
dan tinggal bersamaku,
tapi dia menolak untuk
meninggalkan ibunya.
Apakah ada cara kita bisa
berbicara dengan ibunya?
Tidak, bahkan kunjungan
keluarga pun tidak diperbolehkan
dalam keadaan saat ini.
Sara menyatukan dirinya
dalam beberapa tahun terakhir.
Dia baik-baik saja.
Apakah kamu tahu mengapa dia
mungkin menghapus ponsel cerdasnya?
aku tidak yakin aku
tahu apa artinya itu.
Dia berhenti menggunakannya
dan dia menghapus semua
informasi di dalamnya.
Yah, aku ingat dia berkata
bahwa dia ingin
istirahat dari semua itu.
Orang-orang muda akhir-akhir ini,
ini adalah tekanan yang mengerikan.
Selalu menyala.
Tidak ada privasi.
Dan bagaimana kamu
menghubunginya?
Dia meneleponku.
Aku benci hal ini. aku
jarang menggunakannya.
Apakah ada hal lain?
Tidak. Tidak, itu
saja untuk saat ini.
OK, aku akan menghubungimu.
Hewan yang mengesankan.
Kau suka gee-gees?
Ya, aku dikenal
menikmati kepakan aneh itu.
aku suka membuat
tendangan sendiri.
Tapi aku suka melihat mereka
berolahraga sedikit lebih dulu.
Oh, senang bertemu
denganmu, Nona...?
Lexie Finnegan.
Sulit untuk diingat.
Atau mudah dilupakan.
Dan apa yang kamu lakukan?
Aku seorang penyanyi.
Tn. O'Neill.
Valentine Barber,
detektif swasta.
- Ny. Dunne mempekerjakanku...
- Aku tahu siapa kamu.
Aku berharap aku
bisa bicara denganmu
tentang putri tirimu
yang hilang, Sara Dunne.
Bertentangan dengan apa yang
mungkin dipikirkan ibu mertuaku yang usil,
orang dewasa yang tidak
ingin berhubungan dengan kamu
tidak "hilang". Ini Sara klasik.
Sekarang, aku mempercayai
Inspektur Quinn di sini
tidak membutuhkan
sepatu karet kelas dua
untuk sampai ke dasar ini.
aku tidak akan mematok kamu
sebagai pecinta seni, Inspektur Quinn.
Selalu alec yang cerdas.
- aku melihat kamu masih melakukannya.
- Hmm?
Kekasih laki-laki...
adalah pria yang sudah
menikah dengan seorang anak.
Kemungkinan istri
malang itu tidak tahu?
Namun.
Tadhg datang menemuiku.
Dia meminta maaf.
Aku tidak tahu bagaimana
dia tahu aku tahu.
Yah, aku mengakhirinya.
Tidak bisa mempercayainya.
Panggilan yang bagus.
Kau terlihat baik, Kate.
Ini waktu yang lama
untuk dilewatkan, bukan?
Ya.
Apa kata teman-temannya?
Dia sepertinya tidak
punya banyak teman.
- Jatuh cinta dengan yang terbaik.
- Mengapa?
Tidur dengan pacarnya, rupanya.
Astaga, itu kacau!
Dan hun seperti dia.
Dia pasti sudah
ditipu tentang itu, pasti.
- Hun?
- Ya, gadis kaya yang seksi.
Sahabat? Itu sangat buruk.
Siapa nama temannya?
Jane Devaney.
Apakah kamu ingin
aku menguntitnya?
Ya.
Ya, Sara sering
dipecat karena ini.
Tidak ada fotonya selama
berbulan-bulan. Siapa mantannya?
Cian Kelly.
C-I-A-N.
Mm, aku menemukan sesuatu. aku
akan mengirimkan tautannya kepada kamu.
Aku benci musim dingin.
Mulai gelap lebih awal.
Cuaca menyedot semua hujan
dan memukulnya kembali padamu.
Itulah kota ini.
Dubh Linn, Kolam Hitam.
Ini adalah kota yang sulit
untuk dicintai dan mudah dibenci.
Dia penyair kata-kata
yang diucapkan.
- Apa itu?
- Ini seperti puisi.
Hanya saja tidak sebagus itu.
Dia ada di bantingan
jalanan malam ini.
- Kirimkan tautannya, ya?
- Ya.
Kerja bagus.
- Halo?
- Yo, Tn. B.
Oh, ya.
- Kabar baik.
- Bagus.
ID penelepon tidak
ada milik Brendan West.
aku mengirimkan detailnya
kepada kamu sekarang.
OK, terima kasih. Um...
Ya, lihat saja apakah kamu
dapat menemukan, eh...
Cari tahu apa yang kamu
bisa tentang Brendan West.
- Mm-hm.
- Nomornya muncul di ponsel Sara.
Ya, berapa banyak panggilan,
apa waktu panggilannya
adalah hal yang baik.
Cian Kelly?
Val Barber.
Membuat beberapa pertanyaan
tentang hilangnya Sara Dunne.
Kapan terakhir kali
kau melihat Sara?
Beberapa bulan yang lalu. Dengar,
aku sudah bicara dengan Penjaga.
Informasi latar belakang, kamu
tahu, tentang kehidupan Sara.
Berbicara dengan teman, keluarga,
mencoba mengisi kekosongan.
Itu hanya beberapa pertanyaan.
Kau tidak memberiku
banyak pilihan, kan?
Nah, sudah berapa
lama kalian bersama?
- Setahun.
- Dan apa yang terjadi?
Jane sudah memberitahumu
apa yang terjadi.
Yah, aku tertarik dengan
versi kamu, bukan versi Jane.
Ini cerita menyebalkan
yang sama.
Sara mengacaukan kita berdua.
Dan apakah kamu akan
mengatakan itu di luar karakter?
Yah, itu, sampai tidak, jika
kamu mengerti maksud aku.
Pelacur dasar,
jujur saja padamu.
- Apakah kamu pernah bertemu orang tuanya?
- Ya, beberapa kali.
Dan?
- Dan apa?
- kamu tampaknya tidak terlalu khawatir.
Ya, aku sudah move on.
Yah, masih ada seorang gadis
berusia 20 tahun yang hilang.
Ngomong-ngomong, apakah kamu pernah
berpikir mungkin dia selingkuh karena kamu
kau orang yang egois dan egois?
- Apa yang kamu inginkan?
- Apa yang kamu makan?
Aku minum gin martini.
Sama.
Jane.
- Permisi?
- Siapa ini? Siapa kamu?
Maaf, siapa kamu?
Uh, aku ayahnya.
Dia tidak!
Jangan berbaring di depan
Ayahmu. Dan kamu, kalahkan!
Ayo! Kamu sudah cukup
umur untuk menjadi kakeknya.
Bukankah seharusnya seorang pemalas
tua sepertimu menjadi kepompong di rumah?
Oke, Jane, ini
yang akan terjadi.
kamu menjawab pertanyaan aku
atau "Ayah" akan terus muncul.
Sekarang, kamu bilang kamu
kehilangan semua kontak dengan Sara
tapi aku sudah melihat catatan
teleponnya. Kau meneleponnya.
Aku tidak terburu-buru.
OK.
Dia terus menelepon
untuk meminta maaf.
Itu terkunci, tidak ada
yang bisa dilakukan,
jadi, ya, aku
meneleponnya kembali.
Dia bahkan tidak pernah
membalas telepon itu.
Akhir cerita.
Seperti yang aku katakan,
um, aku tidak terburu-buru.
Ingat ketika all
that MeToo dimulai?
Mmm.
Sara bercerita tentang hal-hal yang terjadi
padanya ketika dia berusia 15 tahun.
Barang apa?
Barang-barang sialan.
Beberapa pria bisnis
menyelinap di depannya.
Aneh sekali.
Apakah dia mengenal pria ini?
aku pikir begitu. Itu terjadi di
sebuah pesta di rumah orang tuanya.
- Jadi ayah tirinya mengenalnya?
- Dia tidak akan mengatakannya.
Dia bilang dia akan
melakukan sesuatu untuk itu.
- Seperti apa?
- Go public.
Seperti yang dilakukan
banyak wanita.
aku pikir kita
sudah selesai di sini.
- Terima kasih sudah memberitahuku.
- Mm-hm.
Apa Sara pernah melakukan ini?
Melakukan apa?
Apakah dia memiliki ayah gula?
Tidak. Tidak, jelas tidak.
Kerja seks bisa berbahaya, lho.
Apalagi sekarang.
Bukan seperti itu
yang aku lihat.
Banyak mahasiswi
yang melakukannya.
Jika kamu memikirkan hal lain...
- Aku tahu. Meneleponmu.
Dah, Tn. Barber.
So, um...
mendengar sesuatu
di pohon anggur.
Ingat, ini hanya
desas-desus, gosip stasiun.
Ya, aku menghargai
gosip stasiun.
Yah...
Salah satu yang lamban berkata sudah
ada beberapa pembantu rumah tangga
di rumah O'Neill.
Mmm.
Aku bertemu Quinn
dengan O'Neill.
Sepasang dari mereka
tampak sangat nyaman.
Inspektur Quinn selalu
punya teman di tempat tinggi.
Teman di tempat
rendah, lebih suka.
Kau tahu bagaimana aku
mencintai penyair Larkin?
Ya.
Larkin berkata jika kamu
hidup sampai usia 70 tahun,
setiap dekade seperti
hari dalam seminggu.
Jika dimulai pada hari Senin
yang menempatkan aku...
- Pada hari Jumat.
- Jumat, ya.
Sial.
Pikiran itu akan
membuatmu bertahun-tahun.
Aku merindukannya
sesuatu yang buruk, Val.
Aku tahu, Johnny.
Apakah kamu ingin yang lain?
Tidak bisa, aku mengemudi.
Para Penjaga sialan
ada di mana-mana.
Dunia ini terasa dingin
Merasa sangat sendirian
Jangan pernah pergi
Oh-ah!
Ah! Oh!
Oh-oh-oh-oh-oh!
Kamu luar biasa
Luar biasa
- Bagaimana kau menemukanku?
- Aku seorang detektif, ingat?
Apakah kamu keberatan jika aku
mengajukan beberapa pertanyaan kepada kamu?
Dan di sinilah aku pikir hanya
aku yang ingin kamu lihat.
Bisnis dulu.
Apakah kamu, um, apakah kamu
mengenal Sara Dunne dengan baik?
Nyonya dan anak perempuan
umumnya tidak bercampur.
Sejujurnya, aku tidak
begitu tertarik padanya.
Apakah kamu pernah menemukan
seorang pria bernama Brendan West?
Bertemu dengannya
beberapa kali secara sosial.
Sedikit Yesus yang merayap.
Apakah dia bekerja
untuk O'Neill?
OK, bisnis berakhir.
Apa yang membuat
kamu menyukai game ini?
Kebutuhan.
- Menikah?
- Dulu.
Anak-anak?
Seorang putri, 19.
Kamu sudah menikah?
kamu jauh lebih baik dalam mengajukan
pertanyaan daripada menjawabnya.
Itu tugasku.
Sudah berapa lama
kamu bersama O'Neill?
Sebentar.
Dia pernah memberimu masalah?
Masalah macam apa?
Jenis masalah yang biasanya
diberikan pria kepada wanita.
Aku bisa mengurus
diriku sendiri, Tn. Barber.
Eh, itu hanya bertingkah.
Sesekali berkedip.
Baterai tiba-tiba mati.
aku pikir itu telah diretas.
Ya, kau benar.
- SS7.
- Siapa yang menggunakan itu?
kamu tidak sering
melihatnya. Ini, eh, canggih.
Polisi?
Ya, mungkin. aku dapat
mengenkripsinya untuk kamu.
Jangan, tinggalkan saja. aku tidak
ingin mereka tahu bahwa aku tahu.
Aku bisa memberimu pembakar.
Ya, beri aku dua.
- Terima kasih.
- Hati-hati di luar sana.
Apakah kamu tidak terlalu
muda untuk Hill Street Blues?
aku suka acara-acara lama itu.
Jadi aku...
Aku bertemu dengan Jane
Devaney lagi dan, eh, dia...
Yah, dia punya beberapa barang.
Ini tidak terlalu menyenangkan,
jadi aku minta maaf jika...
Tidak, kumohon.
Tapi dia memberitahuku itu
Sara memberitahunya bahwa
seorang pria telah melakukan masturbasi
di depannya di sebuah pesta di
rumahnya ketika dia berusia 15 tahun.
Yesus.
Anak yang malang.
Salah satu soirees
O'Neill, tidak diragukan lagi.
Apakah Jane tahu siapa pria itu?
Pria seperti itu seringkali
memiliki lebih dari satu korban.
- Bukankah begitu, Tuan Barber?
- Ya.
Menurutmu pria ini mungkin
terkait dengan hilangnya Sara?
Ini adalah garis
penyelidikan yang pasti.
Dan O'Neill?
aku tidak tahu tapi
aku mengawasinya.
Bos O'Neill pada saat itu adalah
orang yang tidak menyenangkan.
aku pernah bertemu
dengannya secara sosial.
O'Neill menjadi budak baginya.
Namanya luput dariku tapi, um,
aku yakin dia kemudian
terjun ke dunia politik.
OK. Yah, jangan khawatir,
aku akan memeriksanya.
Aku ingin kau tahu
bahwa aku menghargai semua
yang telah kamu lakukan, Tuan Barber.
Satu-satunya hal yang disukai
wanita adalah berbelanja.
Yang itu juga jelas.
Pernahkah kamu mendengar
ada klik di ponsel kamu?
Apakah kamu pikir kami disadap?
Yah, ponselku disadap.
Jadi gunakan saja ini
mulai sekarang. Di sini.
Aku pasti mulai menggetarkan
beberapa kandang.
Dan, um...
Aku ingin kau mengikuti
orang ini, Brendan West.
Apakah kamu pikir dia terhubung?
Lihat apakah dia
bertemu dengan O'Neill.
Ini sulit dan kemudian kamu harus
memberi tahu aku sesuatu seperti itu.
- Lihat siapa itu.
- Ya, aku tidak buta, Bu.
- Hei.
- Semuanya BAIK-baik saja?
Tidak pernah lebih baik.
Ibu hamil.
Apa perlunya rahasia
dalam keluarga ini?
Tidak mungkin aku ingin tinggal
bersamamu dan Tom sekarang.
aku ingin tinggal
bersama Ayah penuh waktu.
Jika dia datang untuk tinggal bersamamu,
kamu harus memberitahunya, Val.
Oh, jangan ini lagi,
kumohon, Monica.
Jadi sekarang kau akan membohongi
Kate seperti kau membohongiku?
Apa yang mengakhiri pernikahan
kita bukan hanya hubunganmu
dengan Eddie Quinn.
Itu bohong.
Kau tak pernah memberitahuku
siapa dirimu sebenarnya.
aku tidak tahu siapa aku sebenarnya.
Kau tahu aku minta maaf untuk itu.
aku tidak sengaja membohongi kamu, aku hanya
tidak tahu bagaimana mengatakannya kepada kamu.
Kelalaian itu bohong.
Ada perbedaan besar antara
privasi dan penyangkalan, Val.
Apakah kamu hamil?
Ya.
Selamat.
Terima kasih.
Kau BAIK-baik SAJA?
Orang tidak suka ketika kamu
mengatakan hal-hal yang nyata.
Bagaimana maksudmu?
Nah, kamu untuk memulai.
Mengapa kamu
menyembunyikannya dariku, Ayah?
aku berusia 14 tahun ketika aku mendengar
Ibu dan Tom berdebat tentang kamu.
Dengar, itu, um...
Irlandia tempat aku dibesarkan adalah
tempat yang jauh berbeda dari sekarang.
Apakah Ibu tahu
sebelum kamu menikah?
Yesus Kristus.
aku pikir aku bisa mengubah
diri aku sendiri atau sesuatu tetapi...
tentu saja aku tidak bisa.
Dan aku kira aku tidak
benar-benar menginginkannya.
Ya, saat aku masih kecil,
aku tidak pernah bisa mengerti
mengapa kamu dan Ibu putus.
Dulu aku mengira itu salahku.
Maaf kamu harus
mencari tahu seperti itu.
Ada sesuatu di West?
Tidak.
Dia pergi bekerja. Ajak
anjingnya jalan-jalan.
Pulanglah. Pria yang
sangat membosankan.
Tetap awasi dia.
Orang ini di sini adalah
Menteri Pemerintah.
- Eunan Brady.
- Benar.
kamu tetap di Barat, lihat
apakah dia bertemu dengannya,
atau orang ini, O'Neill.
- Seorang pria besar.
- Ya.
Pria besar.
Satu-satunya orang yang
akan selamat adalah big boyos.
Dan bagaimana
dengan dirimu sendiri?
Bawa aku keluar dari
sini dalam sebuah kotak.
Apakah kamu, eh, apakah kamu
mendengar rumor tentang Eunan Brady?
Apa, Menteri?
Seperti apa?
Jenis apa lagi
yang ada saat ini?
Nah.
Tidak mengintip.
aku punya sedikit berita yang
mungkin menarik bagi kamu.
Eddie Quinn memberi tahu para
pemuda di stasiun barunya bahwa dia gay.
Kata-kata menyebar seperti api.
Sekarang semua
orang tahu tentang itu.
Inspektur mengamuk
tentang hal itu,
anak-anak itu memberitahuku.
Berkeliling tempat seperti
banteng di toko porselen.
Eddie sangat
terbuka tentang hal itu.
Yesus!
Seorang peminum minuman
keras seperti Eddie Quinn.
Kau tak pernah tahu, kan?
Aye, aku tahu, maksudku...
Apa yang seharusnya
penting, seperti?
aku tidak
mengatakan itu penting.
Kau tahu, aku tidak
pernah peduli, Val, kan?
Mm-hm.
Astaga, aku harus pergi.
Ini malam kencan.
Apakah kamu pernah
mendengar seperti itu?
Tn. O'Neill.
Karena kamu tidak akan
menjawab panggilanku
dan kamu adalah orang
terakhir yang melihat Sara,
Aku ingin tahu apakah
aku bisa bertanya padamu
beberapa pertanyaan lagi tentang
dia, beberapa pertanyaan sederhana.
Bolehkah aku bertanya tentang hubungan
kamu dengan Menteri Eunan Brady?
Apa itu sakit atau apalah?
Charlie Haughey pernah berkata
dia bisa meniru semua bajingan itu
leher siapa yang dia potong
dan mendorong mereka
melewati tebing terdekat,
tapi tidak ada
persentase di dalamnya.
Sekarang, aku mulai merasa
persis sama denganmu, Barber.
Apakah aku membuat
diri aku jelas? Benarkah?
Ya.
Gaaah! Sial!
Yah, kau tahu.
Ibu datang untuk makan malam.
Tanpa Tom.
- Ada yang bisa kubantu?
- Tidak, kamu BAIK-baik SAJA.
Astaga, Ayah, aku
bisa memotong paprika.
- OK.
- Terima kasih.
Um, jangan khawatir tentang itu.
Ini, uh...
Aku benci apa
yang terjadi padaku.
kamu hanya perlu terus mencoba.
OK?
kamu membuat kemajuan nyata.
kamu benar-benar.
Mmm.
Bagaimana perasaanmu?
OK.
Sedikit mual di pagi hari.
Apakah kamu ingat betapa
sakitnya kamu dengan Kate?
- Aku tidak akan pernah melupakannya.
- OK, OK.
Aku mengerti apa yang
kalian berdua lakukan.
Lihat, Bu...
Aku tahu betapa kamu
selalu menginginkan anak lagi.
Hanya saja...
aku mengerti, cinta.
OK, tapi...
Aku akan tidur.
Aku lelah. Selamat
malam, kalian berdua.
Selamat malam.
Selamat malam, sayang.
Aku bahagia untukmu, Monica.
Ya, aku tahu.
Itu tidak mungkin datang
pada waktu yang lebih buruk.
Dia akan baik-baik saja di sini.
Tentu, dia memujamu.
kamu tidak bisa berbuat
salah di matanya.
aku tidak tahu tentang itu!
- Apakah kamu memberitahunya?
- Lebih seperti yang dia katakan padaku.
Dia mendengar kamu dan Tom berdebat.
Dia dikenal selama bertahun-tahun.
Christ!
Apa yang dia katakan?
- Dia tidak menahan diri.
- Bagus untuknya.
aku tidak membesarkannya
untuk menahan lidahnya.
Aku tahu akhirnya aku membuat
kalian berdua sangat kesakitan.
Kamu juga memberi kami banyak
kegembiraan dan banyak cinta, Val.
Kita akan melewati ini.
Kita selalu punya.
- Eddie Quinn ada di sini untuk menemuimu.
- Eddie?
Lama tidak bertemu.
Lama sekali.
Kau terlihat baik, Val.
Terlihat bagus sendiri.
Ya, duduklah.
Jadi bagaimana
permainan pribadinya?
Pribadi.
aku selalu bermaksud
untuk berhubungan.
Setelah kita...
kau tahu,
Aku hanya menjadi sedikit
gila karena minumannya.
- Hmm.
- Memiliki beberapa tahun yang buruk.
Lihat...
Tony menyudutkan aku.
Satu-satunya jalan keluarku
adalah menyerah padamu.
Aku tak punya pilihan.
Apa yang kita punya di
antara kita itu nyata, Val.
Tidak ada yang
perlu dipermalukan.
Bukan seperti itu
cara kerja rasa malu.
kamu tahu, kamu benar-benar
tidak harus datang ke sini
untuk menebus kesalahan aku.
aku lakukan.
Untukku.
Dan aku merasa
berhutang budi padamu.
kamu mungkin pernah mendengar
aku berada di rehabilitasi.
Yah, aku menyadari bahwa
yang terbesar dari semua iblis aku
bukan minumannya.
Itu hidup dalam kebohongan.
Sekarang, tentunya, kamu dari
semua orang, belum datang ke sini
untuk memberi aku pelajaran
tentang bahaya penghapusan.
Ini tentang menjadi jujur.
Dan bagaimana dengan kakak Tony?
Apakah dia sudah
menerima "kebenaran"?
Uh... Senang melihat
old Val tidak berubah.
Mmm.
kamu masih melihat
salah satu pemuda?
aku melihat Johnny Mulligan
sebenarnya cukup banyak.
- Ya? Bagaimana dia?
- Sama seperti sebelumnya.
Ya, ayahnya meninggal di
sana beberapa waktu lalu.
- Dia mengambilnya dengan cukup keras.
- Oh.
aku sangat merindukan Dublin.
Bagaimana negara ini?
Hasil yang tipis.
Kau melihat seseorang?
Um... Apakah kamu?
Tidak ada yang serius.
Bermain di lapangan.
Ah, tentu, Irlandia yang baru
bangun ini pasti berhasil untukku.
Froggy.
Bagaimana kabarmu?
Val Barber. Lama
tak bertemu, bos.
Rumor mengatakan bahwa kamu
adalah kontol pribadi sekarang.
Ya.
Aku ingin bicara denganmu
tentang Eunan Brady.
aku pikir dia...
aku pikir dia terhubung dengan
kasus gadis hilang yang aku tangani.
Burung kotoran itu.
Sekitar tiga tahun yang lalu,
seorang wanita
datang ke stasiun.
Mengatakan bahwa Brady telah
menyerangnya, menyentaknya.
Aku hendak mendekati Brady,
ketika tiba-tiba, wanita
itu menarik pernyataannya.
Seseorang telah menangkapnya.
Aku mendekati Quinn.
Apa hubungannya
Quinn dengan itu?
Quinn adalah seniorku.
aku melaporkan
kembali kepadanya.
Apakah kamu masih
memiliki detailnya?
Ya.
Terima kasih, aku
menghargainya.
Aku akan menyimpannya di q. t.
Tidak perlu. Aku sudah selesai.
Mereka akan
menusukku di lalu lintas.
Kau tahu, Val,
mereka tidak akan
pernah lolos hari ini
dengan cara mereka
memperlakukanmu saat itu.
Menurutmu begitu?
Tentu saja.
Nona Farrell, namaku Val Barber.
Aku detektif swasta. Aku, um...
aku ingin mengajukan beberapa
pertanyaan tentang Eunan Brady.
Tidak. Tidak, maaf.
Hal yang sama
terjadi pada gadis ini,
kecuali dia menghilang sekarang.
Neneknya sangat
ingin menemukannya.
Nona Farrell.
Um... Ini kartuku.
Nomorku ada di sana.
Telepon saja aku jika
kamu memikirkan sesuatu.
OK.
Keluarlah.
Mengapa aku
dihentikan dan digeledah?
Sebuah tip.
Ini omong kosong
dan kamu tahu itu.
Bukan penggunaan sumber
daya polisi yang terbaik, bukan,
kapan kamu seharusnya
mencari gadis yang hilang?
Berapa banyak
O'Neill membayarmu?
Untuk apa dia membayarmu?
kamu hanya mengatakan
jauh dari Eddie.
Ini salahmu dia
mempermalukan seluruh keluarga,
bermain-main dengan twink yang
berbeda di lengannya setiap minggu.
Menurutmu Eddie bukan gay
sebelum dia bertemu denganku?
Kaummu membuatku sakit.
kamu tidak tahu apakah kamu ingin
bercinta dengan pria atau wanita.
Dan bagaimana denganmu? Apa
yang kamu sukai dari diri kamu sendiri?
Mundurlah!
Waktu telah berubah, Inspektur.
Bahkan homo pun
punya hak sekarang.
Ini pelecehan polisi.
- OK, jadi John dan Tina.
- Ya.
Jadi, John...
- Hei, Amy.
- Hai, Tn. Barber.
- Bagaimana keadaannya?
- Bagus.
Aku bekerja untuk
penguasa teknologi.
Dulu enak, semua
makanan dan barang gratis.
Tapi sekarang kita hanya terjebak
di rumah, itu agak menyebalkan.
Kau tampak hebat.
Oh, terima kasih.
Itu pekerjaan Amy.
Apakah kamu ingin pizza?
Ya. Tolong pepperoni.
aku pikir kamu vegetarian.
- aku.
- Oh, ya?
Seorang vegetarian
pemakan pepperoni.
- Bagus. Jadi, pepperoni dan...?
- Sama.
Tenanglah!
Tuan Barber,
Eliza Farrell di sini.
aku ingin berbicara
tentang Menteri Eunan Brady.
Terima kasih telah setuju
untuk berbicara dengan aku.
aku tahu ini sulit.
Kapan kamu pertama kali
berhubungan dengan Tuan Brady?
Ayah aku adalah mandor
situs di perusahaan bangunannya.
Dia memberiku pekerjaan
magang musim panas di kantornya.
Umurku 17 tahun.
Lanjutkan.
Pak Brady melakukan masturbasi
di depan aku di ruang cetak.
aku sangat ketakutan.
aku tidak bisa memberi
tahu orang tua aku.
aku pergi ke polisi.
Dia mencobanya lagi dan aku mengatakan
kepadanya bahwa aku akan pergi ke polisi,
dan dia ketakutan.
Seorang pria datang
menemui aku.
Dia mengatakan bahwa
akan ada semua publisitas ini.
Bahwa ayahku akan
kehilangan pekerjaannya.
aku menarik pernyataan aku.
Apakah ini pria yang
mendekati kamu?
Itu dia, ya.
Brendan West.
Bolehkah aku bertanya apa yang membuat kamu
berubah pikiran untuk berbicara dengan aku?
aku memikirkan
gadis yang hilang itu.
Apa kau BAIK-baik SAJA?
Aku dan Amy pergi ke kota.
Itu terlalu berlebihan.
Kebisingan dan orang-orang.
Dia harus membawaku pulang.
Sekarang dia mengira aku orang aneh.
Tidak, dia tidak.
Karena kamu tidak.
Itu... Ini sangat sulit.
Lain kali akan lebih baik.
Bagaimana kamu tahu?
Karena aku mengenalmu.
Kau tahu, aku sedang memikirkan
apa yang kau katakan tentang rahasia.
Dan, uh...
Di masa lalu ketika orang-orang
mengetahui tentang aku...
itu tidak pernah
berhasil dengan baik.
Jadi aku tidak
mengatakan apa-apa...
karena aku juga tidak
ingin kehilanganmu.
Dan aku minta maaf tentang itu.
Boleh aku bertanya sesuatu?
kamu bisa bertanya apa saja.
Apa kau pernah, seperti, keluar?
aku selalu
membenci kalimat itu.
Tidak masalah
dengan ungkapannya.
Tidak, kau benar.
Seharusnya aku jujur
dengan ibumu, denganmu.
Tak apa, Ayah.
Kau keluar sekarang.
Brendan West. Val
Barber. Detektif swasta.
Aku sedang mengerjakan
kasus orang hilang.
aku ingin mengajukan
beberapa pertanyaan kepada kamu.
Hanya Gardai yang bisa
menanyai anggota masyarakat.
Apakah tugasmu untuk
mengejar Sara Dunne
dengan cara yang sama kamu mengejar Eliza Farrell?
- Tidak ada komentar.
kamu harus melakukan pekerjaan yang lebih
baik dari itu saat polisi mewawancarai kamu.
Nomor kamu dilacak
ke ponsel Sara Dunne.
Apa yang kamu lakukan memanggil seorang
gadis hilang berusia 20 tahun, Tuan West?
- aku tidak berkomentar.
- Sebagai pria tas Brady,
kamu menyadari jika sesuatu terjadi
pada gadis itu, kamu terhubung?
Lihat, Val,
itu saja dengan bantuan
yang satu ini, oke?
Informasi bocor keluar dari
penyelidikan seperti saringan tua.
aku tidak ingin ada masalah.
- Terima kasih, Johnny.
- Jangan khawatir.
Berhati-hatilah, OKE?
Quinn... Dia pasti
ada di jalur perang.
Hei.
Hai.
Masuklah.
Pindah?
Mendekorasi ulang.
Beberapa pengunjung tak
terduga atau setengah diharapkan.
Aku berhutang maaf padamu.
Oh, ya? Untuk apa?
Karena mencoba
memperingatkanku tentang dia.
- Apakah dia mencoba menyakitimu?
- Tidak.
Um...
Tapi dia bisa saja.
Dia selalu begitu menawan.
Mereka selalu sampai...
mereka ditantang atau mereka
pikir mereka akan kehilangan kendali.
Yah...
dia benar-benar
kehilangan aku sekarang.
Um... Bagaimana kalau aku
mentraktirmu makan malam kapan-kapan?
Ya, itu akan menyenangkan.
Ya?
Dengar, Brady di
Hotel Blooms malam ini
- untuk mengumpulkan dana.
- Penggalangan dana, ya.
OK. Kau ingin aku berlindung?
Tidak, tidak, aku
akan menanganinya.
OK, terima kasih.
S. D. U.
aku punya pesan
untuknya dari Komisaris.
Ini hanya masalah waktu...
sebelum kau ketahuan.
Jika kamu akan memaafkan
permainan kata-kata itu, Menteri.
Barber, bukan?
kamu memiliki beberapa
leher untuk pengangkat baju.
Ya, tidak seperti
kecenderungan seksualmu,
itu tidak ilegal, Pak Menteri.
Aku tahu O'Neill memberitahumu
tentang niat Sara
Dunne untuk go public.
Aku tahu kau menyuruh Brendan
West membayar Eliza Farrell.
Apakah Sara Dunne tidak patuh?
Jadi kamu menyingkirkannya?
kamu membuat tuduhan
yang liar dan tidak berdasar
terhadap seorang
Menteri yang menjabat.
Aku bisa menangkapmu.
Ada Garda di luar pintu.
Menurutmu siapa yang
membiarkanku masuk?
Sekarang kamu dapat menanyakan
semua yang kamu suka kepada aku
tentang bajingan 24 karat itu.
Aku tidak bertugas malam ini.
Kedengarannya seperti sesuatu
yang akan dikatakan Penjaga.
Aku pernah menjadi Penjaga.
kamu bukan orang
yang mudah dibaca.
Kurasa aku akan menyukaimu.
Terlihat sangat tenang.
Penampilan bisa menipu.
Aku tahu dia salah.
O'Neill bilang
begitu, kau tahu...
Aku biseksual.
Tentu, bukankah semua
orang akhir-akhir ini?
Tidak pernah bisa bermain
sesuai aturan, kan, Barber?
Selalu harus melakukan
sesuatu dengan cara kamu sendiri.
Mengancam Menteri yang bertugas?
kamu berada di dunia
yang sakit sekarang.
Sekarang, sudah kubilang
jangan ikut campur urusan polisi.
Dan sejak kapan menutupi orang
mesum menjadi urusan polisi?
Sial!
aku merekam semuanya di sana.
Ancaman, pelecehan,
penyadapan telepon.
Ketika ini semua
keluar, karir kamu selesai.
Waktunya habis, Inspektur Quinn.
Sial!
kamu terlihat sedikit
lebih buruk untuk dipakai.
- Ini tidak membuktikan apa-apa.
- Ini membuktikan kau mengenal West.
Dan seperti yang kita berdua
tahu, West bekerja untuk Brady.
Apakah kamu benar-benar
berpikir bahwa getah seperti Barat
apakah akan menyimpan
rahasia kotormu dan Brady
saat dia mendapat
sedikit tekanan?
Dan untuk anakmu
Quinn, di atas pelecehan itu
dan keluhan penyadapan
telepon ilegal yang aku buat,
aku menambahkan penyerangan.
aku sudah merekam
semuanya, jadi...
siapa yang tahu apa lagi
yang akan keluar saat dicuci?
kamu masih tidak tahu dengan
siapa kamu berurusan, bukan?
Barber.
Aku akan membuatnya
sepadan dengan waktumu.
Dia masih kecil.
Kau tahu seperti apa Brady.
kamu masih memberitahunya
tentang rencana kami untuk go public.
Kita semua punya
rahasia, Barber.
Kau tidak menakutiku, O'Neill.
aku harus berurusan dengan
pengganggu sepanjang hidup aku.
Ini bukan rahasia.
Itu adalah kejahatan.
Sama seperti kekerasan dalam
rumah tangga adalah kejahatan.
Dimana dia?
Aku tidak tahu di mana dia.
Ini salahmu para
keparat itu mengejarnya.
Ada padamu.
Cepat, cepat, nyalakan televisi!
aku telah memutuskan untuk mengesampingkan
anonimitas aku dan berbicara.
Menteri Eunan Brady
melakukan tindakan
seks di depan aku
ketika aku berusia 15 tahun.
aku membuat pernyataan
kepada para Penjaga hari ini.
Dan aku telah memutuskan
untuk angkat bicara.
Karena diamlah yang
memungkinkan pria seperti Brady,
dan mereka yang
menutupi perbuatannya,
kontrol wanita lama
setelah kejahatan dilakukan.
aku tidak bisa
melakukan semua ini
tanpa dukungan nenekku.
Dua wanita lagi
telah maju ke depan
dengan tuduhan
pelecehan seksual historis
melawan Menteri Eunan Brady.
Komisaris Garda sedang
menyelidiki peran tersebut
dari seorang perwira senior
yang terkait dengan skandal itu.
Seorang juru
bicara departemen...
Sara Dunne menjadi viral.
Menurutmu apa yang terjadi?
Mungkin aku harus
menyewa detektif swasta.
Oh!
Dengar, lebih baik
aku pergi ke kantor.
- Mmm. Kau baik-baik SAJA?
- Ya, aku hebat.
Sejujurnya, aku harus mulai
melanjutkan hidup aku pada tahap tertentu.
Sebenarnya, terapis
menyarankan kelompok pendukung.
Jadi aku pikir aku
mungkin mencobanya.
Setidaknya mereka akan
tahu apa yang aku bicarakan.
Kedengarannya bagus.
- Sampai ketemu lagi.
- OK, sampai ketemu.
Ini cucuku, Sara.
Ya.
Aku melihatmu di berita.
Jadi aku adalah patsy.
Dia bersamamu sepanjang
waktu aku mencarinya?
aku tidak akan
menyebutnya begitu.
Keyakinan bahwa
kamu sulit dibodohi
adalah satu-satunya kualitas yang
dimiliki oleh semua pengisap, Ny. Dunne.
Kenapa aku?
aku membutuhkan seorang
detektif dengan kontak polisi yang baik.
Kau bisa memberitahuku.
Ini adalah
orang-orang yang kuat.
aku pikir lebih aman untuk
tidak mempercayai siapa pun.
Aku takut.
Ada orang-orang yang
mengikuti aku dan...
Aku mendapat
telepon aneh ini, jadi...
Aku pergi ke Nenek dan
menceritakan semuanya padanya.
Dan dia mempercayaiku.
Tanpa kamu, kami tidak
akan menemukan Eliza Farrell.
Jadi kau mengikutiku?
Tidak ada jalan
lain, aku khawatir.
aku tahu pasti ada
lebih banyak korban.
Kami hanya tidak punya cara
untuk mengetahuinya sendiri.
Brady baru saja
mengundurkan diri.
Hai. Val Barber.
Ya, tarifku 50 per
jam ditambah biaya.
Tidak, tidak, aku
akan datang padamu.