Rachel, biar kulihat.
- Boleh kulihat?
- Siapa cepat, dia dapat.
Aku yang menemukannya.
Di kebunku.
Siapa cepat, dia dapat.
Bruce?
Ibu! Tn. Alfred!
Apa kau bermimpi?
Mimpi buruk.
Lebih buruk dari tempat ini?
Mereka akan melawanmu.
- Lagi?
- Sampai mereka membunuhmu.
Bisakah mereka
membunuhku sebelum sarapan?
Kau berada di
Neraka, Pria Kecil.
Aku adalah sang iblis.
Kau bukan sang iblis.
Kau objek latihan.
Sel isolasi.
- Mengapa?
- Untuk perlindungan.
- Aku tidak butuh perlindungan.
- Perlindungan untuk mereka.
Masuk.
Apa kau begitu berhasrat
untuk melawan penjahat,...
...hingga memenjarakan dirimu sendiri
untuk menghabisi mereka satu per satu?
Sebenarnya, mereka bertujuh.
Aku menghitung enam, Tn. Wayne.
Bagaimana kau bisa tahu namaku?
Dunia terlalu kecil bagi Bruce
Wayne untuk menghilang,...
...seberapa dalam pun dia
memutuskan untuk tenggelam.
Siapa kau?
Namaku Ducard, tapi aku
mewakili Ra's al Ghul,...
...seorang pria yang sangat
ditakuti oleh dunia kriminal.
Seorang pria yang bisa
memberimu sebuah jalan.
Apa yang membuatmu
berpikir aku butuh sebuah jalan?
Orang sepertimu berada di sini
hanya karena kemauan sendiri.
Kau telah menjelajahi
persaudaraan kriminal,...
...tapi apa pun niat awalmu,...
...kau sudah
benar-benar tersesat.
Lalu, jalan apa yang bisa
diberikan oleh Ra's al Ghul?
Jalan seorang pria yang
sama-sama membenci kejahatan...
...dan ingin melayani
keadilan sejati.
Jalan Liga Bayangan.
- Kalian kelompok main hakim sendiri.
- Tidak.
Pelaku main hakim sendiri hanya orang
yang tersesat demi kepuasan dirinya.
Dia bisa dihancurkan
atau dipenjara.
Namun, jika kau menjadikan
dirimu lebih dari orang biasa,...
...jika kau mengabdikan
hidupmu kepada sebuah prinsip,...
...dan jika mereka tidak
bisa menghentikanmu,...
...kau menjadi sesuatu
yang sepenuhnya berbeda.
Maksudnya?
Legenda, Tn. Wayne.
Besok, kau akan dibebaskan.
Jika kau bosan berkelahi
dengan pencuri...
...dan ingin
mencapai sesuatu,...
...ada bunga biru langka
yang tumbuh di lereng timur.
Petik salah satu
dari bunga-bunga ini.
Jika kau bisa membawanya
ke puncak gunung,...
...kau akan menemukan
apa yang kau cari sejak awal.
Lalu, apa yang aku cari?
Hanya kau yang
bisa mengetahuinya.
Berbaliklah. Kembali.
Ra's al Ghul?
Tunggu.
Apa yang kau cari?
Aku mencari...
...sarana untuk
melawan ketidakadilan.
Untuk membalikkan rasa takut...
...terhadap mereka yang memangsa
orang-orang yang ketakutan.
Untuk memanipulasi rasa
takut pada orang lain,...
...kau harus lebih dahulu
menguasai rasa takutmu.
Apa kau siap untuk memulai?
Aku hampir tidak
sanggup berdiri.
Kematian tidak
menunggu sampai kau siap!
Kematian tidak penuh
perhatian atau adil!
Serta jangan buat kesalahan,...
...di sini kau
menghadapi kematian.
Jurus harimau.
Yuyitsu.
Jurus panter.
Kau cakap, tapi
ini bukan tarian.
Serta kau takut.
Namun, bukan kepadaku.
Beri tahu kami, Tn. Wayne,...
...apa yang kau takutkan?
Bruce?
Tidak apa-apa.
Kau akan baik-baik saja.
Apa kita akan membutuhkan
ambulans, Tuan Wayne?
Tidak, akan kuobati tulangnya dan
membawanya untuk dirontgen nanti.
Sangat bagus, Tuan.
- Maaf, Tuan. Sudah kuberi tahu...
- Jangan khawatir. Tidak apa-apa.
Kau terjatuh cukup
dalam, ya, Tn. Bruce?
Mengapa kita jatuh, Bruce?
Agar kita bisa belajar bangkit.
Hanya terjatuh biasa.
Tulangnya patah sedikit.
Kelelawar lagi?
Kau tahu mengapa
mereka menyerangmu, 'kan?
- Mereka takut kepadamu.
- Takut kepadaku?
Semua makhluk merasakan takut.
Bahkan makhluk yang menakutkan?
Terutama makhluk
yang menakutkan.
Aku ingin menunjukkan
sesuatu kepadamu.
- Kau pikir ibumu akan menyukainya?
- Ya.
- Kurasa sudah waktunya bangun.
- Mungkin.
Jangan tidur lagi.
Apa kau membuat
kereta ini, Ayah?
Gotham baik kepada keluarga
kita, tapi kota itu menderita.
Orang yang tak seberuntung
kita mengalami masa-masa sulit.
Jadi, kita membuat
sistem transportasi publik...
...yang baru dan murah
untuk menyatukan kota.
Lalu, di pusatnya,...
...terdapat Menara Wayne.
- Apa itu tempatmu bekerja?
- Tidak, aku bekerja di rumah sakit.
Aku menyerahkan
pengelolaan perusahaan kita...
...kepada orang-orang
yang jauh lebih andal.
- Lebih andal?
- Tepatnya,...
...orang-orang
yang lebih tertarik.
Bisakah kita pergi?
Kumohon.
Baiklah. Ayo kita pergi.
- Ada apa, Bruce?
- Tidak. Aku yang ingin keluar.
Aku hanya butuh udara segar.
Pertunjukan opera berlangsung
lama. Benar, 'kan, Bruce?
Ayo kita pergi.
Dompet, perhiasan. Cepat!
- Tidak apa-apa.
- Cepat.
Santai saja.
Ini.
Tidak apa-apa.
Ambil saja dan pergilah.
- Kubilang, perhiasan.
- Hei...
Thomas!
Bruce.
Tidak apa-apa.
Jangan takut.
Apa ini milik ayahmu?
Tidak apa-apa.
Kemarilah.
Ini dia.
Tidak apa-apa.
Gordon.
Hei.
Kabar baik.
Kami sudah menangkapnya, Nak.
Kau berada di tangan yang baik.
Kami akan mengawasi kerajaannya.
Ketika kau tumbuh dewasa,
hal itu akan menunggumu.
Kurasa aku akan
menyiapkan makan malam.
- Baiklah.
- Alfred?
- Ya, Tuan Bruce?
- Itu kesalahanku, Alfred.
- Kupaksa mereka meninggalkan teater.
- Tidak.
- Jika aku tidak ketakutan...
- Itu bukan kesalahanmu.
Itu semata-mata
kesalahan si pelaku.
Apa kau mengerti?
Aku merindukan mereka, Alfred.
Aku sangat merindukan mereka.
Begitu pun aku, Tuan Bruce.
Begitu pun aku.
Apa kau masih merasa bertanggung
jawab atas kematian orang tuamu?
Kemarahanku melebihi
rasa bersalahku.
Kemarilah.
Kau telah belajar untuk mengubur
rasa bersalahmu dengan kemarahan.
Aku akan mengajarimu
untuk menghadapinya...
...dan untuk
menghadapi kenyataan.
Kau tahu cara
melawan enam orang.
Kami bisa mengajarimu
cara menghadapi 600 orang.
Kau tahu cara menghilang.
Kami bisa mengajarimu
menjadi benar-benar tak terlihat.
Tak terlihat?
Ninja paham bahwa
keadaan tak terlihat...
...adalah masalah
kesabaran dan kelincahan.
Selalu waspadai sekelilingmu.
Ninjutsu memanfaatkan
bubuk mesiu.
Sebagai senjata, atau
pengalih perhatian.
Keahlian teatrikal dan muslihat
adalah sarana yang kuat.
Kau harus menjadi lebih
dari sekadar manusia...
...di dalam pikiran lawanmu.
- Siapa dia?
- Dia dahulu seorang petani.
Lalu, dia mencoba
merebut tanah tetangganya...
...dan menjadi seorang pembunuh.
- Sekarang, dia seorang tahanan.
- Apa yang akan terjadi kepadanya?
Keadilan. Kejahatan
tidak bisa ditoleransi.
Kriminal hidup makmur dalam
kesimpatikan masyarakat.
Kematian orang tuamu
bukanlah kesalahanmu.
Itu kesalahan ayahmu.
Kemarahan tidak mengubah fakta
bahwa ayahmu gagal bertindak.
- Pria itu punya pistol.
- Apa itu akan menghentikanmu?
Aku sudah mendapatkan pelatihan.
Pelatihan itu bukan apa-apa!
Tekad adalah segalanya!
Tekad untuk bertindak.
Menyerahlah.
Kau belum mengalahkanku.
Kau mengorbankan pijakan
kuat untuk serangan penghabisan.
Gosok dadamu.
Tanganmu akan menghangat
dengan sendirinya.
Kau lebih kuat daripada ayahmu.
Kau tidak kenal ayahku.
Namun, aku kenal
kemarahan yang mendorongmu.
Kemarahan besar
yang menutupi duka,...
...hingga ingatan akan
orang-orang terkasihmu...
...hanya meracuni
dirimu sendiri.
Suatu hari, kau mendapati
dirimu berharap...
...orang yang kau
cintai tidak pernah ada,...
...agar kau akan
terhindar dari rasa sakitmu.
Aku tidak selalu berada
di pegunungan ini.
Aku pernah memiliki istri.
Orang yang sangat kucintai.
Dia direnggut dariku.
Seperti dirimu, aku dipaksa belajar
bahwa ada orang-orang jahat...
...yang harus diperangi tanpa
ragu, tanpa belas kasihan.
Kemarahanmu
memberimu kekuatan besar.
Namun, jika kau membiarkannya,
itu akan menghancurkanmu,...
...karena itu hampir
terjadi kepadaku.
- Apa yang menghentikannya?
- Pembalasan dendam.
Itu tidak bisa membantuku.
Kenapa, Bruce?
Kenapa kau tidak bisa
membalaskan dendam orang tuamu?
Apa kau akan kembali ke
Princeton setelah persidangan,...
...atau bisakah aku membujukmu
untuk tinggal selama beberapa hari?
Aku tidak akan kembali.
- Kau tidak suka di sana?
- Aku suka.
Hanya saja rasanya
tidak seperti dahulu.
Aku sudah menyiapkan
kamar tidur utamanya.
Tidak.
Kamar tidurku saja.
Dengan segala hormat, Tuan,
Wastu Wayne adalah rumahmu.
Tidak, Alfred, ini rumah ayahku.
- Ayahmu sudah tewas.
- Tempat ini adalah makam.
Jika diizinkan, aku
akan meratakannya.
Rumah ini, Tuan Wayne, telah
menaungi enam generasi keluargamu.
Apa pedulimu, Alfred?
Ini bukan keluargamu.
Aku peduli karena pernah ada pria
baik yang memberiku tanggung jawab...
...atas sesuatu yang
paling berharga baginya...
...di dunia ini.
Nona Dawes ingin
mengantarmu ke persidangan itu.
Dia mungkin ingin
membujukmu untuk tidak pergi.
Haruskah aku mengubur masa
laluku bersama orang tuaku, Alfred?
Aku takkan berani menyarankanmu
tentang masa lalumu, Tuan.
Ketahuilah bahwa ada orang
yang peduli dengan masa depanmu.
Kau belum kehilangan
keyakinan atas diriku?
Tak pernah.
Alfred masih menyimpan
susu kental di rak atas.
Apa dia tidak menyadari kau
cukup tinggi untuk menggapainya?
Kebiasaan lama sulit hilang.
- Lagi pula, dia jarang melarang kita.
- Memang.
Bagaimana kabar ibumu?
Dia merindukan tempat ini.
Begitu pun aku.
Ya.
Namun, tempat ini tak
berarti tanpa orang-orang...
...yang menjadikannya nyaman.
- Sekarang hanya ada Alfred.
- Serta dirimu.
- Aku tidak akan tinggal, Rachel.
- Kau baru kembali untuk persidangan.
Bruce, kurasa tidak ada cara untuk
membujukmu agar tidak datang.
Harus ada seseorang
dalam persidangan ini...
...yang membela orang tuaku.
Kami semua mencintai
orang tuamu, Bruce.
Tindakan Chill
tidak bisa dimaafkan.
Kalau begitu, kenapa
bosmu melepaskannya?
Di penjara, dia berbagi sel
dengan Carmine Falcone.
Dia mengetahui banyak hal,...
...dan dia akan bersaksi sebagai
ganti pembebasan bersyarat dini.
Rachel, pria ini
membunuh orang tuaku.
Aku tidak bisa mengabaikannya.
Aku pun membutuhkanmu
untuk memahami itu, kumohon.
Baiklah.
Depresi paling berdampak terhadap
kaum pekerja seperti Tn. Chill.
Kejahatannya memang berat,
tapi itu bukan didorong ketamakan,...
...melainkan keputusasaan.
Mengingat masa kurungan 14
tahun yang telah dijalaninya,...
...serta tingkat kerjasamanya
yang luar biasa...
...dengan salah satu investigasi
paling penting lembaga ini,...
...kami sangat mendukung
permohonannya untuk pembebasan dini.
Tuan Chill?
Yang Mulia,...
...setiap hari saya selalu menyesali
apa yang telah saya perbuat.
Saya memang putus asa, sama
seperti banyak orang saat itu,...
...tapi itu tidak mengubah
apa yang telah saya lakukan.
Saya rasa ada anggota Keluarga
Wayne yang datang hari ini.
Apa dia ingin
menyampaikan sesuatu?
- Dia keluar dari samping!
- Dia keluar dari samping, Semuanya!
Bruce Wayne!
Joe! Hei, Joe!
Falcone mengirimkan salam.
Ayo, Bruce.
Kita tidak perlu melihat ini.
Aku perlu.
Jaksa Wilayah tidak mengerti
mengapa Hakim Faden bersikeras...
...membuat
persidangannya terbuka.
Falcone menyuapnya untuk
membuat Chill berada di tempat terbuka.
Mungkin aku harus berterima
kasih kepada mereka.
- Kau tidak serius mengatakannya.
- Bagaimana jika aku serius, Rachel?
Orang tuaku pantas
mendapatkan keadilan.
Kau tidak berbicara tentang keadilan.
Kau berbicara tentang balas dendam.
- Terkadang, keduanya sama.
- Keduanya tak pernah sama, Bruce.
Keadilan adalah tentang harmoni.
Balas dendam adalah tentang
memuaskan dirimu sendiri.
Itu sebabnya kita memiliki
sistem yang tidak memihak.
Sistemmu rusak.
Kau peduli tentang keadilan?
Lihatlah di luar
penderitaanmu sendiri, Bruce.
Kota ini membusuk.
Mereka berbicara tentang depresi
seolah-olah itu sejarah, tapi bukan.
Semuanya lebih buruk
daripada sebelumnya di sini.
Falcone membanjiri jalanan kita
dengan kejahatan dan narkoba,...
...memangsa orang-orang putus asa,
membuat Joe Chills baru setiap hari.
Falcone mungkin tidak
membunuh orang tuamu, Bruce,...
...tapi dia menghancurkan semua
hal yang mereka perjuangkan.
Kau ingin berterima kasih
kepadanya untuk hal itu? Silakan.
Kita semua tahu di mana
bisa menemukannya.
Selama dia membuat
orang jahat tetap kaya...
...dan orang baik ketakutan,
takkan ada yang menyentuhnya.
Orang baik seperti
orang tuamu,...
...yang akan berdiri
melawan ketidakadilan,...
...mereka telah tiada.
Kesempatan apa yang dimiliki Gotham
saat orang baik tak melakukan apa-apa?
Aku bukan salah satu
dari orang baikmu, Rachel.
Apa maksudmu?
Selama bertahun-tahun,
aku ingin membunuhnya.
Sekarang, aku tidak
bisa melakukannya.
Ayahmu akan kecewa denganmu.
Kau lebih tinggi dari yang
terlihat di majalah, Tn. Wayne.
Tidak ada pistol? Aku terhina.
Kau bisa saja mengirimkan
ucapan terima kasih.
Aku tidak datang ke sini
untuk berterima kasih.
Aku datang untuk menunjukkan...
...bahwa tak semua orang
di Gotham takut padamu.
Hanya mereka yang
mengenalku, Nak.
Lihatlah sekelilingmu. Kau akan
melihat dua anggota dewan,...
...seorang pejabat serikat pekerja,
beberapa polisi bebas tugas,...
...dan seorang hakim.
Aku tidak akan ragu meledakkan
kepalamu di depan mereka.
Itulah kekuatan yang
tidak bisa kau beli.
Itulah kekuatan dari rasa takut.
Aku tidak takut padamu.
Karena kau pikir kau tak punya
apa pun untuk dipertaruhkan.
Namun, kau belum
memikirkannya dengan saksama.
Kau belum memikirkan teman
wanitamu di kantor Jaksa Wilayah.
Kau belum memikirkan
pelayan tuamu.
Dor!
Orang-orang dari duniamu...
...mempertaruhkan
begitu banyak hal.
Sekarang, kau berpikir karena
ibu dan ayahmu tertembak,...
...kau tahu tentang sisi buruk
hidup, tapi kau tidak tahu.
Kau tidak pernah
merasakan keputusasaan.
Kau Bruce Wayne,
pangeran Gotham.
Kau harus pergi sangat jauh...
...untuk menemukan seseorang
yang tidak tahu namamu.
Jadi, jangan datang ke
sini dengan kemarahanmu,...
...mencoba membuktikan
sesuatu kepada dirimu.
Ini adalah dunia yang
tidak akan kau mengerti.
Kau pun akan selalu takut...
...terhadap sesuatu
yang tidak kau mengerti.
Baiklah.
Semangatmu besar,
Nak. Aku mengakui itu.
Lebih besar dari ayahmu.
Di penjara, Chill
memberitahuku tentang malam...
...saat dia membunuh
orang tuamu.
Dia bilang ayahmu memohon ampun.
Memohon.
Seperti seekor anjing.
Seharusnya kau
memberi tip lebih besar.
- Untuk apa?
- Jaketmu.
Baiklah.
Hei. Berikan kepadaku.
Itu mantel yang bagus.
Berhati-hatilah dengan orang-orang
yang melihatmu mengenakan itu.
- Mereka akan datang mencariku.
- Siapa?
Semua orang.
Ini...
Ini mantel yang bagus.
Ketika kau tinggal di
antara para penjahat,...
...apa kau mulai
mengasihani mereka?
Ya, saat pertama kali aku
mencuri agar aku tidak kelaparan.
Aku kehilangan banyak asumsi...
...tentang sifat dasar
hal yang benar dan salah.
Lalu, ketika aku berkelana,...
...aku belajar rasa takut
sebelum melakukan kejahatan...
...dan kepuasan
akan keberhasilan.
Namun, aku tidak pernah
menjadi salah satu dari mereka.
Dasar bodoh. Memangnya aku
peduli dengan namamu? Kau penjahat.
Aku bukan penjahat.
Katakan itu kepada
orang yang memiliki ini.
Kau telah berkeliling dunia
untuk memahami pikiran penjahat...
...dan menaklukkan rasa takutmu.
Namun, seorang
penjahat tidak rumit.
Apa yang sebenarnya kau
takutkan ada di dalam dirimu.
Kau takut terhadap
kekuatanmu sendiri.
Kau takut terhadap amarahmu,...
...dorongan untuk
melakukan hal baik atau buruk.
Sekarang kau harus
melakukan perjalanan ke dalam.
Kau sudah siap.
Bernapaslah.
Hiruplah ketakutanmu.
Hadapilah.
Untuk menaklukkan rasa takut,
kau harus menjadi rasa takut.
Kau harus merasa gembira
dalam ketakutan orang lain.
Orang-orang paling takut terhadap
hal yang tak bisa mereka lihat.
Kau harus menjadi
pemikiran yang menyeramkan.
Hantu.
Kau harus menjadi
sebuah gagasan!
Rasakan teror
mengaburkan indramu.
Rasakan kekuatannya
untuk mendistorsi.
Untuk mengendalikan.
Serta ketahuilah bahwa
kekuatan ini bisa menjadi milikmu.
Rangkul rasa takut terburukmu.
Bersatulah dengan kegelapan.
Berfokuslah.
Berkonsentrasilah.
Kuasai indramu.
Kau tidak boleh
meninggalkan tanda apa pun.
Aku tidak melakukannya.
Mengagumkan.
Kami telah menghapus
rasa takutmu.
Kau siap memimpin
orang-orang ini.
Kau siap menjadi anggota
dari Liga Bayangan.
Namun, pertama-tama,
kau harus menunjukkan...
...komitmenmu terhadap keadilan.
Tidak.
Aku bukan algojo.
Belas kasihmu adalah kelemahan
yang takkan dimiliki musuhmu.
Itulah yang menjadikannya
sangat penting.
Hal itu memisahkan
kita dari mereka.
Kau ingin melawan penjahat.
Pria ini adalah seorang pembunuh.
- Pria ini harus diadili.
- Oleh siapa?
Birokrat korup?
Para penjahat mengejek
hukum masyarakat.
Kau lebih tahu ini
daripada kebanyakan orang.
Kau tidak bisa memimpin
orang-orang ini,...
...kecuali kau siap untuk
melakukan apa yang diperlukan...
...untuk mengalahkan kejahatan.
Lalu, ke mana aku akan
memimpin orang-orang ini?
Gotham.
Sebagai anak emas Gotham,...
...kau akan ditempatkan secara ideal
untuk menyerang pusat kriminalitas.
- Bagaimana caranya?
- Ajal Gotham telah tiba.
Seperti Konstantinopel
atau Roma sebelumnya,...
...kota itu telah menjadi
tempat berkembang biak...
...untuk penderitaan
dan ketidakadilan.
Kota itu tidak bisa diselamatkan
dan harus dibiarkan mati.
Ini adalah fungsi terpenting
dari Liga Bayangan.
Ini adalah salah satu fungsi yang
telah kami jalankan berabad-abad.
Gotham...
...harus dihancurkan.
Kau tidak bisa memercayai ini.
Ra's al Ghul telah
menyelamatkan kita...
...dari sudut paling
gelap hati kita sendiri.
Apa yang dia minta
sebagai imbalan...
...adalah keberanian untuk
melakukan apa yang diperlukan.
Aku akan kembali ke Gotham
dan melawan orang seperti ini,...
...tapi aku tidak
akan menjadi algojo.
Bruce, kumohon.
Demi kebaikanmu sendiri,
tidak ada jalan kembali.
- Apa yang kau lakukan?
- Hal yang diperlukan, Kawan.
Aku akan memberitahunya bahwa
kau menyelamatkan nyawanya.
Tuan Wayne, kau
sudah pergi lama.
- Ya.
- Kau terlihat sangat modis.
Terlepas dari lumpurnya.
Apa kau akan menetap
lama di Gotham, Tuan?
Selama yang diperlukan.
Aku ingin menunjukkan
kepada masyarakat Gotham...
...bahwa kota mereka bukan
milik orang-orang jahat dan korup.
Dalam masa depresi, ayahmu hampir
membuat Wayne Enterprises bangkrut...
...karena memerangi kemiskinan.
Dia percaya bahwa teladannya...
...bisa menginspirasi kaum kaya
Gotham untuk menyelamatkan kota mereka.
Apa itu berhasil?
Bisa dibilang begitu.
Pembunuhan mereka mengejutkan
kaum kaya dan berkuasa...
...untuk bertindak.
Orang-orang membutuhkan
contoh dramatis...
...untuk menghilangkan
sikap apatis.
Aku tidak bisa melakukan
itu sebagai Bruce Wayne.
Sebagai manusia, aku
terbuat dari daging dan darah,...
...aku bisa diabaikan
dan dihancurkan.
Namun, sebagai simbol...
Sebagai simbol, aku
bisa menjadi tidak fana.
Aku bisa menjadi abadi.
Simbol apa?
Sesuatu yang alami,...
...sesuatu yang menakutkan.
Aku berasumsi bahwa saat kau
menghadapi dunia kejahatan,...
...simbol ini adalah
sebuah persona...
...untuk melindungi orang-orang
yang kau sayangi dari pembalasan?
Kau memikirkan tentang Rachel?
Sebenarnya, aku sedang
memikirkan diriku sendiri.
Apa kau sudah memberi tahu
seseorang bahwa aku akan kembali?
Aku tidak bisa memikirkan
konsekuensi hukum...
...membangkitkanmu
dari kematian.
- Mati?
- Kau menghilang selama tujuh tahun.
Kau telah menyatakan aku mati?
Sebenarnya, itu perbuatan Tn. Earle.
Dia membuat perusahaannya terbuka.
Dia ingin melikuidasi kepemilikan
saham mayoritas milikmu.
Saham itu cukup berharga.
Maka, untunglah aku meninggalkan
semua urusan kepadamu.
Bisa dibilang begitu, Tuan.
Kau boleh meminjam Rolls
Royce-nya jika kau mau.
Yang penting kembalikan
dengan bensin terisi penuh.
Menurut saya, Tn. Zsaz
bisa membahayakan dirinya...
...dan juga orang lain.
Penjara mungkin bukan
lingkungan terbaik...
...untuk rehabilitasinya.
- Dokter Crane.
- Nona Dawes.
Kau pikir seorang pria yang
menjagal orang untuk mafia...
...tidak layak dipenjara?
Jika tidak, aku takkan
bersaksi untuk hal itu, 'kan?
Ini adalah anak buah Falcone
ketiga yang telah kau nyatakan gila...
...dan kau pindahkan
ke rumah sakit jiwamu.
Pekerjaan yang
ditawarkan oleh mafia...
...pasti memiliki daya
tarik bagi orang-orang gila.
Mungkin juga orang-orang korup.
Tuan Finch.
Kurasa kau harus menjelaskan
kepada Nn. Dawes...
...apa wewenang yang diberikan
oleh kantormu kepadanya.
Jika ada.
- Apa yang kau lakukan, Rachel?
- Apa yang kau lakukan, Carl?
Mencarimu.
Falcone sudah
menyuap separuh kota ini.
- Lupakan saja.
- Bagaimana kau bisa mengatakan itu?
Karena meskipun aku sangat
ingin menangkap Falcone,...
...aku lebih peduli kepadamu.
Itu manis.
Kita sudah melalui semua itu.
Ada kelelawar lagi, Tuan.
Mereka bersarang di
suatu tempat di pekarangan.
Tidak ada lagi bantuan. Ada
seseorang yang menyelidiki.
Hei, aku membantumu,
kau membantuku, Dokter.
Aku membawa masuk muatannya.
Kami membayarmu untuk itu.
Mungkin bagiku, uang
tidak semenarik bantuan.
Aku sangat tahu kau tidak merasa
terintimidasi olehku, Tn. Falcone.
Namun, kau tahu untuk
siapa aku bekerja,...
...dan saat dia tiba di sini...
Dia datang ke Gotham?
Ya, benar.
Lalu, saat dia tiba di sini,
dia tidak ingin mendengar...
...bahwa kau telah
membahayakan operasi kami...
...hanya demi mengeluarkan
anak buahmu dari penjara.
Siapa yang mengganggumu?
Ada seorang gadis di
kantor Jaksa Wilayah.
- Kita akan menyuapnya.
- Yang ini tidak bisa disuap.
Idealis, ya?
Ada jawaban untuk hal itu juga.
Aku tidak ingin tahu.
Ya, kau ingin tahu.
Tidak, kita menunjukkan pertumbuhan
yang amat sehat di sektor-sektor ini.
Kupikir Thomas Wayne takkan
menganggap manufaktur persenjataan berat...
...sebagai landasan yang
cocok untuk bisnis kita.
Itu 20 tahun yang
lalu, Fredericks.
Kupikir setelah 20 tahun
kita bisa membiarkan diri kita...
...berhenti memikirkan apa yang
akan dilakukan Thomas Wayne.
Selamat pagi, dengan
kantor Tn. Earle.
Ya, dia sudah ada jadwal
untuk makan malam besok.
Selamat pagi. Aku kemari
untuk menemui Tn. Earle.
Namamu?
Bruce Wayne.
Thomas mungkin tidak akan
menjadikan perusahaannya terbuka.
Namun, itulah yang akan kita lakukan
sebagai manajer bertanggung jawab.
Jessica?
Jessica? Di mana kau?
Amati bolanya, dan...
Mengapa tidak ada orang
yang menjawab teleponnya?
Ini Wayne
Enterprises, Tn. Earle.
Aku yakin mereka akan
menelepon kembali.
Bruce? Kau
seharusnya sudah mati.
Maaf mengecewakan.
- Aku ingin kau melihat ini.
- Apa kau sudah menemuinya?
- Siapa?
- Wayne.
Sudah tersebar luas
di berita. Dia kembali.
Aku yakin kau sadar aku tak
bisa menghentikan mesin besarnya.
Terlalu banyak
roda yang berputar.
- Ini akan menjadi perusahaan terbuka.
- Aku mengerti.
Aku pun akan diberikan
kompensasi besar atas sahamku.
Aku tidak berniat ikut campur.
- Aku sedang mencari pekerjaan.
- Begitukah?
Aku hanya ingin tahu perusahaan
yang dibangun keluargaku.
Kau tahu akan mulai dari mana?
Sains Terapan
menarik perhatianku.
Departemen Fox.
Aku akan memberi tahu
dia bahwa kau akan datang.
Kau mirip dengan dia. Ayahmu.
Hanya kau yang tersisa
dari Keluarga Wayne.
Di sinilah tempatmu.
Selamat datang di rumah.
Prosedur lingkungan, proyek
pertahanan, produk konsumen.
Semuanya prototipe.
Tidak ada yang diproduksi.
Di tingkat apa pun.
Sama sekali tidak ada?
Apa yang mereka beri tahu
kepadamu tentang tempat ini?
Mereka tidak
memberitahuku apa-apa.
Earle memberitahuku secara
persis tentang tempat ini...
...saat dia mengirimku ke sini.
Jalan buntu.
Tempat untuk mencegahku
membuat masalah lagi bagi direksi.
Ayo.
- Kau dahulu anggota direksi?
- Saat ayahmu yang memimpin.
- Kau kenal ayahku?
- Ya.
Aku membantunya
membangun kereta api.
Ini dia.
Sabuk utilitas Kevlar.
Pistol pengait
magnetis berdaya gas.
Filamen tunggal
uji seberat 160 kg.
Kereta ayahmu adalah
proyek yang mengagumkan.
Membuat rute langsung ke Menara
Wayne, bersama saluran air dan listrik.
Seolah-olah menjadikan Menara
Wayne pusat tidak resmi Kota Gotham.
Tentu saja, Earle membiarkan
proyek itu membusuk. Ini dia.
Baju kesintasan Nomex
untuk infanteri canggih.
Berbahan Kevlar,
sendi yang diperkuat.
- Tahan robek?
- Pisau takkan bisa menembusnya.
- Antipeluru?
- Asalkan bukan tembakan langsung.
Mengapa mereka
tak memproduksinya?
Bagian anggaran tak berpikir...
...nyawa seorang prajurit
bernilai 300 ribu dolar.
Jadi, apa yang membuatmu
tertarik dengan ini, Tn. Wayne?
Aku ingin meminjamnya.
Untuk menjelajah gua.
Menjelajah gua?
Ya, kau tahu, menyelami
gua bawah air?
Kau mengira akan ditembaki
di dalam gua-gua ini?
Dengar, aku lebih suka jika Tn.
Earle tidak tahu aku meminjam...
Tuan Wayne,...
...sepengetahuanku,...
...semua barang
ini adalah milikmu.
Baik. Cobalah.
Menawan.
Setidaknya kau akan punya teman.
Ini pasti fondasi terendah
dari sayap bangunan tenggara.
Di masa Perang Saudara,
kakek buyutmu terlibat...
...dalam Underground
Railroad,...
...secara diam-diam mengangkut
budak merdeka ke utara,...
...dan kurasa gua-gua
ini sangat berguna.
Alfred! Kemari!
Aku bisa melihat semuanya dengan
jelas dari sini, Tuan, terima kasih.
Kita memesan bagian utama
dari tudung ini dari Singapura.
Melalui perusahaan palsu.
Benar. Kemudian,
secara terpisah...
...kita memesan bagian
ini dari perusahaan Cina.
- Kita merakitnya sendiri.
- Tepat.
Pesanannya harus dalam jumlah
besar, untuk menghindari kecurigaan.
- Seberapa besar?
- Kira-kira 10.000 buah.
Setidaknya kita akan
memiliki cadangan.
Ya.
Kurasa kau tak mau ambil bagian.
Aku terus menawarkan,...
...berpikir mungkin suatu
hari kau akan menjadi bijak.
Tidak ada yang bijak
dalam perbuatanmu, Flass.
Jimbo, jika kau tak mengambil
bagian, itu membuat kami gelisah.
Aku bukan informan.
Di kota sekacau ini, kepada
siapa kau bisa melapor?
Jangan berbalik.
Kau seorang polisi yang
baik. Satu dari segelintir.
Apa yang kau inginkan?
Carmine Falcone membawa
masuk muatan narkoba setiap pekan.
Tidak ada yang
menangkapnya. Mengapa?
Dia menyuap
orang-orang berkuasa.
Apa yang dibutuhkan
untuk menangkapnya?
Tekanan terhadap Hakim Faden...
...dan Jaksa Wilayah yang
cukup berani untuk mengadilinya.
Rachel Dawes.
Siapa kau?
Tunggu tandaku.
Kau sendirian?
Sekarang kita berdua.
Kita?
Jangan bergerak!
Apa itu tadi?
Hanya orang gila.
Apa keperluanmu hari
ini? Menjelajah gua lagi?
Tidak. Hari ini terjun BASE.
Terjun BASE.
- Seperti terjun payung?
- Semacam itu.
Apa kau memiliki
bahan pakaian ringan?
Kupikir aku memilikinya.
Ini disebut kain memori.
Kau menyadari sesuatu?
Fleksibel secara reguler,...
...tapi jika dialiri
arus listrik,...
...molekulnya kembali ke
posisi asal, hingga menjadi kaku.
Bentuk macam apa
yang bisa kau buat?
Bisa disesuaikan agar sesuai
dengan struktur apa pun...
...berdasarkan
kerangka yang kaku.
Terlalu mahal untuk
Angkatan Darat?
Kupikir mereka tidak
berusaha memasarkannya...
...ke kalangan miliarder yang suka
menjelajah gua dan terjun BASE.
- Dengar, Tn. Fox.
- Ya, Tuan?
- Jika kau tidak nyaman...
- Tuan Wayne,...
...jika kau tidak mau memberitahuku
apa yang kau lakukan,...
...saat ditanya, aku
tidak perlu berbohong.
Namun, jangan menganggapku
sebagai orang bodoh.
Baiklah.
Apa itu?
Tumbler?
Kau tidak akan
tertarik dengan itu.
Ia dibangun sebagai kendaraan
pembangun jembatan untuk militer.
Selama pertempuran,
dua kendaraan ini...
...akan melompati
sungai dan menarik kabel.
Pada tuas ini, bukalah
dan dorong tuasnya.
Ini akan menaikkan kecepatan
dan mampu melakukan lompatan...
Jangan sekarang!
Jangan sekarang, Tuan.
Pembakar lanjut dimatikan.
Kami tidak pernah bisa
membangun jembatannya,...
...tapi kendaraan ini
berfungsi dengan baik.
Jadi, bagaimana menurutmu?
Apa ada model
yang berwarna hitam?
Aku membutuhkanmu
di dermaga hari Kamis.
- Ada masalah?
- Aku tidak ingin ada masalah...
- ...dengan muatan terakhir.
- Tentu.
Kabarnya kau punya masalah...
...dengan seseorang
di kantor Jaksa Wilayah.
- Benarkah?
- Serta ada hadiah besar...
...untuk siapa pun yang
bersedia membereskannya.
Jadi, apa maksudmu, Tn. Flass?
Pernahkah kau melihat gadis itu?
Dia asisten kecil Jaksa
Wilayah yang manis.
Tidakkah kau pikir mungkin itu
akan terlalu menarik perhatian?
- Bahkan untuk kota ini.
- Jangan meremehkan Kota Gotham.
Orang-orang dirampok
sepulang dari tempat kerja...
...setiap hari dalam sepekan.
Terkadang situasi
menjadi buruk begitu saja.
Ada masalah dengan
grafitnya, Tuan.
Sebanyak 10.000 selanjutnya
akan sesuai dengan spesifikasi.
Setidaknya mereka
memberi kita diskon.
Benar.
Sementara itu, Tuan,
boleh aku menyarankan...
...agar kau tidak mendarat
dengan kepalamu terlebih dahulu?
Mengapa kelelawar, Tuan Wayne?
Kelelawar membuatku takut.
Sudah saatnya musuhku
juga merasakan ketakutanku.
Apa ini?
Lanjutkan.
Tampaknya semua berjalan lancar.
Boneka beruang langsung
dikirimkan ke pengedar.
Ya, dan boneka kelinci dikirimkan
kepada orang-orang di Narrows.
Apa bedanya?
Kau tidak perlu tahu, Kawan.
Jangan membebani dirimu dengan
rahasia orang-orang menakutkan.
Hei.
Steiss.
Steiss?
Apa?
Apa-apaan...
Sebaiknya kuperiksa.
Ada masalah di sini.
Sebaiknya kau pergi.
Di mana kau?
Di sini.
Jalan.
Sialan.
Makhluk apa kau ini?
Aku Batman.
Mantel yang bagus.
Terima kasih.
Tunggu.
Benar, sebaiknya kau lari.
Falcone menyuruh mereka
untuk membunuhmu.
- Mengapa?
- Kau mengguncangkan sangkarnya.
- Apa ini?
- Tekanan.
- Untuk apa?
- Untuk menggerakkan semuanya.
Siapa kau?
Seseorang sepertimu.
Seseorang yang akan
mengguncang sangkarnya.
Semuanya baik-baik saja, Nona?
- Anak buah Falcone?
- Apa itu penting?
Kita takkan pernah bisa
mengaitkannya dengan kejadian ini.
Aku tidak akan terlalu
yakin tentang itu.
Apa itu?
Turunkan dia.
Tidak bisa diterima.
Aku tidak peduli entah itu
geng rival, Guardian Angels,...
...atau Bala Keselamatan,...
...hilangkan mereka dari
jalanan dan dari halaman depan.
Mereka bilang itu ulah satu
orang, atau sesosok makhluk.
Itu hanya bajingan berkostum.
- Ya?
- Orang ini memang menangkap...
...salah satu gembong
kejahatan terbesar di kota.
Tidak ada yang boleh
main hakim sendiri di kotaku.
Paham?
Tidak ada cara untuk
menutupinya sekarang.
Mungkin, tapi masih
ada Hakim Faden.
Aku akan menangani Faden.
Bagaimana dengan kelelawar
yang mereka bicarakan ini?
Sekalipun orang-orang ini
bersumpah di pengadilan...
...bahwa mereka dihajar oleh
seekor kelelawar raksasa,...
...Falcone ada di TKP.
Narkoba, sidik
jari, manifes kargo.
Sosok kelelawar ini
memberi kita segalanya.
Baiklah. Ayo kita lakukan.
- Kelelawar itu nokturnal.
- Kelelawar, mungkin.
Namun, bahkan untuk playboy
miliarder, pukul tiga itu keterlaluan.
Harga untuk menjalani
kehidupan ganda.
Aksi teatrikalmu memberi kesan.
Teatrikal dan muslihat...
...adalah senjata yang ampuh,
Alfred. Ini awal yang bagus.
Jika itu akan menjadi luka pertama
dari banyak luka di masa depan,...
...sebaiknya kau mencari
alasan yang masuk akal.
Akibat polo, misalnya.
Aku tidak bermain polo, Alfred.
Cedera yang aneh, tidak
adanya kehidupan sosial.
Hal-hal ini menimbulkan
pertanyaan...
...seperti apa sebenarnya
Bruce Wayne lakukan...
...dengan waktu dan uangnya.
Apa yang dilakukan oleh
orang-orang seperti aku?
Mengendarai mobil sport,
mengencani bintang film.
Membeli barang-barang
yang tidak dijual.
Siapa yang tahu, Tuan Wayne,...
...jika kau mulai
berpura-pura senang,...
...kau mungkin secara tak
sengaja akan merasa senang.
Pak.
- Ada masalah.
- Baiklah.
Penjaga Pantai menemukan
salah satu kapal kargo kita semalam.
Rusak berat, seluruh awak
hilang, kemungkinan tewas.
Kapal itu membawa
senjata prototipe.
Sebuah pemancar gelombang mikro.
Itu dirancang untuk
perang gurun, tapi itu...
Sepertinya seseorang...
...menyalakannya.
Alat itu menggunakan
gelombang mikro terfokus...
...untuk menguapkan
persediaan air musuh.
Kerusakan pada
kapalnya sangat parah.
Senjata itu sendiri...
Hilang?
Ya.
Tuan Wayne.
Mobil yang bagus.
Kau harus melihat
mobilku yang lainnya.
Dia melakukan sesuatu yang
tak pernah dilakukan polisi.
Kau tidak boleh
main hakim sendiri.
Setidaknya dia
menyelesaikan sesuatu.
- Bruce, bantu aku.
- Apa?
Orang yang berdandan seperti
kelelawar jelas tidak waras.
Namun, dia memenjarakan Falcone.
Kini, polisi ingin memenjarakannya.
Apa artinya itu bagimu?
Mereka cemburu.
Tuan, kolamnya
untuk dekorasi,...
...dan teman-temanmu tidak
mengenakan pakaian renang.
Mereka orang Eropa.
Aku harus memintamu untuk pergi.
- Ini bukan masalah uang.
- Begini...
Aku membeli hotel ini...
...dan menerapkan peraturan
baru tentang area kolam.
Kupikir Batman layak
mendapatkan medali.
Serta baju pengekang untuk
tempat menyematkannya.
Terima kasih.
Bruce?
Rachel?
Kudengar kau kembali.
Apa yang kau lakukan?
Hanya berenang di sini.
Astaga, senang bertemu denganmu.
Kau sudah lama menghilang.
Aku tahu. Bagaimana kabarmu?
Sama.
Pekerjaanku makin buruk.
Kau tidak bisa mengubah
dunia ini sendirian.
Pilihan apa yang aku miliki,...
...saat kau terlalu
sibuk berenang?
Rachel, semua...
Semua ini...
Ini bukan aku. Ini...
Di lubuk hatiku, aku...
Aku lebih dari ini.
Ayo, Bruce.
Bruce, kami punya lebih
banyak hotel untuk kau beli.
Bruce,...
...mungkin jauh di lubuk hatimu
kau masih anak hebat seperti dahulu.
Namun, yang mencerminkan
dirimu bukanlah jati dirimu,...
...melainkan perbuatanmu.
Dokter Crane, terima
kasih sudah datang.
Tidak masalah. Dia
menyayat nadinya?
Mungkin agar dinyatakan gila.
Namun, jika sesuatu terjadi...
Tentu saja, lebih baik
waspada sebelum terlambat.
Ya, Dr. Crane, aku tidak
tahan lagi. Ini semua berlebihan.
Dindingnya mengimpit,
dan sebagainya...
Jika menyantap makanan
ini selama beberapa hari,...
...itu akan menjadi kenyataan.
- Apa yang kau mau?
- Aku ingin tahu...
...bagaimana kau akan
meyakinkanku untuk membungkamku.
Tentang apa? Kau
tidak tahu apa-apa.
Aku tahu kau tidak ingin
polisi menyelidiki lebih jauh...
...narkoba yang mereka sita.
Aku juga tahu tentang eksperimenmu
terhadap pasien rumah sakit jiwamu.
Lihat, aku tidak akan
berbisnis dengan orang...
...tanpa mencari
tahu rahasia kotornya.
Lalu, para preman
yang kau gunakan.
Aku menguasai para
preman di kota ini.
Sekarang, aku sudah membawa masuk
barangmu selama berbulan-bulan,...
...maka apa pun yang dia rencanakan,
itu besar, dan aku ingin terlibat.
Aku sudah tahu apa
yang akan dia katakan.
Bahwa kami harus membunuhmu.
Bahkan dia tidak bisa
membunuhku di sini. Tidak di kotaku.
Apa kau ingin melihat topengku?
Aku menggunakannya
dalam eksperimenku.
Sekarang, aku mungkin
tidak terlalu menakutkan...
...bagi seorang pria sepertimu.
Namun, orang-orang gila
ini, mereka tidak bisa tahan.
Jadi, kapan orang gila mengambil
alih rumah sakit jiwanya?
Mereka berteriak dan menangis...
...seperti yang kau
lakukan sekarang.
Dia tidak berpura-pura.
Tidak dengan yang itu.
Aku akan berbicara dengan hakim
dan berusaha agar dia dipindahkan...
...ke fasilitas yang
aman di Arkham.
Aku tidak bisa
mengobatinya di sini.
Badai datang.
Penjahat makin gelisah
karena kau menentang Falcone.
Ini sebuah awal.
Partnermu ada di
dermaga bersama Falcone.
Dia bekerja sampingan
sebagai preman kelas rendah.
Mereka membagi
muatannya menjadi dua.
Hanya separuhnya
yang dikirim ke pengedar.
Mengapa? Bagaimana
dengan separuh lainnya?
- Flass tahu.
- Dia tidak akan bicara.
Dia akan berbicara denganku.
Komisaris Loeb membentuk
satgas besar untuk menangkapmu.
Menurutnya, kau berbahaya.
Bagaimana menurutmu?
Kupikir kau berusaha membantu.
Namun, aku pernah salah.
Ayolah, waktuku tidak banyak.
Flass, aku harus memberi
makan anak-anakku.
Mereka tidak suka falafel?
Dikirim ke mana sisa narkobanya?
Aku tidak pernah
tahu. Aku tidak tahu.
- Aku bersumpah kepada Tuhan.
- Bersumpahlah kepadaku!
Aku tidak tahu...
Aku tidak pernah tahu.
Narkobanya dikirimkan ke
seseorang selama beberapa hari...
...sebelum sampai ke pengedar.
Mengapa?
Ada sesuatu...
Ada sesuatu di
dalam narkoba itu.
- Sesuatu yang tersembunyi.
- Apa?
Aku tidak pernah
pergi ke titik pengiriman.
Lokasinya di Narrows.
Polisi hanya pergi ke
sana dalam jumlah besar.
Apa aku terlihat seperti polisi?
Tidak!
Inilah maksudku.
- Apa masalahmu dengan ini?
- Seharusnya ini tidak ada.
Kapal ini meninggalkan
Singapura dengan 246 kontainer,...
...tapi tiba dengan
247 kontainer.
Kukira ada sesuatu yang tak
seharusnya kutemukan di dalam sana.
Dengar, Konselor, kami tidak mau
tahu apa isi kontainer Tn. Falcone.
Semuanya berjalan
agak berbeda sekarang.
Bukalah.
Apa-apaan ini?
Itu kau, 'kan? Semua
orang membicarakanmu.
- Masuklah!
- Jangan membentaknya!
Anak-anak lain tidak
akan percaya kepadaku.
Hapus semua bukti.
- Lebih baik bakar saja tempat ini.
- Baiklah.
Ada masalah?
Silakan duduk. Minumlah.
Kau tampak seperti
pria yang terlalu serius.
Kau mau pendapatku?
Kau perlu "menyala".
Alfred, tolong aku.
Darah. Minum
racun... Racun darah.
Beracun...
Bruce,...
...mengapa kita jatuh?
Berapa lama aku pingsan?
Dua hari.
Ini hari ulang tahunmu.
Semoga berbahagia.
Aku pernah merasakan efek
ini, tapi yang ini jauh lebih kuat.
Itu semacam halusinogen,
dipersenjatai dalam bentuk aerosol.
Kau bergaul di kelab
yang salah, Tn. Wayne.
Aku menelepon Tn. Fox saat kondisimu
memburuk setelah hari pertama.
Aku menganalisis darahmu,...
...mengisolasi senyawa reseptor
dan katalis berbasis protein.
Apa aku harus
memahami semua itu?
Sama sekali tidak.
Aku hanya ingin kau
tahu betapa sulitnya itu.
Intinya, aku membuat penangkal.
Bisakah kau
membuat lebih banyak?
Kau berencana
menghirupnya lagi, Tn. Wayne?
Kau tahu situasinya, Tn. Fox.
Kau keluar di malam hari,
mencari kesenangan,...
...lalu ada seseorang yang
membagikan senjata halusinogen...
Aku akan membawa
apa yang aku punya.
Penawarnya akan
menyembuhkanmu untuk saat ini.
Alfred, senang bertemu denganmu.
Lucius.
- Kau yakin tidak mau masuk?
- Aku harus kembali.
- Aku hanya ingin meninggalkan ini.
- Terima kasih.
Rachel?
Sepertinya ada seseorang
yang melakukan perayaan besar.
- Pasti acaranya megah.
- Ini adalah hari ulang tahunku.
Aku tahu. Maaf aku tak
bisa datang malam ini.
Aku hanya mengantarkan hadiahmu.
Kau punya urusan
yang lebih penting?
Bosku sudah hilang
selama berhari-hari,...
...yang di kota ini berarti aku
harus mulai dengan mencari...
- ...di dasar sungai.
- Rachel.
Permisi.
Rachel Dawes.
Siapa yang memberi wewenang itu?
Panggil Crane ke sana
sekarang. Pastikan dia setuju.
Panggil Dr. Lehmann,
katakan kita membutuhkan...
...penilaian kita sendiri
kepada hakim esok pagi.
- Ada apa?
- Falcone.
Dr. Crane memindahkannya
ke Rumah Sakit Jiwa Arkham...
...karena takut dia bunuh diri.
Kau akan ke Arkham sekarang?
Itu ada di Narrows, Rachel.
Nikmati pestamu, Bruce.
Ada pekerjaan yang
harus kulakukan.
Berhati-hatilah.
Selamat ulang tahun.
(Siapa Cepat, Dia Dapat)
Namun, Tuan Wayne,
para tamu akan datang.
Buat mereka tetap
senang sampai aku tiba.
Beri tahu mereka
lelucon yang kau ketahui.
Sedang bersenang-senang?
Bill? Apa yang dilakukan
orang penting seperti dirimu...
...di tempat seperti ini?
Aku butuh beberapa informasi.
Wayne Enterprise 47-B, 1-ME.
1-ME.
Itu pemancar gelombang mikro.
Itu dirancang untuk menguapkan
persediaan air musuh.
Kabarnya mereka
melakukan uji coba...
...menyebarkan zat kimia
berbahan dasar air ke udara.
Namun, bukankah itu ilegal?
Aku ingin semua informasi
pada pengembangan proyek ini,...
...semua data, fail, diska
cadangan, di mejaku sekarang juga.
Apa kau menghilangkannya?
Aku menggabungkan departemenmu
dengan departemen arsip.
Lalu, aku memecatmu.
Apa kau sudah
mendapatkan memonya?
Scarecrow.
Nona Dawes, ini
sangat tidak biasa.
Aku tidak punya
tambahan apa pun...
...untuk laporan yang
kuajukan kepada hakim.
- Aku punya pertanyaan soal laporanmu.
- Seperti?
Bukankah aneh bagi
pria berusia 52 tahun...
...yang tidak memiliki
riwayat penyakit mental...
...secara tiba-tiba mengalami
gangguan kejiwaan...
...tepat ketika
dia akan didakwa?
Seperti yang bisa
kau lihat sendiri,...
...tidak ada yang
aneh tentang gejalanya.
- Scarecrow.
- Apa itu "Scarecrow"?
Pasien yang mengalami peristiwa delusi
sering memfokuskan paranoia mereka...
...pada sesuatu yang
dia pikir menyiksanya,...
...biasanya yang sesuai
dengan arketipe Jung.
Dalam hal ini,
orang-orangan sawah.
Apa dia dibius?
Psikofarmakologi
adalah bidang utamaku.
Aku advokat yang kuat.
Di luar, dia raksasa.
Di sini, hanya pikiran yang
bisa memberimu kekuatan.
Kau menikmati pembalikannya.
Aku menghormati kekuatan
pikiran di atas kekuatan fisik.
Itu sebabnya aku
menekuni bidangku.
Aku menekuni bidangku untuk
mengurung penjahat seperti Falcone,...
...di balik jeruji,
bukan dalam terapi.
Aku mau konsultan psikiatri kejaksaan
punya akses penuh terhadap Falcone,...
...termasuk tes darahnya.
Aku ingin tahu obat apa
kau berikan kepadanya.
Kalau begitu, besok pagi.
Malam ini.
Aku sudah menghubungi Dr. Lehmann
di Rumah Sakit County General.
Sesuai keinginanmu.
Silakan lewat sini.
Ada sesuatu yang
menurutku harus kau lihat.
Di sinilah kami membuat obatnya.
Mungkin kau juga
harus meminumnya,...
...untuk menjernihkan pikiranmu.
Siapa yang tahu kau ada di sini?
Siapa yang tahu?
Dia di sini.
Siapa?
Batman.
Apa yang harus kita lakukan?
Hal yang dilakukan
orang-orang saat pencuri datang.
Hubungi polisi.
Kau ingin polisi kemari?
Pada titik ini, mereka tidak
bisa menghentikan kita.
Namun, Batman memiliki
bakat untuk membuat kekacauan.
Jika kita memaksanya keluar,
polisi akan melumpuhkannya. Ayo.
Bagaimana dengan gadis ini?
Dia takkan bertahan lama.
Aku memberinya dosis pekat.
Ada batas maksimal yang
bisa diterima pikirannya.
Sekarang pergilah.
Kata orang-orang tentang dia.
Bisakah dia terbang?
Kudengar dia bisa menghilang.
Kita akan mengetahuinya.
Bukankah begitu?
Merasakan obatmu
sendiri, Dokter?
Apa yang sudah
kau lakukan di sini?
Kau bekerja untuk siapa?
Ra's al Ghul.
Ra's al Ghul sudah mati.
Kau bekerja untuk siapa?
Crane.
Dokter Crane sedang
tidak ada di sini.
Namun, jika kau ingin
membuat janji temu...
Batman, letakkan
senjatamu dan menyerahlah.
Kau sudah dikepung.
Apa yang kau tunggu?
Bala bantuan.
Bala bantuan?
Batman ada di dalam sana.
SWAT sedang dalam perjalanan.
Namun, jika kau mau masuk sekarang,...
...aku akan berada
di belakangmu, Pak.
SWAT sedang dalam perjalanan.
- Hei.
Apa yang terjadi kepadanya?
Crane meracuninya dengan
halusinogen psikotropika,...
...racun yang memicu panik.
Biar kubawa dia
ke petugas medis.
Mereka tidak bisa
membantunya, tapi aku bisa.
Bawa dia ke lantai bawah.
Temui aku di gang sisi Narrows.
Crane telah menyelundupkan
racunnya di dalam narkoba Falcone,...
...dan mereka membuangnya
ke persediaan air bersih.
- Apa yang dia rencanakan?
- Aku tidak tahu.
Apa dia bekerja untuk Falcone?
Dia menyebutkan orang lain,
seseorang yang lebih jahat.
Aku harus memberinya penawar
sebelum cederanya menjadi permanen.
- Berapa lama waktu yang dia punya?
- Tidak lama.
Apa itu?
Bala bantuan.
Apa-apaan...
Permisi.
- Bagaimana keadaannya?
- Dia pingsan. Kita harus pergi.
Aku akan mengambil mobilku.
Aku membawa mobilku.
Mobilmu?
Aku harus punya
mobil seperti itu.
Dia menaiki kendaraan.
- Jenis dan warnanya?
- Itu adalah...
...tank hitam.
Tetap tenang.
Kau diracuni.
Aku sedang mengejarnya.
Bernapaslah perlahan.
Berpegangan.
- Apa yang kau lakukan?
- Jalan pintas.
Helikopter Satu ke darat,
tutup jalan keluar itu.
Dia tak punya jalan
keluar dari atap itu.
Matikan mesinmu!
Menjauh dari mobil!
- Percayalah kepadaku.
- Sistem senjata diaktifkan.
Siapa orang ini?
- Dia pergi ke mana?
- Dia ada di atap.
- Jalan mana yang dia ambil?
- Dia tidak di jalanan.
Dia terbang di atap.
Setidaknya beri tahu aku
seperti apa kendaraannya.
Lupakan.
Aku akan mengejarnya.
Aku berada tepat di belakangnya.
Kami melacak kendaraan
tersangka menuju barat di I-17.
- Helikopter Satu ke darat.
- Aku kehilangan dia.
Kami kehilangan visual.
Pintu Keluar 9 ditutup.
Kami akan memutar kembali untuk
memeriksa jalanan bagian depan.
Mode siluman diaktifkan.
Tetap bersamaku.
Apa? Itu dia!
Bertahanlah!
Rachel!
Mereka memasukkan
semua ini ke pipa utama?
- Ya.
- Beri tahu perusahaan air.
Pasti ada cara untuk
mengisolasi area ini.
Tidak. Mereka
memasukkan semuanya.
Mereka pasti sudah melakukan
ini selama berminggu-minggu.
Seluruh persediaan air
Gotham sudah diracuni.
Mengapa kita tidak
merasakan efeknya?
Pasti itu zat yang harus
diserap melalui paru-paru.
Bagaimana keadaanmu?
Di mana kita?
Mengapa kau membawaku ke sini?
Jika aku tidak membawamu,
kau akan kehilangan pikiranmu.
- Kau diracuni.
- Itu...
Itu ulah Dr. Crane.
Beristirahatlah. Gordon
sudah menangkap Crane.
Apa Sersan Gordon temanmu?
Aku tidak memiliki teman.
Aku akan memberimu
obat penenang.
Kau akan terbangun di rumah.
Lalu, setelah kau sudah bangun,
berikan ini kepada Gordon.
Hanya Gordon. Jangan
percayai siapa pun.
- Apa itu?
- Penawarnya.
Satu untuk disuntikkan
kepada Gordon sendiri,...
...dan yang lainnya
untuk produksi massal.
Produksi massal?
Crane hanyalah pion.
Kita harus bersiap.
Saat kau memberitahuku
rencana besarmu...
...untuk menyelamatkan
Gotham,...
...satu-satunya hal yang
mencegahku menelepon psikiater...
...adalah saat kau bilang ini
bukan tentang mencari sensasi.
- Memang bukan.
- Kau akan menyebutnya apa?
- Acara TV yang menarik.
- Untunglah tidak ada yang terbunuh.
Aku tidak punya waktu untuk
mematuhi peraturan lalu lintas, Alfred.
Kau terobesesi terhadap
monster di dalam dirimu ini.
Aku menggunakan monster
ini untuk menolong orang lain,...
...seperti yang ayahku lakukan.
Bagi Thomas Wayne,
membantu orang lain...
...bukan tentang membuktikan
sesuatu kepada siapa pun,...
...termasuk dirinya sendiri.
Itu demi Rachel,
Alfred. Dia sekarat.
Dia ada di bawah, dibius. Aku
ingin kau mengantarkannya pulang.
Kita berdua peduli kepada Rachel,
tapi yang kau lakukan melebihi itu.
Jangan jadikan itu personal,...
...atau kau hanya
sekadar main hakim sendiri.
- Apa Fox masih di sini?
- Ya, Tuan.
Kita harus mengusir
orang-orang ini.
Mereka adalah tamu Bruce Wayne.
Kau harus menjaga nama baikmu.
Aku tidak peduli
dengan nama baikku.
Bukan hanya nama baikmu,
Tuan. Itu juga nama baik ayahmu.
Hanya itu yang tersisa darinya.
Jangan hancurkan itu.
Selamat ulang tahun
Selamat ulang tahun, Bruce
- Tuan Earle.
- Selamat ulang tahun, Bruce.
Terima kasih.
Bagaimana perkembangan
penawaran saham itu?
Harganya melambung tinggi.
Siapa yang membeli?
Semua jenis
investor dan pialang.
Ini agak teknis.
Hal yang terpenting,...
...masa depan
perusahaan kita aman.
Bagus.
Sepertinya dia
terlalu banyak minum.
Apa rencananya, Crane?
Bagaimana caramu
menyebarkan racunnya ke udara?
Scarecrow...
Kau bekerja untuk siapa, Crane?
Sudah terlambat.
Kau tak bisa
menghentikannya sekarang.
Ambillah.
- Selamat ulang tahun, Bruce.
- Terima kasih.
Serta terima kasih
untuk benda itu.
Sama-sama.
Aku tahu kau akan
menggunakannya dengan baik.
Aku sudah melakukannya.
Butuh waktu berapa lama untuk
memproduksi dalam skala besar?
Berminggu-minggu. Mengapa?
Ada yang mau menyebarkan racun
itu menggunakan persediaan air.
Persediaan air tidak akan
membantumu menyebarkan obat hirup.
Apa?
Kecuali kau memiliki pemancar
gelombang mikro cukup kuat...
...untuk menguapkan
semua air di pipa utama.
Seperti pemancar gelombang
mikro Wayne Enterprises yang hilang.
Hilang?
Earle baru memecatku karena
bertanya terlalu banyak tentang itu.
Kembalilah ke Wayne Enterprises
dan mulai buat lebih banyak penawar.
Kurasa polisi akan
membutuhkannya sebanyak mungkin.
Izin keamananku telah dicabut.
Itu tidak akan menghentikan
pria sepertimu, 'kan?
Kurasa tidak.
- Bruce, ada yang harus kau temui.
- Tidak sekarang, Ny. Delane.
Sekarang, apa aku
mengucapkan ini dengan benar,...
...Tn. Ra's al Ghul?
Kau bukan Ra's al Ghul.
Aku menyaksikan dia mati.
Namun, apa Ra's al Ghul abadi?
Apa metodenya supernatural?
Bisa juga tipuan murahan guna menutupi
identitasmu yang sesungguhnya, Ra's?
Pastinya pria yang
melewatkan malamnya...
...melompati atap
gedung Gotham...
...tidak akan keberatan
dengan identitas gandaku.
Aku menyelamatkan hidupmu.
Aku memperingatkanmu
tentang belas kasih, Bruce.
Perselisihanmu hanya denganku.
Jangan ganggu orang-orang ini.
Jelaskan situasinya
kepada mereka.
Hadirin.
Hadirin semua?
Aku...
Terima kasih telah datang malam
ini dan meminum semua mirasku.
Tidak, sungguh.
Ada sesuatu tentang menjadi
anggota Keluarga Wayne...
...yang tak pernah kekurangan tamu
suka minum gratis seperti kalian...
...yang suka memenuhi wastuku.
Jadi, bersulang untuk
kalian. Terima kasih.
- Cukup, Bruce.
- Aku belum selesai.
Untuk kalian semua...
Para penipu, teman
bermuka dua,...
...para penjilat gila dengan
senyuman palsu kalian,...
...tolong, tinggalkan
aku sendiri.
Tolong pergilah.
Berhenti tersenyum, ini
bukan lelucon. Tolong pergi.
Pestanya berakhir, keluar.
Apelnya telah jatuh sangat
jauh dari pohonnya, Tn. Wayne.
Dia berubah menjadi berengsek.
Lucu.
Namun, sia-sia.
Hidup mereka semua
tidak akan lama lagi.
Ulahmu di rumah sakit jiwa
telah memaksaku bertindak.
Jadi, Crane bekerja untukmu.
Racunnya berasal dari senyawa organik
yang terkandung di bunga biru kami.
Dia mampu menjadikannya senjata.
Dia bukan anggota Liga Bayangan?
Tentu saja bukan.
Dia pikir rencana kami adalah
meminta tebusan dari kota ini.
Namun, sungguh, kau akan
menyebarkan racun Crane ke seluruh kota.
Lalu, menyaksikan Gotham
hancur karena rasa takut.
Kau akan menghabisi
jutaan nyawa.
Hanya orang sinis yang akan
menyebut orang-orang ini "hidup", Wayne.
Kejahatan. Keputusasaan.
Manusia tak seharusnya
hidup seperti itu.
Liga Bayangan telah
melawan kebejatan manusia...
...selama ribuan tahun.
Kami menghancurkan Roma.
Mengisi kapal dagang
dengan tikus wabah.
Meratakan London.
Setiap kali peradaban mencapai
puncak kebobrokannya,...
...kami datang untuk
mengembalikan keseimbangan.
Gotham masih bisa diselamatkan.
Beri aku lebih banyak waktu.
Ada orang-orang baik di sini.
Kau membela kota
yang sangat korup,...
...hingga kami telah menyusupi
setiap tingkat infrastrukturnya.
Saatnya bermain.
Saat aku menemukanmmu
di penjara itu, kau tersesat.
Namun, aku percaya kepadamu.
Aku menghapus ketakutanmu
dan menunjukkan jalan kepadamu.
Kau adalah murid terbaikku.
Seharusnya kau berdiri di
sisiku, menyelamatkan dunia.
Aku akan berdiri di
tempatku yang seharusnya.
Di antara kau dan
masyarakat Gotham.
Tidak ada yang bisa
menyelamatkan Gotham.
Jika hutan terlalu lebat,
wajar jika terjadi kebakaran.
Besok dunia akan melihat
dengan penuh rasa takut...
...saat kota terbesarnya hancur.
Gerakan kembali ke harmoni
takkan terhentikan kali ini.
- Kau pernah menyerang Gotham?
- Tentu saja.
Makin lama senjata
kami makin canggih.
Untuk Gotham, kami
mencoba senjata baru. Ekonomi.
Namun, kami meremehkan
warga Gotham tertentu,...
...seperti orang tuamu.
Ditembak mati oleh salah satu
orang yang coba mereka tolong.
Ciptakan kelaparan besar dan
semua orang menjadi penjahat.
Kematian mereka mendorong kota
untuk memperbaiki keadaannya...
...dan Gotham masih
lumpuh sejak itu.
Kami kembali untuk
menuntaskannya.
Kali ini, tidak boleh ada
idealis yang menghalanginya.
Seperti ayahmu, kau kurang berani
untuk melakukan hal yang diperlukan.
Jika seseorang
menghalangi keadilan sejati,...
...tikam saja jantungnya dari
belakang secara diam-diam.
Aku akan menghentikanmu.
Kau tidak pernah belajar
untuk mewaspadai sekelilingmu.
Keadilan adalah keseimbangan.
Kau membakar rumahku
dan membiarkanku mati.
Anggap kita impas.
Pastikan tak ada yang keluar.
Mereka semua kabur?
Berapa banyak yang kabur dari
penjara keamanan maksimum?
Semuanya.
Pembunuh berantai, pemerkosa.
Naikkan jembatannya.
Jangan sampai ada
yang keluar dari pulaunya.
Ya, aku akan menaikkan
jembatannya,...
...saat semua unit di sini sudah
menangkap para pembunuh gila...
...yang berkeliaran
di luar sana.
Ayo!
Kuharap kalian bukan
anggota pemadam kebakaran.
Tuan Wayne!
Apa gunanya melakukan push-up terus
jika tak mampu mengangkat satu balok?
Apa yang telah
kulakukan, Alfred?
Semuanya yang telah dibangun
oleh keluargaku, oleh ayahku...
Warisan Wayne lebih dari
sekadar bangunan, Tuan.
Aku ingin menyelamatkan Gotham.
Aku gagal.
Mengapa kita jatuh, Tuan?
Agar kita bisa
belajar untuk bangkit.
Kau belum kehilangan
keyakinan atas diriku?
Tak pernah.
Tiarap!
Aku melihat kekerasan!
Mungkin kau ingin melihat
kekerasan yang berlebihan?
Orang gila dengan pistol.
Warga marah melihat polisi melakukan
kekerasan untuk menangkap para napi...
Nona, kami akan
menaikkan jembatan ini.
Petugas, aku Jaksa
Wilayah Kota Gotham.
Biarkan aku lewat.
- Diamlah!
- Hei, Flass, tenang!
Tahan orang-orang ini!
Hei, Gordon. Ada orang
yang ingin menemuimu.
Apa yang kau lakukan di sini?
Teman kita menyuruhku
membawakanmu ini.
Ini menangkal racun Crane.
Semoga kau tidak membutuhkannya.
Tidak, kecuali dia punya cara
untuk menguapkannya ke udara.
Baiklah, yang terakhir.
Mereka ingin menaikkan
jembatan ini tiga menit lagi!
Sebaiknya kau pergi dari pulau
sebelum jembatannya dinaikkan.
Petugas!
Pergilah!
Aku tidak bisa menemukan ibuku.
Hei!
Apa yang kau lakukan?
Tuan-Tuan,...
...waktunya untuk
menyiarkan kata itu.
Kata itu adalah...
...kepanikan.
Astaga, tekanannya
melonjak drastis.
Di sana.
Saluran utama itu berada
tepat di bawah Narrows.
Tidak apa-apa.
Ini Komisaris Loeb.
Ayo, bicaralah kepadaku.
Ayolah!
Loeb! Ini Gordon.
Apa yang terjadi di sana?
Kami membutuhkan bala bantuan.
Regu TAC, SWAT, polisi anti huru-hara!
Gordon!
Semua anggota polisi anti
huru-hara ada di pulau bersamamu!
Mereka dilumpuhkan sepenuhnya!
Tidak apa-apa. Takkan
ada yang menyakitimu.
Tentu ada!
- Crane?
- Bukan. Scarecrow.
Gordon,...
...tidak ada orang
lagi yang bisa dikirim.
Jadi, aku sendirian?
Narrows kacau balau.
Ini baru awalnya. Jika mereka
menyebarkan racun ke seluruh kota,...
...Gotham akan kacau balau
karena kepanikan massal.
- Bagaimana mereka akan melakukan itu?
- Menggunakan kereta.
Monorelnya sejalur dengan saluran
air ke titik pusat di bawah Menara Tower.
Jika mesin mereka
sampai ke Stasiun Wayne,...
...akan timbul reaksi berantai yang
menguapkan persediaan air kota.
Menyelimuti Gotham
dengan racun ini.
Aku akan menghentikan
dia di kereta,...
...tapi aku mungkin
butuh bantuanmu.
- Apa yang kau butuhkan?
- Kau bisa pakai kemudi tongkat?
Di sana kau rupanya!
Tidak ada yang
perlu ditakutkan,...
...kecuali rasa
takut itu sendiri!
Aku datang untuk membantu!
Batman akan menyelamatkan
kita. Dia akan datang.
- Dia akan datang.
- Jangan mengintip.
Ini Gordon. Bersiaplah
untuk menurunkan jembatan.
Sudah kubilang dia akan datang.
Tunggu.
Kau bisa mati.
Setidaknya beri tahu aku namamu.
Bukan jati diriku,...
...tapi perbuatankulah
yang mencerminkan diriku.
Bruce?
Kau menerima saranku tentang
teatrikal sedikit terlalu harfiah.
- Semua berakhir di sini.
- Mungkin, bagimu dan polisi.
Namun, pertarunganku
adalah dengan seluruh Gotham.
Sekarang, aku permisi. Aku
harus menghancurkan kota.
Aku tidak boleh menghajar
dua anak buahmu?
Terserah kau saja.
GPS diaktifkan.
Dalam 91 m...
Tuan-Tuan.
Siapa yang memerintahkan ini?
Jarak ke Menara Tower, 4,8 km.
Tekanan menjalari saluran
utama, meledakkan pipanya.
Jika tekanannya
sampai kemari,...
...persediaan air di
seberang kota akan meledak!
Di persimpangan
berikutnya, belok kanan.
Kau tidak pernah belajar.
Maaf.
Aku sudah tahu itu. Apa
kau tidak memiliki jurus baru?
Bagaimana dengan ini?
Anda telah tiba di Menara Wayne.
Kosongkan gedung!
Kita berada di atas titik pusat
dan itu akan segera meledak.
Sistem senjata diaktifkan.
Mobil yang keren.
Senjata siap.
Jangan takut, Bruce.
Ayolah...
Kau hanya manusia
biasa yang berjubah.
Itu sebabnya kau tak mampu
melawan ketidakadilan.
menghentikan kereta ini.
Siapa yang mau
menghentikan keretanya?
Ya!
Kau tidak pernah belajar
untuk mewaspadai sekelilingmu!
Apa kau akhirnya belajar untuk
melakukan hal yang diperlukan?
Aku tidak akan membunuhmu,...
...tapi aku tidak perlu
menyelamatkanmu.
- Rapatnya sudah dimulai.
- Rapat apa?
Fox, sepertinya aku
sudah memecatmu.
Memang.
Aku mendapatkan pekerjaan lain.
Pekerjaanmu.
Atas perintah siapa?
Batman dimuat di
halaman depan,...
...tapi Bruce Wayne hanya
ada di halaman delapan.
(Miliuner Mabuk Membakar Rumah)
Bruce Wayne.
Apa yang membuatmu
berpikir kau bisa memutuskan...
...siapa yang memimpin
Wayne Enterprises?
- Fakta bahwa aku pemiliknya.
- Apa maksudmu?
Perusahaannya dibuka
untuk publik sepekan yang lalu.
Aku membeli sebagian
besar sahamnya.
Melalui berbagai yayasan amal,
perserikatan, dan sebagainya.
Dengar, itu semua agak
teknis, tapi yang penting...
...masa depan perusahaanku aman.
Benar, 'kan, Tn. Fox?
Benar sekali, Tn. Wayne.
Apa kau sudah
mendapatkan memonya?
- Maaf aku tak memberitahumu, Rachel.
- Tidak, Bruce.
Maafkan aku.
Pada hari Chill mati, aku...
Aku mengatakan hal-hal buruk.
Namun, hal-hal itu benar.
Saat itu aku seorang pengecut
yang memegang senjata,...
...dan keadilan lebih dari
sekadar balas dendam,...
...maka terima kasih.
Aku tak pernah
berhenti memikirkanmu.
Tentang kita.
Lalu, saat aku
mendengarmu kembali, aku...
Aku mulai berharap.
Namun, kemudian aku
tahu tentang topengmu.
Batman hanyalah simbol, Rachel.
Tidak, ini...
...adalah topengmu.
Wajah aslimu adalah sosok yang
sekarang ditakuti para penjahat.
Pria yang kucintai,...
...pria yang menghilang,...
...dia tidak pernah kembali.
Namun, mungkin dia masih
ada di suatu tempat di luar sana.
Mungkin suatu hari, saat Gotham
tak lagi membutuhkan Batman,...
...aku akan melihatnya lagi.
- Aku keliru.
- Tentang apa?
Ayahmu akan sangat
bangga kepadamu.
Sama seperti aku.
Apa yang akan kau lakukan?
Membangunnya kembali.
Sama persis seperti dahulu.
Sama seperti dahulu, Tuan?
Ya, mengapa?
Kupikir ini adalah
kesempatan bagus...
...untuk memperkuat fondasinya.
Di sudut tenggara?
Tepat sekali, Tuan.
- Bagus.
- Aku tidak bisa menemukan bos mafia.
- Sersan?
- Sekarang pangkatku Letnan.
Kau benar-benar memulai sesuatu.
Polisi korup ketakutan.
Masyarakat punya harapan.
- Namun?
- Narrows hancur.
Kita juga belum menangkap Crane
dan separuh napi yang dia bebaskan.
Kita akan menangkap mereka.
Kita bisa memulihkan Gotham.
- Bagaimana dengan peningkatan?
- Peningkatan?
Kami memakai senapan semi-otomatis,
mereka membeli senapan otomatis.
Kami mulai memakai Kevlar,
mereka membeli peluru tembus baja.
- Lalu?
- Lalu, kau memakai topeng...
...dan melompat dari atap.
Contohnya, orang ini.
Perampokan bersenjata,
pembunuhan ganda.
Punya selera teatrikal,
sama sepertimu.
Meninggalkan kartu nama.
Aku akan menyelidikinya.
Aku belum berterima
kasih kepadamu.
Kau tidak perlu berterima kasih.