Selamat Natal.
KOTA GOTHAM - 33 TAHUN KEMUDIAN
Penguin terlihat! Bacalah!
Manusia atau mitos?
Apakah dia? Edisi hari
ini. Penguin kembali terlihat.
Penguin kembali
terlihat! Bacalah!
Manusia penguin aneh hidup di
selokan Gotham. Baca beritanya terkini.
Bisa minta perhatian,
Kota Gotham?
Ini saatnya menyalakan
lampu pohon Natal.
Bagaimana itu?
Separuh manusia, separuh
penguin. Menyeramkan!
Cari tahu hanya
dengan 50 sen. Ayo!
Baca tentang kemungkinan
teror di bawah kaki kita. Bacalah!
Baca tentang hal
itu! Edisi hari ini.
Baca tentang penampakan
terkini makhluk penguin.
Rantai yang hilang antara
manusia dan burung.
Anakku,...
...kadang kala membaca berita
sampah itu menyenangkan.
Kebanyakan, hanya buang waktu.
Terserah. Edisi hari ini: Penguin.
Bacalah. Manusia atau mitos?
The Globe. Ini. 25 sen.
Ini harapan.
Mungkin jika beruntung,
Gotham akan punya...
...Natal meriah pertama
sejak lama sekali.
Aku merasa nyaris vulgar
dalam konteks masa natal ini...
...membahas
pembangkit listrik baru.
Namun jika kita akan merintis
jalan, ketika diperlukan...
...aku memerlukan izin, varian,
insentif pajak. Semacam itulah.
Pembangkit listrik?
Max, semua penelitian kami
menunjukkan kita punya cukup energi...
...hingga pertengahan
abad berikutnya.
Analismu bicara tentang
pertumbuhan 1% per tahun.
Itu bukan pertumbuhan. Itu
hanya sedikit pembengkakan.
Bayangkan Kota Gotham...
...masa depan, terang seperti
diselimuti bintang-bintang...
...tapi berkedip-kedip,
nyala-mati...
...kekurangan tenaga.
Sejujurnya...
...aku cemas, Tn. Wali Kota.
Maaf, perencanaanmu
harus masuk ke komite biasa...
...melalui saluran yang lazim.
Aku punya saran.
Begini...
...sebenarnya, lebih
seperti pertanyaan.
Aku khawatir kita belum
melatih Nona Kyle dengan layak.
Namun, dalam segi positifnya,...
...dia membuat kopi
yang enak sekali.
Ayah.
Tuan Wali Kota. Ini saatnya turun dan
bawa kegembiraan pada masyarakat.
"Sebenarnya, lebih
seperti pertanyaan."
Kau bodoh.
Oh Tuhan. Bodoh.
Baiklah. Beri kami ruang.
Tunggu, biarkan dia lewat.
Tanda tangan dari karyawan Shreck
saja cukup untuk ajukan penarikan.
Itu bukan ancaman,
hanya angka sederhana.
Mungkin. Tapi kau tak
punya masalah, Max.
Lalu pastinya kau
tak punya kandidat.
Halo, Tn. Shreck!
Terima kasih
banyak, para hadirin.
Dari kami semua di Balai
Kota kepada kalian semua...
...Selamat Liburan.
Bersama kita malam ini adalah
pria yang tak perlu diperkenalkan...
...karena sudah beri
banyak pada kota kita.
Kita sambut, Sinterklas
Gotham Max Shreck.
Ambil kontrak-kontrak
dari Personel dan...
...ambil cucian, tisu....
Oh, sial!
Aku lupa pidatoku.
Ingatkan aku mengambilnya
dari siapa namanya itu.
Sinterklas? Kurasa bukan.
Aku hanya orang
bodoh yang beruntung.
Lalu tuntut aku jika aku
ingin memberi sebagian.
Aku hanya ingin bisa memberi
lebih daripada hal sepele yang mahal.
Kuharap aku bisa memberi
perdamaian dunia...
...dan cinta tanpa pamrih...
...dibungkus dengan pita besar.
Namun kau bisa.
Namun kau akan lakukan.
Selamat Natal.
-Ide hebat.
-Bukan aku.
Ayo pergi!
Apa yang kau tunggu? Sinyal!
Kami ingin orang itu!
Orang yang jalankan acara!
-Apa yang kau mau?
-Bukan kau!
-Shreck!
-Kau harus lewati aku.
-Chip.
-Ayah, pergi! Selamatkan diri Ayah!
Ayah, pergi!
Diam!
Selangkah lebih dekat,
Tn. Man-Bat dan....
Kau meleset.
Sang Batman.
Atau Batman saja?
Pilihanmu, tentu.
Wah, itu singkat sekali.
Seperti semua
pria dalam hidupku.
Aku tahu, pria apa?
Lagi pula, ada kau.
Tapi kau perlu terapi.
Terima kasih telah selamatkan
hari ini, Batman. Geng Sirkus kembali.
Kita akan lihat.
Mereka hampir berhasil membawa
konglomerat kita, Max Shreck, tapi....
Di mana orang itu?
KEBUN BINATANG
DUNIA ANTARKTIKA
Hai.
Aku yakin kata yang
kau cari adalah....
Sebenarnya, semua ini
hanya mimpi buruk saja.
Kau sedang di
tempat tidur di rumah...
...sangat tenang,
istirahat dengan nyaman...
...sekarat dari karsinogen
yang kau keluarkan sendiri...
...dalam pencatutan
seumur hidup.
Ironi tragis atau
keadilan puitis?
Katakanlah.
Ya Tuhan, ini benar.
Manusia penguin dari selokan.
Meski sepertinya aneh, Max...
...kau dan aku punya persamaan.
Kita berdua dianggap monster.
Tapi entah bagaimana...
...kau monster yang dihormati...
...dan aku, hingga
saat ini, tidak!
Jujur, aku merasa itu
tak benar. Aku pengusaha.
Keras, ya.
Pemarah, bolehlah. Namun
bukan berarti aku monster.
Jangan permalukan dirimu,
Max! Aku tahu semua tentangmu.
Apa yang kau
sembunyikan, aku temukan.
masukkan ke toilet...
...aku letakkan di perapianku.
Dapat gambarannya?
Apa itu seharusnya
menghipnotis aku?
Tidak, hanya
membuatmu sakit kepala.
Ini tak berhasil.
Kau bayi besar! Kosong saja.
Apa aku melakukan semua kesulitan
malam ini hanya untuk membunuhmu?
Tidak, Max.
Aku punya tujuan lain.
Aku siap, Max.
Aku sudah terlalu
lama di bawah sini.
Saatnya bagiku untuk naik...
...untuk muncul kembali...
...dengan bantuanmu...
...pengetahuanmu...
...keahlianmu.
Aku tidak dilahirkan di selokan.
Aku berasal dari....
Seperti kau.
Seperti kau juga,
aku ingin dihormati!
Pengakuan akan kemanusiaanku.
Namun yang terutama...
...aku ingin mencari tahu siapa aku
dengan menemukan orang tuaku...
...mengetahui nama manusiaku.
Hal sederhana yang dimiliki
orang-orang Gotham yang baik!
Lalu...
...tepatnya mengapa
aku akan membantumu?
Kalau begitu....
Ayo kita mulai.
Apa yang kita punya
di sini? Coba kita lihat.
Sebotol limbah beracun...
...dari pabrik
tekstilmu yang bersih.
Ada satu kolam penuh
cairan ini di belakang.
Itu bisa berasal dari mana saja.
Dokumen yang buktikan kau miliki
separuh jebakan api di Kota Gotham?
Jika ada dokumen semacam itu...
...itu bukan pengakuan.
Aku akan melihat sendiri
dokumen itu dihancurkan.
Ide bagus.
Banyak selotip dan sedikit
kesabaran membuat perbedaan.
Omong-omong...
...bagaimana kabar Fred
Atkins, rekan lamamu?
Fred?
Fred sebenarnya....
Aku yakin dia sedang
libur panjang. Dia baik.
Bagus.
Halo, Max. Ingat
aku? Aku tangan Fred!
Kau mau menyapa
bagian tubuhnya yang lain?
Ingat, Max,...
...kau menyiramnya,
aku memamerkannya.
Kau tahu apa, Tn. Penguin?
Kurasa mungkin...
...aku bisa bantu mengatur
sedikit penyambutan untukmu.
Begitu kita pulang, mungkin
kita bisa saling membantu.
Kau tak akan
menyesali ini, Tn. Shreck.
Sayang, aku pulang!
Aku lupa. Aku belum menikah.
Nona Kitty.
Kembali dari rekreasi
seksual yang tak mau kau bagi?
Bukannya aku mau tahu.
Minum makan malammu.
Apa?
Bagaimana seseorang
bisa begitu menyedihkan?
Ya, bagimu aku terlihat menyedihkan.
Namun aku wanita bekerja.
Harus bayar sewa. Mungkin jika
kau bayar bukannya buang uang.
HALO
Selina sayang, ini ibumu.
Hanya menelepon untuk menyapa.
Ya, benar, tapi....
Namun aku kecewa kau
tak datang untuk Natal.
Aku ingin membahas mengapa kau
bersikeras merana di Kota Gotham...
...sebagai sekretaris rendahan.
Asisten rendahan.
Selina, tentang liburan
Natal yang kita rencanakan...
...aku akan pergi sendiri. Kata
Dr. Shaw aku tak boleh jadi embel-embel.
Embel-embel!
Pesta tak pernah berhenti di
penjawab telepon Selina Kyle.
Kurasa aku seharusnya membiarkan
dia memenangkan tenis terakhir itu.
Halo, Selina Kyle.
Kami menelepon untuk memberi tahu
tentang parfum Gotham Lady terbaru.
Ini membuat wanita merasa seperti
wanita dan pria tak mengeluh juga.
Hai Selina.
Ini dirimu sendiri menelepon
untuk mengingatkanmu...
...bahwa kau harus
kembali ke kantor...
Kau bodoh!
...kecuali kau ingat bawa
pulang arsip Bruce,...
...karena rapatnya hari Rabu.
Kerja lembur?
Aku hanya mempelajari untuk
rapat Bruce Wayne besok pagi.
Aku ambil semua dokumen tentang
pengajuan pembangkit listrik...
...dan Tn. Wayne
berharap untuk investasi.
Dan aku bahkan membuka
arsip-arsip yang diproteksi dan--
Rajin sekali!
Bagaimana kau membuka
arsip yang diproteksi...
...boleh aku tanya?
Aku mengira kata sandinya
"Heraldo," chihuahua-mu, dan benar.
Ini semua sangat
menarik, meski agak teknis.
Maksudku, tentang bagaimana
pembangkit listrik hanya nama saja...
...karena faktanya,
itu akan menjadi...
...kapasitor raksasa?
Lalu, bukannya menghasilkan
energi, ini akan menyedot energi dari...
...Kota Gotham dan
menyimpannya...
...menimbunnya.
Yang merupakan
pendekatan yang baru, kurasa.
Lalu pada siapa
kau mengatakan itu?
Tak ada.
Apa akibat dari
keingintahuan seekor kucing?
Aku bukan kucing.
Aku hanya asisten.
Sekretaris.
Sekretaris yang sangat baik.
Terlalu baik?
Dengar, ini rahasia kita. Jujur.
Bagaimana kau bisa begitu jahat
pada seseorang yang tak berarti?
Pembangkit listrik ini...
...adalah warisanku.
Itulah yang aku tinggalkan...
...untuk Chip.
Tak ada yang bisa mencegahnya.
Silakan. Intimidasi aku, gertak aku,
jika itu membuatmu merasa besar.
Maksudku, bukan berarti
kau bisa membunuh aku!
Sebenarnya, memang begitu.
Kau tahu, selama sedetik, kau
benar-benar membuat aku takut.
Sungguh?
Sayang, aku pulang.
Aku lupa. Aku belum menikah.
Selina, ini ibumu. Telepon aku.
Selina, ini ibumu. kenapa
kau belum menelepon?
Halo, Selina Kyle.
Kami menelepon untuk memastikan
kau mencoba parfum Gotham Lady.
Sekali menghirup ini di kantor,
bosmu akan memintamu lembur...
...untuk rapat staf berdua.
Parfum Gotham Lady.
Eksklusif di toko busana Shreck.
NERAKA DI SINI
Aku tak tahu tentang dirimu,
Nona Kitty, tapi aku merasa...
...jauh lebih enak.
Para hadirin...
...sekali lagi aku berdiri
di hadapan kalian...
...untuk mengecam kekacauan
di kota tempat tinggal kita.
Ini harus dihentikan.
Ini akan berhenti. Komunitas
kita bercerai-berai...
...di musim ketika
seharusnya kita bersatu.
Aku tak peduli apa yang dikatakan
orang sinis. Ini musim Natal.
Ini seharusnya waktu
untuk pemulihan.
Aku juga katakan bahwa,
bukan hanya sebagai pejabat...
...tapi sebagai suami dan ayah.
Kekerasan semalam
tak akan terjadi lagi.
Aku bukan orang yang tepat untuk
pidato, jadi cukup, "Terima kasih."
Tidak! Itu manusia
Penguin yang menyeramkan.
Ini, ambil bayinya.
Jangan sakiti aku.
Ini pemandangan luar biasa beberapa
menit yang lalu di Plaza Gotham.
Penguin misterius
menyelamatkan bayi Wali Kota dan...
-...mengumumkan kehadirannya ke dunia.
-Yang aku mau sebagai balasan...
...adalah kesempatan
menemukan ayah dan ibuku.
Kesempatan untuk
mengetahui siapa mereka...
...dan siapa aku.
Lalu, bersama orang tuaku...
...berusaha mengerti sebabnya.
Kenapa mereka lakukan yang
kurasa mereka merasa harus lakukan...
...pada seorang
anak yang lahir...
...agak berbeda.
Anak yang menghabiskan
Natal pertamanya...
...dan banyak sesudahnya...
...di selokan.
Tuan Wayne? Ada yang salah?
Tidak.
Orang tuanya.
Sekali lagi, pemandangan ini,
langsung dari Plaza Gotham...
...di mana kita baru lihat....
Kuharap dia menemukan mereka.
Dia di sini, berdiri di samping
warga terhormat Gotham, Max Shreck.
Bagaimana tentang pernyataan?
Orang-orang ingin tahu.
BALAI CATATAN SIPIL
-Penguin tak boleh diganggu.
-Ini tempat umum.
-Jalan. Bergerak!
-Kau melanggar Amandemen Pertama.
-Melanggar kebebasan pers!
-Tunggu sebentar.
Bagaimana dengan kebebasan
menemukan leluhurmu,...
...dengan martabat dan privasi?
Apa perjanjiannya, Tn. Shreck?
Apakah Penguin teman pribadi?
Ya, dia teman pribadi seluruh
kota ini, jadi tolong punya hati.
Biarkan Undang-undang
istirahat, ya? Ini Natal.
Sirkus Tiba Di Kota
"Sirkus Segitiga Merah menampilkan
pertunjukan dengan singa buas.
Sirkus kembali
untuk dua minggu...
Anak-anak akan menyukai...."
Terima kasih.
-Ini dingin.
-Ini vichyssoise, Tuan.
Memang seharusnya dingin.
"Sirkus kembali dengan pertunjukan
seram. Mungkin tak cocok untuk anak.
Menampilkan wanita pudel,...
...pria tergemuk sedunia...
...dan manusia burung akuatik."
Mengapa kau kini bertekad
untuk membuktikan bahwa...
...Penguin ini tidak
seperti kelihatannya?
Haruskah kau jadi satu-satunya
manusia-hewan di kota ini?
"Sirkus ini membongkar
tendanya kemarin,...
...mungkin selamanya, setelah sejumlah
laporan anak hilang di beberapa kota.
Polisi telah menutup
arena Segitiga Merah.
Namun, setidaknya satu aktor
acara seram hilang sebelum...
...dia bisa ditanya."
Kurasa kau merasa
lebih baik sekarang, Tuan.
Tidak.
Sebenarnya, aku
merasa lebih buruk.
Mengapa kau masih di luar?
Apa kau khawatir tentang manusia
penguin heroik yang aneh itu?
Kurasa dia tahu
siapa orang tuanya.
Ada lagi.
Penguin!
Bisa dapat pernyataan darimu?
Jadi, Tn. Penguin--
Penguin adalah burung
yang tak bisa terbang.
Aku manusia.
Aku punya nama.
Oswald Cobblepot!
Tuan Cobblepot, kau tak akan punya
kesempatan untuk balas mereka?
Benar.
Aku putra pertama mereka...
...dan mereka perlakukan
aku seperti nomor dua.
Namun sudah sifat alami
manusia untuk takut...
...pada hal yang tak biasa.
Mungkin ketika aku memegang...
...mainan bayiku...
...dengan sirip...
...bukannya dengan
lima jari gemuk...
...mereka ketakutan.
Namun aku memaafkan mereka.
"Penguin maafkan orang tuanya.
Aku damai dengan diriku dan Dunia."
"Kau tak perlu tangan
selama kau punya hati."
"Hatiku penuh cinta. Aku
merasa tinggiku 1,5 meter."
-Dia seperti katak yang jadi pangeran.
-Tidak, dia seperti penguin.
Sekarang, Cantik.
Tenang dan santai.
Aku suka pria kuat yang
tak takut menunjukkannya...
...pada orang yang
separuh ukurannya.
Pelan-pelan, ini
pertama kali untukku.
Terima kasih, aku--
Kau membuatnya amat mudah, ya?
Selalu menunggu
Batman menyelamatkanmu.
Aku Catwoman.
Dengar aku mengeong.
Aku ingin menawarkan kopi,
tapi asistenku sedang berlibur.
Senang-senang juga.
Setiap orang kecuali penjahat
akan libur sampai Tahun Baru.
-Aku tak yakin aku suka kesimpulanmu.
-Maaf, Max. Aku belum buat kesimpulan.
Aku mendorong pembangkit listrik
ini sekarang karena nanti lebih mahal.
Hemat sejuta adalah
mendapat sejuta.
Aku menugaskan laporan ini.
Kukira kau mungkin ingin melihatnya.
Intinya, Max, Kota Gotham punya
kelebihan listrik. Aku yakin kau tahu.
Pertanyaanku adalah...
...apa sudut pandangmu?
Kelebihan listrik?
Bruce, itu memalukan.
Tak ada hal semacam itu. Kita
tak pernah kebanyakan listrik.
Jika hidupku punya
arti, itulah artinya.
Aku akan menentangmu tentang ini.
Aku sudah bicara dengan Wali Kota...
-...dan kami sependapat.
-Wali Kota datang dan pergi.
Darah biru cepat lelah.
Kau kira kau bisa bertahan 15
ronde dengan Muhammad Shreck?
Kurasa kita akan tahu.
Tentu saja, aku tak punya bos jahat
seperti Cobblepot di sudutku, jadi--
Bos jahat? Itu membuktikan
yang kau tahu...
...Tn.
Bangsawan-yang-terlahir-kaya.
Oswald adalah anak
emas Gotham yang baru.
Jika orang tuanya
tak membuangnya...
...kalian mungkin jadi
teman sebangku di sekolah.
Oswald mengontrol Geng Segitiga
Merah. Aku belum bisa buktikan itu, tapi--
Wayne, aku tak akan
menerima dihina di kantor ini.
Jika asistenku di sini, dia
sudah mengantarmu keluar....
Ke mana pun.
Sebaiknya semacam
klub malam, gua...
...atau tempat
berlibur yang terpencil?
-Jas yang bagus.
-Terima kasih.
Selina.
Itulah namaku, Maximillions.
Jangan terlalu sering disebut,
atau aku minta belikan yang baru.
Ini Bruce Wayne.
-Ya, kami pernah bertemu.
-Benarkah?
Oh, maaf. Kau tahu?
Kukira aku orang lain.
Maksudmu, kau
kira aku orang lain.
Aku salah mengira... Ya.
Bukankah itu yang aku bilang?
Tidak, kurasa tidak.
Apa yang terjadi?
Apa kau cedera di lereng ski?
Itukah sebabnya kau
memotong liburanmu?
Ingatanku kabur.
Bukan amnesia penuh. Aku ingat
Suster Mary Margaret muntah di gereja...
...dan Betsy Riley berkata
itu karena mual pagi hari.
Aku juga ingat saat aku lupa
memakai celana dalam ke sekolah...
...dan nama anak yang mengetahui
hal itu adalah Ricky Friedburg.
Dia sudah mati.
Tapi semalam, benar-benar kabur.
Tak bisakah kau mati saja?
Selina, tolong...
...antarkan Tn. Wayne keluar.
Dengan senang hati.
Mantelmu, Tn. Wayne.
Benar.
Kau tak tampak seperti jenis orang
yang berbisnis dengan Tn. Shreck.
Kau tak tampak seperti jenis
yang menerima perintah darinya.
Ceritanya panjang.
Aku bisa luangkan waktu.
-Aku terdaftar.
-Aku tergoda.
Aku sedang bekerja.
Aku pergi.
-Ayah, kau percaya kata-katanya?
-Wanita.
Tak ada yang
mengagetkan aku, Chip.
Kecuali ibumu.
Siapa menyangka Selina
punya otak untuk dirusak?
Intinya?
Dia mau memerasku, aku akan
jatuhkan dia dari jendela lebih tinggi.
Sementara ini, aku harus
menggoreng ikan yang lebih buruk.
Oswald, ini Max.
Kau di rumah?
Bagaimana kabarmu?
Keluarga besarmu?
Senang punya keluarga.
Aku lebih suka tak
diganggu sekarang.
Turunlah, Oswald.
Aku punya kejutan.
Aku tak suka kejutan.
Turunlah.
Jangan mengintip.
Kau akan mengacaukannya.
Ya. Sanjungan adalah sesuatu
yang harus diterima. Aku tahu.
Tapi seseorang harus menggantikan
Wali Kota yang menghalangi kemajuan.
Jangan menolaknya, Tn.
Cobblepot, kau punya keajaibannya.
Karismamu lebih besar
dari kita berdua. Turunlah.
Wali Kota?
Wali Kota.
Pemilihan dilaksanakan November.
Bukankah ini akhir Desember?
Jangan khawatir soal itu.
Aku ingin kau bertemu Jen dan
Josh, konsultan pencitraanku.
Ini.
Tuntut hak asasimu.
Aku Jen. Hai.
Baiklah, coba kita lihat.
Yang ingin aku lakukan lebih dulu
adalah memakaikan sarung tangan ini.
Riset kami mengatakan
bahwa pemilih menyukai jari.
Jadi, jika kita ingin
menghilangkan ini....
Kita akan lakukan lain kali, ya?
Tak banyak permukaan
cermin di selokan?
Bisa lebih buruk.
Hidungku bisa berdarah.
Hidungmu bisa... Apa
maksudmu dengan itu?
Oh Tuhan!
Semuanya, kembali bekerja!
Mari kita mewujudkan Wali Kota!
Kau benar, kita ketinggalan
jadwal pemilu reguler...
...tapi pejabat terpilih
bisa ditarik, dimakzulkan...
-...diberhentikan. Lihat saja Nixon.
-Agnew.
Lalu bayangkan...
...Oswald Cobblepot,
mengisi kekosongan.
Aku suka mengisi kekosongan.
Kita butuh tanda tangan untuk
membalik suara. Aku bisa beri itu.
-Ajarkan dia ketangkasan sirip Prancisku.
-Oswald, kita butuh satu hal lagi.
Sarana?
Hentikan pemanasan global. Mulailah
pendinginan global. Jadikan dunia es.
Aku suka. Tapi agar Wali Kota
ditarik, kita harus punya katalis, pemicu.
Kau hebat, Wali Kota Cobblepot.
Mejamu siap, Wali
Kota Cobblepot.
Aku membutuhkanmu, Oswald.
Aku membutuhkanmu sekarang.
Itu payung terbesar
yang pernah aku lihat.
Satu insiden seperti Teluk
Tonkin atau kebakaran Reichstag.
Kau mau teman-teman
lamaku di sana...
...mendorong Wali
Kota ke dalam keributan?
-Tepat.
-Itu terdengar menyenangkan.
Namun....
Aku tak boleh teralihkan, Maxie.
Aku ada masalah
untuk dibereskan.
Teralihkan? Ini kesempatanmu
memenuhi takdir...
...yang dibuang orang tuamu.
Memperoleh kembali
hak asasiku, maksudmu?
Bayangkan, sebagai Wali
Kota, kau punya telinga media...
...akses ke kapten industri...
...aktivitas seksual
tak terbatas.
Penawaran sulit, Maxie.
Baiklah, aku akan
jadi Wali Kota.
Bakar, Sayang, bakar!
-Siapa dia?
-Apa dia?
Aku tak tahu harus
menembak atau jatuh cinta.
Kalian pria malang.
Selalu bingung antara
pistol dan bagian pribadimu.
Jangan lukai kami. Bayaran
kami kurang dari $300.
Kalian dibayar
terlalu besar. Pergi.
Silakan pukul aku.
Mengagumi hasil karyamu?
Jalan-jalan di TKP kerusuhan.
Menilai kehancuran.
Urusan Wali Kota terhormat.
Kau bukan Wali Kota.
Situasi berubah.
Apa yang kau mau?
Pendekatan langsung. Aku
kagumi itu dari pria bertopeng.
Kau tidak mengira kau
akan menang, bukan?
Situasi berubah.
Aku melihatnya lebih
dulu. Harus pergi.
Teganya kau? Aku wanita.
Maafkan aku. Aku--
Seperti aku bilang, aku
wanita dan tak bisa diremehkan.
Hidup itu sulit, kini aku juga.
Siapa kau? Siapa
pria di balik kelelawar?
Mungkin kau bisa
bantu aku temukan...
...wanita di balik kucing ini.
Tidak, itu bukan kau.
Ini.
Diselamatkan
oleh kotoran kucing.
Berengsek!
Alfred...
...bawakan salep antiseptik, ya?
Segera. Kau cedera, Tuan?
Tidak parah.
Meong.
Terima kasih.
Aku mungkin telah
selamatkan bayi Wali Kota...
...tapi aku menolak
menyelamatkan Wali Kota...
...yang berdiri saja, tak
berdaya seperti bayi...
...sementara Gotham
rusak akibat penyakit...
...yang mengubah pramuka
menjadi badut-badut gila...
...dan ibu rumah tangga yang
bahagia menjadi Catwoman.
Terima kasih.
Oswald Cobblepot, pria-hewan
misterius yang menggoda Gotham...
...kini mencalonkan diri.
Terima kasih.
Tuan Cobblepot, kau adalah
teladan terhebat bagi anak muda.
Lalu kau adalah remaja terseksi
yang bisa dimiliki seorang teladan.
Ini.
Pakai pin.
Biar aku pasangkan.
Terima kasih.
Aku bisa terpengaruh
soal Wali Kota ini.
Ini bukan soal kekuasaan, ini
soal menjangkau orang-orang...
...menyentuh masyarakat,
meraba orang-orang.
-Penguin--
-Namaku bukan Penguin!
Namun Oswald Cobblepot.
Oswald, ada yang
ingin bertemu denganmu.
Kucing yang sedang aku cari.
Di sini dingin.
-Aku akan menghangatkanmu.
-Tenang, Oswald.
Kita harus bicara.
Begini, kau dan aku
punya persamaan.
Terdengar akrab.
Selera akan kerusakan?
Penghinaan untuk raja mode?
Tunggu, jangan katakan.
Karisma seksual?
Batman.
Duri bagi kita berdua.
Lalat dalam salep kita.
Salep?
Aku punya yang beraroma
atau tak beraroma.
Aku akan kembali nanti.
Mungkinkah kau pemilih
terdaftar? Aku calon Wali Kota.
Aku punya satu masalah
peliharaan hari ini.
Cekal kelelawar itu.
Oh, dia lagi? Jangan khawatir.
Dia sudah jadi sejarah. Lihat.
Kami akan bongkar Batmobile
dan mengubahnya jadi bom berjalan.
Tidak.
Dia akan punya lebih banyak
kekuatan sebagai martir.
Untuk hancurkan Batman, kita harus
ubah dia jadi sesuatu yang dia benci.
Sebut saja, kita.
Maksudmu, menjebaknya?
Belum jadi Wali Kota dan
sudah punya daftar musuh?
Nama-nama itu bukan
untuk mata yang ingin tahu.
Lagi pula, kenapa aku
harus percaya pada kucing?
Mungkin kau hanya gadis gila
yang ingin balas dendam pada ayah...
...yang tidak belikan kuda poni
untuk ulang tahunnya ke-16.
Burung bagus.
Kucing bagus.
Batman menyiram
bensin ke lenganku.
Dia jatuhkan aku dari gedung
ketika aku merasa hebat.
Aku ingin mainkan peran
integral dalam kejatuhannya.
Rencana sedang dibuat.
Aku mau ikut.
Pikiran menangkap
Batman membuatku merasa...
...kotor.
Mungkin aku akan
mandi saja di sini.
Aku menantang Wali Kota...
...untuk menyalakan kembali pohon
Natal di Plaza Gotham besok malam.
Haruskah kita ganti ke program
yang bermartabat dan berkelas?
Love Connections mungkin?
Bukannya aku
percaya pada Wali Kota.
Namun aku berharap dan
berdoa semoga Batman...
...akan hadir untuk menjaga
perdamaian. Terima kasih banyak.
Halus.
Mengapa kau lakukan ini?
Selina?
Hai. Maaf, aku tak
bermaksud menakutimu.
Menakuti aku? Tidak.
Aku hanya menakuti diriku.
Aku tak tahu bagaimana, tapi....
Senang melihatmu di
dunia nyata, jauh dari Shreck.
Senang berada di sini.
Apa kau baik-baik saja?
Kau tampak seperti sedih
di akhir tahun atau apa.
Tidak.
Wah, berita sekarang. Aneh.
BATMAN MENGACAUKANNYA
Aku dengar di TV bahwa...
MEONG - INI BENCANA
...Catwoman diperkirakan
beratnya 64 kg.
Aku tak tahu bagaimana
pengacau itu bisa tidur.
Itu bahkan tidak akurat.
"Batman mengacaukannya"?
Dia mungkin menyelamatkan jutaan
dolar dalam kerusakan properti saja.
Kau tak akan ke sana,
bukan? Menyalakan pohon?
Tidak. Aku tak akan
tertangkap mati di sana.
Ini akan jadi saat panas di
kota yang dingin malam ini.
Kau punya sisi gelap, ya?
Tak lebih gelap darimu, Bruce.
Bagaimana jika kau datang dan
kita tonton acara itu bersama di TV?
-Apa?
-Upacara menyalakan pohon.
Aku tak bisa. Aku harus
berada di suatu tempat malam ini.
Bagaimana jika kau datang untuk
makan malam lebih awal. Jam 17.00?
Kalau jam 18.00?
Baiklah, jam 17.00.
Jam 17.00. Kau dan aku. Ya?
Pohon menyala, lalu
aku menekan tombol.
Tidak, tunggu.
Aku menekan tombol,
lalu pohon menyala.
-Siapa kau?
-Pencari bakat.
Masuk.
Kau tahu, aku tidak hanya
menyalakan pohon. Aku aktris juga.
Apa benda itu? Kamera atau apa?
Senyumlah.
Senyum.
Terima kasih, Alfred.
Aku yakin dia teman
yang menyenangkan...
...tapi tidakkah memainkan
bujangan kaya jadi agak basi?
Lebih seperti sindrom
sekretaris kesepian, kurasa.
-Asisten Eksekutif.
-Maaf.
Sekretaris.
Punya pacar?
Tentu.
Maksudmu, yang serius?
Tidak. Dulu punya,
tidak berhasil.
Apa yang terjadi?
Tunggu, aku rasa aku tahu.
-Kau terus berahasia padanya.
-Tidak, aku katakan segalanya.
Dan kebenaran membuatnya takut?
Ada dua kebenaran, kau tahu?
Dia kesulitan berdamai dengan
hal itu, karena aku kesulitan...
...berdamai dengan hal itu.
-Vicki berpikir--
-Vicki?
Pemain luncur es atau pramugari?
Bukan, dia jurnalis foto.
Apa Vicki benar tentang
kesulitanmu dengan dualitas?
Jika aku bilang ya, lalu...
...kau akan berpikir aku...
...jenis Norman Bates,
Ted Bundy dan....
Kau mungkin tak
izinkan aku menciummu.
Yang selalu mengecewakan
adalah pria normal.
Orang gila tidak membuat aku takut.
Setidaknya mereka berkomitmen.
-Kau tak bisa lakukan itu.
-Aku juga tidak.
Putri Es diculik.
Komisaris Gordon...
...bisa kau konfirmasi
laporan yang kami dengar...
...bahwa Batman dicurigai
terlibat dalam penculikan ini?
Buktinya murni tak langsung.
Ini ditemukan, bernoda darah, di
kamar ganti gadis yang hilang itu.
-Aku harus pergi dari sini.
-Tidak, ini rumahmu.
Tunggu. Duduk saja sebentar
dan santai. Aku akan kembali.
-Aku harus ke plaza.
-Aku melihatnya.
Aku tahu. Dia praktis
memintaku datang.
Kuharap kau menghindarinya.
Tak bisa. Ada penculikan.
Ini yang aku ingin kau lakukan.
Sial!
Katakan pada Selina, Nona
Kyle... Aku harus ke luar kota.
Katakan ada perjanjian
bisnis besar. Tidak, begini saja.
Beri tahu dia, bukan dengan
cara semacam jadilah pacarku--
-Aku akan sampaikan pesannya.
-Bagus.
-Nona Kyle--
-Alfred.
-Tuan Wayne minta aku katakan--
-Tuan Wayne?
Bruce, ya.
Tolong katakan padanya bahwa...
aku sedang mengalami
banyak perubahan dan....
Tidak. Hanya bahwa...
...ini bukan penolakan,
bahwa aku pergi tiba-tiba.
Malah, dia membuatku merasa...
...kuharap seperti
aku yang sebenarnya.
Tidak.
Bisakah kau membuat soneta
atau sesuatu, sajak kotor?
-Baru saja ada ide.
-Terima kasih.
-Lewat sini, Nona.
-Maaf.
Di mana itu?
Para hadirin.
Tolong perhatian sebentar.
Aku tahu bahwa bagi
banyak dari kalian...
...Gotham tampak agak
kacau belakangan ini.
Tapi aku ingin kalian tahu
bahwa para pejabat terpilih...
...dan pihak kepolisian bisa
menangani situasi yang sedang terjadi.
-Harus cepat.
-Terima kasih.
Disengaja agar
tampak aku lakukan.
Tak apa. Kuberi tahu polisi...
...aku diculik manusia
jelek dengan napas bau ikan.
Ada yang bilang "ikan"?
Aku belum makan seharian.
Makan lantai.
Kaya serat.
Hei, Tampan...
-...kukira kita punya sesuatu.
-Memang.
Harus pergi.
Pembicaraan antar wanita.
Dia membiarkan aku pergi, karena
aku meyakinkannya, antar wanita.
Hati-hati. Jangan bergerak.
Panah!
Tikus bersayap, lakukan tugasmu.
Batman mendorong Puteri!
Tahan tembakan!
Kau menarik bagi
gadis sepertiku.
Tampan, memesona...
...dan sangat dicari.
Mistletoe bisa
mematikan jika dimakan.
Namun ciuman bisa lebih
mematikan jika kau berniat.
Kau pria kedua yang
membunuhku minggu ini.
Tapi aku punya tujuh nyawa lagi.
Aku berusaha menyelamatkanmu--
Tampaknya setiap wanita yang
ingin kau selamatkan akhirnya mati.
Atau sangat marah.
Mungkin kau harus pensiun.
Sial.
Luar biasa.
Kau Si Cantik dan Si Buruk Rupa
dalam satu paket
kado Natal yang manis.
Katamu kau akan
menakuti Puteri Es.
Dia tampak cukup
ketakutan bagiku.
Sedikit gelembung?
Jadi apa yang kita tunggu?
Mari kita nikmati
persatuan kejahatan kita.
Apa yang kau bicarakan?
Oh, ayolah. Tak
bisa kau bayangkan?
Rumah Wali Kota gelap.
Aku lelah, jadi kau
masuk ke kamar...
...menggoyang ekor kecilmu...
...sandalku di satu tangan,
martini di tangan lain.
Oh, tolong.
Aku tak akan menyentuhmu
untuk mencakarmu.
Kucing jelek! Aku harus
membuatmu mandul!
Kau mengirimkan semua sinyal!
Lalu kurasa aku
tak menyukaimu lagi!
Selamat tinggal, yang tak
diinginkan. Pergilah ke surga.
Terima kasih.
Dia di sana!
Jangan atur televisimu.
Selamat datang di Sekolah
Mengemudi Oswald Cobblepot.
Pemirsa, mulailah teriakanmu.
Mungkin ini saat yang buruk untuk
sebutkan ini, tapi SIM-ku kedaluwarsa!
Santai saja.
Aku akan atasi pekikan boneka
Gotham yang bodoh dan malang!
Kau harus akui, aku
mempermainkan kota ini...
...seperti harpa dari neraka!
LOKASI BENDA ASING
Wanita tua tak berdaya
arah pukul 12.00.
Itu lucu.
Sekarang aku agak khawatir.
Jadi, dia selamat.
Buat apa khawatir?
Dia bahkan tak kehilangan
anggota tubuh, mata, kontrol kemih.
Intinya dengarkan mereka. Mereka
tak lagi percaya pada simbol lama.
Mereka siap terikat
denganmu, ikon masa depan.
Jika sudah berhasil,
jangan perbaiki.
Kita rayakan malam ini di Pesta
Dansa tahunan Max-querade.
Shreck dan Cobblepot...
...aliansi visioner. Ayo.
OSWALD BERARTI
TERATUR TARIK WALI KOTA
COBBLEPOT BISA BERSIHKAN!
Ketika tiba saatnya...
...untuk memastikan
keamanan kota kita,...
...apa Wali Kota punya rencana?
Tidak!
Dia mengandalkan satu orang.
Batman.
Bom waktu dalam kostum aneh....
Keprihatinan utama kita
adalah kengerian fantastis ini.
Tapi jangan lupa tentang
memperbaiki Batmobile.
Harus pertimbangkan keamanan.
Kita tak bisa membawanya
ke bengkel mana saja, bukan?
Keamanan?
Siapa yang memasukkan
Vicki Vale ke Batcave?
Aku duduk di sana
bekerja, dan aku menoleh...
...dan dia ada di sana.
"Hai, Vick. Ayo masuk."
-Siap?
-Kurasa aku pakai tangga saja.
Kau bertanya apa aku di
sini untuk kejayaan pribadi?
Tidak.
Aku bekerja keras
bertahun-tahun...
CARI FREKUENSI
...dalam ketidakjelasan
di bawah jalan-jalan kalian.
Kejayaan yang ingin
aku rebut kembali...
...adalah kejayaan Gotham!
FREKUENSI DIHALANGI
Bagaimana ini bisa dicapai?
Aku tahu kalian semua prihatin.
Hei, santai.
Aku akan urus boneka-boneka
Gotham yang bodoh dan malang itu!
Aku tidak bilang begitu.
Kau harus akui, aku
mempermainkan kota ini...
...seperti harpa dari neraka!
Kau harus akui, aku
mempermainkan kota ini...
...seperti harpa dari neraka!
Keluar dari sini!
Kenapa ada orang yang
bawa telur dan tomat ke pidato?
Dia di sana!
Bayi-bayiku.
Kalian merindukan aku?
Pidato yang bagus, Oswald.
Namaku bukan Oswald!
Namaku Penguin!
Aku bukan manusia!
Aku hewan! Berdarah dingin!
Hidupkan AC-nya!
Di mana daftarku?
Bawakan aku nama-namanya!
Ini saatnya.
Ini nama-nama anak
lelaki pertama Kota Gotham.
Seperti aku.
Dan seperti aku, nasib
buruk menanti mereka.
Malam ini, sementara
orang tua mereka berpesta...
...mereka akan bermimpi...
...dalam buaian
mereka yang aman...
...ranjang mereka yang lembut...
...dan kita akan
menculik mereka...
...membawa mereka
ke dalam selokan...
...dan melempar mereka ke
kubur berair yang dalam dan gelap.
Penguin?
Maksudku, membunuh anak-anak
yang sedang tidur agak....
Tidak, itu terlalu.
Tuan Wayne, pengingat.
Malam ini ada pesta
yang diadakan Tn. Shreck.
Bisa kita RSVP dengan
cara yang sangat negatif?
Tidak tertarik.
Namun....
Selina Kyle mungkin ada di sana.
Kostum yang cerdas.
Coba aku tebak.
Pewaris baik hati.
Merasa hebat?
Kau hampir membuat monster
menjadi Wali Kota Gotham.
Aku cahaya kota ini...
...dan aku adalah
jiwanya yang kejam.
Apa masalah siapa Wali Kotanya?
-Masalah buatku.
-Membosankan.
Hai.
Maaf soal kemarin,
tapi aku ada...
...kontrak besar yang
datang. Gagal, sebenarnya.
Tak apa. Aku harus pulang
dan memberi makan kucingku.
Jadi, tidak sakit hati?
Sebenarnya...
...agak sakit, menurutku.
Ada California King besar
yang nyaman di Bagian Ranjang.
Bagaimana menurutmu?
Maksudmu,
melepaskan kostum kita?
Kurasa aku lelah memakai topeng.
Aku juga.
Izinkan aku tanya sesuatu.
Mengapa kau datang malam ini?
-Kau lebih dahulu.
-Untuk melihatmu.
Itu menyenangkan.
Aku berharap bisa katakan hal
yang sama, tapi aku datang untuk Max.
Apa maksudmu? Kau dan....
Bukan kau dan Max.
Aku dan Max.
Tidak. Ini dan Max.
Jangan bilang membunuh
Max tidak selesaikan masalah,...
...karena itu salah.
Apa kau tak lelah dengan
pengusaha-perampok munafik...
...yang selalu berada di atas,
padahal seharusnya di bawah.
Aku yakin kau punya banyak
masalah dengan bosmu...
...tapi kau kira kau siapa?
Aku tak tahu lagi, Bruce.
Ciuman di bawah mistletoe.
Mistletoe bisa
mematikan jika dimakan.
Namun ciuman bisa
lebih mematikan...
...jika kau berniat.
Oh, Tuhan.
Apa ini artinya kita
harus mulai berkelahi?
Ayo kita keluar.
-Apa kau baik-baik saja?
-Aku baik-baik saja.
Kau tidak mengundang aku,
jadi aku datang tak diundang!
-Apa yang kau mau?
-Saat ini, pasukanku...
...sedang menyapu
seluruh kota...
...untuk mengambil
anak-anak kalian! Ya!
Menculik putra pertama kalian!
Anak-anak yang kalian
tinggalkan tak berdaya di rumah...
...agar kalian bisa berdandan
seperti orang berengsek...
...mabuk dan berdansa...
...dengan buruk!
Aku datang secara pribadi...
...untuk mengambil
putra favorit Gotham:
Tuan Chip Shreck.
Kau ikut denganku,
orang bodoh besar...
...untuk mati di selokan.
Jangan Chip. Jika kau punya
sedikit kemanusiaan, bawa aku saja.
Aku tak punya. Jadi, tidak.
Aku yang kau
inginkan. Tanya dirimu.
Bukankah Max Shreck yang
memanipulasi dan mengkhianatimu?
Bukankah itu Max, bukan Chip,...
...yang ingin kau lihat
terbenam di dalam selokan kotor?
Baiklah, kau benar.
Aku biarkan pangeran
kecil hidup untuk saat ini.
Masuk ke bebek!
Ini akan bagus...
...untuk memotong semua tunas
paling menjanjikan Gotham...
...sebelum masa primanya.
Tanyakan padaku, bagaimana
aku merayu mereka masuk?
Sedikit aksi aneka
warna Penguin.
Lalu kau harus melihat
mereka tenggelam...
...ke dalam cairan...
...limbah industrimu.
Lalu kau bergabung
dengan mereka.
Cepatlah dan
masukkan anak-anak itu.
Ke arah sini, Anak-anak. Ayo.
Ikut denganku.
Jadi, di mana anak-anak itu?
"Halo Penguin,...
...anak-anak menyesal
mereka tidak bisa datang.
Batman."
Para penguinku tersayang...
...kita berdiri di atas ambang.
Tak apa jika kau takut.
Banyak dari kalian
yang tak akan kembali.
Karena Batman, tiba saatnya...
...untuk menghukum
semua anak-anak Gotham.
Anak pertama, kedua,
ketiga, dan keempat!
Kenapa pilih-pilih?
Laki-laki dan perempuan!
Lagi pula, mereka sejajar...
...dengan zona seksual
mereka yang sangat tinggi!
Maju!
Pembebasan Gotham...
...telah dimulai!
Para penguin
bergerak di atas tanah.
Pasukan penguin
mendekati tujuan peluncuran...
...di Plaza Gotham.
Satu menit menuju pembakaran.
Mereka tak mau hormati aku...
...jadi aku letakkan
mereka di atas lempengan!
Para penguin tampaknya
berkumpul di Plaza Gotham.
Tiga puluh detik
menuju pembakaran.
Perkiraan korban
setelah peluncuran:
100.000 orang.
Para penguin telah
mencapai Alun-alun Gotham.
Lima belas detik
menuju pembakaran.
Siap saat kau siap, Tuan.
Aku dapat koordinatnya.
Sepuluh, sembilan,
delapan, tujuh....
-Baiklah. Mari kita putar mereka.
-Ya, Tuan.
Ada yang salah.
Ada sesuatu yang
menghalangi sinyalnya.
Tampaknya mereka kembali.
Juga ada sesuatu yang
bergerak ke arah sini.
Sangat besar. Sangat cepat.
Siapa di sana?
Baiklah, aku
mengarah ke asal sinyal.
Kau hanya iri karena
aku orang aneh yang asli...
...dan kau harus pakai topeng!
Kau mungkin benar.
Tapi semuanya bermuara pada,
siapa yang memegang payung?
Bayi-bayiku!
Aku tak tahu yang kau mau, tapi aku
bisa dapatkan dengan minim keributan.
Uang, perhiasan...
...bola benang
yang sangat besar.
-Darahmu, Max.
-Darahku?
Sudah aku berikan di kantor.
Setengah liter. Aku
mau bergalon-galon.
Mari kita buat kesepakatan.
Selain darahku, apa yang
bisa kulakukan untukmu?
Maaf, Max. Kematian
dibalas kematian.
Kau tak saja menyelamatkan
nyawa, kau menyelamatkan--
Diam. Kau akan dipenjara.
Jangan naif. Hukum tak berlaku
untuk orang seperti dia atau kita.
Kesalahan pada keduanya.
Mengapa kau lakukan ini?
Mari kita bawa
saja dia ke polisi.
Lalu kita bisa pulang...
...bersama.
Selina...
...apakah kau tak mengerti?
Kita sama.
Terbelah, tepat di tengah.
Selina, tolong.
Bruce...
...aku akan senang tinggal
bersamamu di kastelmu...
...selamanya, seperti
dalam dongeng.
Namun aku tak bisa hidup dengan diriku.
Jadi jangan kira ini berakhir bahagia.
Selina Kyle.
Kau dipecat.
Lalu Bruce Wayne...
...kenapa kau berpakaian
seperti Batman?
Karena dia Batman, Bodoh.
Dulu.
Jangan.
Kau membunuhku, Penguin
membunuhku, Batman membunuhku.
Tiga nyawa habis. Punya
cukup peluru untuk habisi aku?
Ada satu cara untuk
mengetahuinya.
Empat, lima.
Masih hidup!
Enam, tujuh.
Semua gadis baik pergi ke surga.
Dua nyawa lagi.
Kurasa aku akan simpan
untuk Natal berikutnya.
Namun sementara ini...
...bagaimana dengan
ciuman, Sinterklas?
Sial, aku ambil yang lucu.
Panasnya mulai pengaruhi aku.
Aku akan membunuhmu
sebentar lagi.
Namun pertama...
...aku butuh minuman dingin...
...air es.
Alfred, hentikan mobil.
Terjadilah apa yang terjadi,
Selamat Natal, Tn. Wayne.
Selamat Natal, Alfred.
"Semua yang baik untuk pria."
Dan wanita.