KOTA GOTHAM
Biar aku saja. Taksi.
Terima kasih. Hai. Aku
ingin ke Hotel Adelphi.
-Permisi. Maaf, Ini taksiku.
-Masuklah.
Dengar-- Aku di sini duluan!
Astaga.
Taksi.
Mari kita menyeberang. Ayo.
Kita akan dapat taksi
di sana. Cepatlah.
Astaga, Harold,
bisakah kita naik taksi?
Aku sedang coba
mendapat-- Taksi!
Arah kita salah!
-Simpan itu. Kita terlihat seperti turis.
-Hai, Sayang.
Kita takkan dapat taksi.
Mari ke Jalan Tujuh.
-Jalan Tujuh di sana.
-Ayah tahu kita di mana!
Hei, beri aku satu dolar.
-Ayo.
-Bagaimana? Satu dolar.
Kau tuli, ya? Tak
mengerti bahasa Inggris?
Ayo! Di sini.
Hei, Bu, demi anakmu...
...jangan berteriak.
Hei, lihat ini!
Kartu American Express.
"Jangan tinggalkan
rumah tanpa ini."
Enak saja.
Ayo pergi. Aku tak suka di sini.
Kau takut ketinggian?
Aku tak tahu. Setelah yang
terjadi pada Johnny Gobs--
Dengar. Johnny Gobs
mabuk, jatuh dari atap.
-Bukan bencana besar.
-Tidak.
Bukan itu yang kudengar.
-Kudengar, Bat membekuk dia.
-Bat?
Yang benar saja?
Terjun lima lantai. Tak
ada darah di jasadnya.
Tidak. Darahnya
berceceran di jalan.
-Aku akan pergi dari sini.
-Diam. Dengarkan aku.
Tidak ada Bat.
Seharusnya kau tak
acungkan pistol pada anak itu.
Kau ingin bagian
uangmu atau tidak?
Diam!
Jangan bunuh aku!
Aku takkan membunuhmu.
Lakukanlah sesuatu untukku.
Ceritakan tentang aku
ke teman-temanmu.
Kau ini apa?
Aku adalah Batman.
Di seluruh negeri...
...kata "Kota Gotham" berarti
sama dengan kejahatan.
HARVEY DENT JAKSA WILAYAH
Jalanan kita diserbu...
...petugas publik tak berdaya.
Sebagai Wali Kota, aku berjanji
menumbangkan sumber korupsi ini...
...Bos Carl Grissom.
BERITA AKSI
Jaksa Wilayah baru kita...
...Harvey Dent akan
mewujudkan janji itu. Harvey.
Terima kasih.
Terima kasih, Wali
Kota Borg. Terima kasih.
Penduduk Kota Gotham...
...aku tak banyak bicara.
Tapi, kata-kataku berarti,
seperti juga tindakanku.
Menurut Komisaris Polisi Gordon,
ia menargetkan bisnis tersebut...
...yang diduga melindungi
sindikat di kota ini.
Sebelum akhir pekan ini...
...kita akan dobrak
pintu mereka...
...dan menerapkan
hukum pada sarang ular itu.
Bersama-sama, kita bisa amankan
kota ini bagi penduduk yang baik.
Penduduk yang baik
seharusnya tak tinggal di sini.
Mereka akan lebih
bahagia di tempat lain.
Kau berkata tegas tentang Carl.
Jangan khawatir.
Bila badut ini bisa sentuh Grissom,
aku akan beri paru-parunya kepadanya.
Bila Grissom
tahu tentang kita...
...dia akan beri kau sesuatu.
Jangan terlalu
percaya diri, Manis.
Dia sudah tua dan letih. Dia
tak bisa atur kota ini tanpaku.
Lagi pula...
...dia tidak tahu.
Kau tak mencemaskan
apa pun, ya, Jack?
Kau terlihat tampan.
Aku tidak bertanya.
-Ya. Sedang bertahan.
-Beri jalan.
Minggir. Ayolah.
Tidak. Biar kutebak.
Sosok raksasa, seram, gaib.
-Seperti kelelawar.
-Begitulah.
Apa yang mereka
lihat di atas sana?
Mereka minum Drano.
Aneh, Letnan.
Terima kasih atas
petunjuknya, Duane.
Astaga. Knox.
Letnan, kudengar
ada serangan Bat lagi.
Sudah delapan kali dalam sebulan.
Kudengar Komisaris membuka arsip. Benar?
Maaf, Knox. Dua orang
ini terpeleset kulit pisang.
Sudah kubilang,
kelelawar raksasa!
Tentu. Terus jalan.
Jangan tulis ini. Reputasimu
yang buruk akan hancur.
Letnan, setiap kriminal
di kota ini ketakutan.
Mereka bilang, dia
tak bisa dibunuh.
Mereka bilang, dia minum
darah. Mereka bilang--
Kubilang, kau mengada-ada, Knox.
Itu bisa kau tulis.
Apakah ada kelelawar
setinggi 180 cm di Kota Gotham?
Apa dia dipekerjakan polisi?
Jika ya, berapa gaji bersihnya?
Kubawa sedikit
kudapan, Eckhardt.
-Kenapa tak kau umumkan?
-Diam dan dengarlah.
Harvey Dent sudah mengendus
salah satu perusahaan kedok kita.
Itu wilayahku. Bila ada
masalah, aku yang urusi.
Masalahmu adalah masalah kita.
Aku bawahan Grissom,
bukan orang gila.
Eckhardt, kau harus
pikirkan masa depan.
Maksudmu, saat kau memimpin?
Kau tak bermasa depan, Jack.
Kau orang gila, dan
Grissom tahu itu.
Sebaiknya yakin.
Lihat?
Kau bisa membuat
keputusan baik bila kau ingin.
Kau menghabiskan
malam hari di mana saja?
SELAMAT ULANG TAHUN
Aku tak peduli bila acara ini
penuh utang. Aku ingin pawai.
Aku ingin ada roti
sosis, balon, segalanya.
Kita akan rayakan ulang tahun
ke-200 ini secara bangga dan publik.
Kita mungkin merayakan
di pengadilan kepailitan.
Utang Festival ini 250.000
dolar dan tak ada satu balon pun.
Penuhi lapangan ini dengan
orang, dan bisnis akan kembali.
Banyak orang akan
menyingkir. Mereka takut.
Mereka takkan takut saat kau
datangkan Grissom di pengadilan.
Aku sudah janjikan itu, ingat?
Selamat datang, Drakula.
Sudah lihat Big Foot akhir-akhir ini?
-Kisahmu tentang Batman terkubur.
-Mereka mengubur sampah.
Ini cocok dapat
Penghargaan Pulitzer.
Hei, Knox. Ini untukmu.
APA KAU LIHAT PRIA INI?
Lucu sekali. Harusnya lebih
banyak darah di bawah taring.
Keparat.
Wah, kaki yang seksi.
Aku sedang baca kisahmu.
Aku membaca kisahmu.
Hai, aku Vicki Vale.
Ya, juru foto untuk
Vogue dan Cosmo.
Bila kau ingin aku berpose
telanjang, kau perlu lensa panjang.
Aku baru dari Corto Maltese.
REVOLUSI CORTO MALTESE
FOTO OLEH VICKY VALE
Kau bisa terluka meliput
kisah ini. Kenapa kau kemari?
Aku ingin melihat
kehidupan liar Kota Gotham.
Kehidupan liar? Seperti apa?
Seperti kelelawar.
-Siapa yang mengirimmu?
-Tidak ada, sungguh.
Aku suka artikelmu, dan....
Aku suka kelelawar.
Serius?
Fotoku, artikelmu. Bisa dapat
Penghargaan Pulitzer. Pikirlah.
Baik, kau bervisi bagus, juga
satu-satunya yang percaya aku.
Aku perlu sesuatu yang berwujud.
Gordon punya arsip. Aku
tak berhasil menghubunginya.
Dia akan hadir di acara
Bruce Wayne, bukan?
Ya. Aku tak diundang. Tidak.
Ya.
-Ya. Vale, bersediakah kau menikahiku?
-Tidak.
-Traktir aku makan siang?
-Mungkin.
Aku tak makan banyak.
TANGKAP PARA BOS
Apabila, si keparat ini...
...berhasil mengaitkan
kita dan Axis Chemicals.
Kerusakan sebesar
apa yang kita hadapi?
Bila dia kaitkan kita dengan
Axis Chemicals, kita akan tamat.
Kita harus segera pindah.
Mari kita serbu tempat itu...
...hancurkan kantornya...
...curi arsipnya, dan
tuduh, itu spionase industri.
Jack...
...cerdas. Begitulah caranya.
Sebenarnya, aku ingin kau
tangani operasi itu secara langsung.
Aku?
Halo, Sayang. Tolong
tunggu di ruang sebelah?
Itu saja, Tuan-tuan.
Terima kasih.
Carl...
...bisa minta tolong
orang lain lakukan itu?
Asap di tempat itu....
Jack....
Ini pekerjaan
penting. Aku perlu...
...seseorang yang
bisa kupercaya.
Kaulah orang kepercayaanku.
Kini...
...jangan lupa...
...dek kartu keberuntunganmu.
Temanku...
...kemujuranmu akan berubah.
Kantor Polisi.
Sambungkan aku
dengan Letnan Eckhardt.
SELAMATKAN FESTIVAL
Bisa kubantu, Pak?
Terima kasih banyak.
Kau sangat baik.
Ini.
-Selamat malam, Nona.
-Agak ramai.
Permisi.
Bisa beri tahu, yang
mana Bruce Wayne?
Aku tidak tahu.
Terima kasih.
Sama-sama.
-Terima kasih.
-Tentu, ya.
Giliranmu, Komisaris.
Giliranku. Ini dia.
-Delapan.
-Delapan. Aku pasti bisa.
Aku pasti bisa.
Komisaris! Ny. Gordon,
kau tampak cantik.
Benarkah, Komisaris
punya arsip untuk Batman?
Bat itu tak ada. Bila ada, kita
sudah cari dan tangkap dia.
-Jujurlah denganku, Komisaris.
-Delapan besar.
-Bagaimana hasilmu?
-Tak bagus.
Pak Dent, aku suka dasi itu.
Kita membicarakan pembela
bersayap. Bagaimana pendapatmu?
Apa pendapatmu?
Sudah cukup
masalah di kota ini...
...tanpa perlu
mencemaskan tentang hantu.
Maaf, tapi itu bukan sangkalan.
Permisi, aku akan kembali.
Tak ada yang mau direkam?
-Pak Hakim, jasmu keren.
-Tak ada komentar.
-Robert, apa kabar?
-Tip tanpa nama.
Napier sedang
bersihkan Axis Chemicals.
Kenapa aku tak diberi
tahu? Siapa pemimpinnya?
Eckhardt, Pak.
Astaga! Ayo, mari kita pergi.
Komisaris Gordon?
Vale, kurasa dia ke ruangan ini.
Tunggu. Ruang tamu,
ruang makan, gudang senjata.
Lihatlah benda-benda ini.
Siapakah orang ini?
Dia dermawan, dan
mengoleksi semua benda ini.
Mungkin untuk menarik wanita.
Mereka suka acara amalnya.
Juga, rekening
banknya yang tebal.
Semakin kaya mereka,
semakin rendah nilainya.
Pria ini pasti adalah orang
paling tak bernilai di Amerika.
Lihat ini. Dia pasti
Raja Para Penganyam.
-Ini dari mana?
-Entahlah.
Dari Jepang.
Kau tahu dari mana?
Aku membelinya di Jepang.
-Kau siapa?
-Maaf. Bruce Wayne.
-Alexander Knox.
-Hai.
Aku sudah baca
tulisanmu. Aku suka sekali.
Terima kasih. Bisa menyumbang?
-Vicki Vale.
-Hai.
Bruce Wayne.
Yakin?
Ya, sekarang.
Aku sudah lihat fotomu
dari Corto Maltese.
Matamu tajam.
Orang-orang pikir,
dia punya dua mata.
Rumah ini luar biasa. Aku
ingin memotretnya suatu hari.
Pak Wayne. Kita perlu
lebih banyak sampanye.
-Tak apa-apa?
-Tentu. Silakan.
Berapa peti? Enam?
-Enam?
-Enam boleh juga.
Baiklah. Ya.
Enam boleh juga. Terima kasih.
-Kau akan lama di Gotham?
-Itu mauku.
Aku tertarik dengan kisah
"kelelawar raksasa" Alex. Jadi....
Oh, ya. Bat-- Batman.
Ya. Agak mudah setelah
perang di Corto Maltese, ya?
-Apa pekerjaanmu?
-Aku--
Pak, Komisaris
Gordon harus pergi.
-Baiklah. Terima kasih.
-Amat tak terduga, Pak.
-Permisi?
-Kurasa, ke arah sini, Pak.
Alfred, perlu anggur
di ruang depan.
Dan Ny. Daley perlu menu.
Dan...
...beri Knox sumbangan.
Senang berbicara
denganmu, Wayne.
Orang kaya....
Tahu, kenapa mereka begitu
aneh? Karena mereka bisa.
Lihatlah cermin ini. Mungkin
namanya seharusnya Bruce Vain.
-Robert, ada apa?
-Tip tanpa nama.
-Napier sedang bersihkan Axis Chemicals.
-Astaga.
Bila kita bisa ringkus
dia, kita tangkap Grissom.
Kenapa aku tak diberi
tahu? Siapa pemimpinnya?
-Eckhardt.
-Astaga!
Ayo, mari kita pergi.
Baiklah. Cermatilah.
Ini orangnya.
POLISI
DICARI JACK NAPIER
Cermatilah.
Tembak sampai mati.
Paham maksudku?
Baik. Mari bergerak.
Ada yang melaporkan kita.
Awasi.
Diam di tempat!
Kiri. Kau ke kanan. Cepat.
Apa yang terjadi?
Astaga. Kau sedang apa?
Aku pemimpinnya,
bukan Carl Grissom.
Ini Komisaris Gordon.
Tangkap dia hidup-hidup.
Aku ulangi. Siapa pun yang menembak
Jack Napier harus menghadap aku.
Turunkan aku!
Astaga.
Ke sana.
PINTU KELUAR
Naik ke pelantar di sisi itu.
Kau ke sisi itu. Hati-hatilah.
Astaga.
Lepaskan dia, atau
aku tembak Gordon.
Bajumu bagus.
Ayo, Jack, mari kita pergi!
Ayo pergi, Jack!
Eckhardt.
Pikirkanlah soal masa depan.
Sialan, tadi dia
sudah tertangkap!
Tahan di situ!
Siapakah orang ini?
Aku tak tahu.
Hingga kita tahu, jangan
sebarkan beritanya.
Tunggu. Bila tak ada Bat, siapa
yang lempar Napier ke asam?
Bunuh diri? Tunggu.
Aku ingin rekam ini.
Halo?
Dia putuskan hubungan.
-Apa itu?
-Ini kota bagian dalam.
Axis Chemicals.
Ia dilihat di sini.
Mungkin Batman
punya pola terbang.
-Hanya ini yang bisa kupikirkan.
-Ini bagus.
Nanti kita makan malam,
lalu kita ikuti jejaknya.
Tidak bisa. Aku punya
kencan dengan Bruce Wayne.
Wayne! Oh, tidak!
-Aku tahu kau akan bilang itu.
-Pria itu kaku.
-Pria itu kaya. Kau bisa dapat yang lebih baik.
-Terima kasih atas keprihatinanmu. Dah.
Bagaimana supnya?
Apa?
Supnya. Bagaimana?
-Supnya. Bagaimana?
-Lezat.
Bisa kau oper garamnya?
Tentu.
Terima kasih.
Kau sulit menemukan rumah ini?
Tidak.
-Tidak masalah.
-Bagus.
Kau suka makan di sini?
Ya.
Kurasa aku belum
pernah ke ruangan ini.
Kau ingin pergi?
Ya.
Ini Pak Bruce saat kecil...
...menuntun kuda poni
abu-abunya, yang aku tunggangi...
...seperti karung kentang tua,
penuh lumpur dan tumit keseleo.
Itu pertama dan terakhir kalinya
aku ajari dia menunggang kuda.
Kurasa aku sudah
cukup membuatnya malu.
Aku akan pergi tidur.
Tinggalkanlah semua. Aku
akan bereskan di pagi hari.
-Selamat malam, Nona.
-Malam, Alfred.
-Selamat malam, Pak.
Dia baik sekali. Dia
amat menyayangimu.
Alfred memang baik. Kaus
kakiku pasti hilang tanpanya.
Dia mirip kakekku.
Kau dekat dengan kakekmu?
Dulu aku sering menghabiskan
musim panas dengan dia dan nenekku.
Mereka punya rumah di tepi
danau. Tak seperti ini, tapi...
...menyenangkan.
Terdengar menyenangkan.
Ya.
Bagaimana dengan keluargamu?
Itu....
Sebenarnya, Alfred
adalah keluargaku.
Rumah ini dan isinya tak
seperti kau sama sekali.
Beberapa darinya
sesuai denganku.
Yang lain, tidak.
Ruang makan itu
tak sesuai denganmu.
Benar.
OPERASI
Mari kita lihat hasilnya.
Oh, Tuhan.
Cermin.
Kau paham, sarafnya
putus total, Pak Napier.
Lihat apa yang harus kutangani.
Banyak sekali
tangga di tempat ini.
Kakiku sakit.
Baiklah.
Itu....
Aku sedikit mabuk.
Kau sama sekali tidak.
Aku bisa terbang hanya
dengan minum segelas.
Kenapa kau takut terbang?
Kaukah itu, Manis?
Siapa kau?
Ini aku.
"Manis."
Jack.
Kau masih hidup!
Kudengar kau sudah--
Mati?
Itu yang kau dengar?
Kau jebak aku gara-gara wanita.
Wanita!
Kau pasti sudah gila.
Tak usah repot-repot.
Hidupmu tak berharga!
Aku sudah pernah mati sekali.
Rasanya sangat membebaskan.
Bila dipikir sebagai terapi.
Jack, dengarkanlah.
Mungkin kita bisa bersepakat.
Jack?
Jack sudah mati, Kawan.
Kau bisa panggil aku...
...Joker.
Seperti kau lihat...
...aku jauh lebih bahagia.
Oh, hari yang seru.
Kota Gotham.
Selalu membuatku tersenyum.
SI ANEH BERSAYAP
MENEROR GENG GOTHAM
"Si Aneh Bersayap...
...meneror...."
Tunggu sampai mereka kenal aku.
Aku punya ide.
Santap siang di tempatku?
Bisa lihat foto-foto.
Baiklah.
Tunggu dulu. Aku tak bisa.
Baiklah, nanti saja.
Aku juga tak bisa.
Ada rapat penting hari ini.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Aku harus keluar
kota beberapa hari.
-Baiklah, setelah kau kembali saja.
-Baik.
Aku harus pergi. Aku terlambat.
-Dah.
-Kemarilah.
Dah.
Astaga.
-Alfred.
-Senang berjumpa kau lagi.
Senang berjumpa kau juga.
Sampai jumpa saat kau kembali.
Kembali, Nona Vale?
Kami akan lama di sini.
Baiklah, Dah.
Sayang. Kau takkan percaya
apa yang terjadi padaku hari ini.
Jadi, Tuan-tuan, begitulah.
Hingga Grissom kembali,
aku pemimpin sementara.
Menurutku, mulai dengan
acara ulang tahun ini...
...kita akan
meluluhlantakkan kota ini.
Kenapa bukan Grissom
yang bicara pada kita?
Ya.
Kenapa senyummu aneh begitu?
Hidupku amat baik.
Bagaimana bila kami menolak?
Tony....
Tidak ada yang suka perang.
Bila kita tak bisa berbisnis,
kita jabat tangan saja.
-Ya?
-Ya.
Yang satu ini hidup.
Akan ada waktu panas
Di kota tua malam ini
Antoine merasa agak
panas di balik kerahnya.
Kau gila.
Belum pernah dengar, kekuatan
menyembuhkan dari tawa?
-Keluar dari sini!
-Kau dengar dia. Keluar! Cepat!
Pikirkanlah.
-Ayo pergi.
-Ayo, cepat. Keluar dari sini.
Ayo, keluar dari sini.
Bob.
Pergi ke Globe, ikuti wartawan
Knox. Bawa kameramu.
Cari tahu apa yang dia
tahu tentang Batman.
Dan, Bob...
...ingatlah, kau...
...orang nomor satuku.
Ya, Pak.
Teman-temanmu...
...bukan orang jahat.
Mungkin kita...
...harus beri mereka
beberapa hari untuk berpikir.
Tidak?
Lumasi mereka sekarang?
Baiklah.
Kau bajingan jahat, Rotelli.
Aku senang kau sudah mati.
Aku perlu itu.
Aku kehilangan keyakinan padamu.
Kukira kita ini tim.
Ini masalah pribadi bagimu?
Aku hanya ingin
kau bekerja baik.
Aku bekerja dengan baik.
-Aku melindungi mitraku.
-Arsip ini tak ada isinya.
Tak ada foto, riwayat, tak
ada apa pun. Siapa orang ini?
Siapa peduli?
Lupakan Bruce Wayne.
Aku mengejar Batman.
Mereka akan segera keluar.
Aku tak sabar menanti penjelasan.
Dia datang.
Apakah afidavit
yang kau ajukan ini?
Grissom beri kau
semua bisnisnya?
Pak Grissom minta tolong aku...
...untuk menangani semua
bisnisnya hingga dia kembali.
Itu soal besar. Kalian
pasti amat dekat.
-Amat dekat.
-Kalian dipenjara bersama saat kecil?
Akuntan kami sedang
memeriksanya. Afidavit itu sah.
Sepertinya baru.
Kau bisa buktikan ini?
Tentu saja kalian bisa.
Kita punya saksi. Tanda
tangan Grissom asli.
Itu sah.
Aku melihatnya.
Aku di sana saat itu.
Aku melihat semuanya.
Dia menjangkau dengan
tangannya yang mati...
...menandatanganinya
dengan darahnya sendiri.
Dia lakukan itu dengan pena ini.
Halo, Vinnie. Ini Paman Bingo.
Sudah waktunya membayar.
Pena itu...
...lebih ampuh daripada pedang.
Bruce.
-Tunggu.
-Tiarap!
Akankah perang geng ini merusak
ulang tahun ke-200 kota ini?
Acara akan tetap berjalan.
Polisi akan hentikan penjahat ini.
Bagaimana dengan teori bahwa
Batman ialah pendukung mafia?
Aku tak punya komentar.
Batman.
Bisakah seseorang jelaskan,
dunia macam apa ini...
...di mana seseorang
berpakaian seperti kelelawar...
...diliput secara lengkap?
Kota ini harus diguncang!
Alfred, boleh minta segelas air?
Aku lega, kau di rumah.
Nona Vale menelepon.
Dia agak khawatir.
Aku merasa ada beban
yang terangkat saat dia di sini.
Alfred...
...kenapa kau tak
nikahi dia saja?
Bukan itu maksudku, Pak.
Aku tahu.
Aku tak bisa
memikirkan itu sekarang.
Bila tidak sekarang...
...kapan?
Aku tak tahu.
Jack Napier masih hidup.
Dia memimpin anak buah Grissom.
Aku perlu informasi tentang dia.
-Ya, Pak.
-Terima kasih.
Alfred.
Vicki menyenangkan, bukan?
Ya, Pak.
-Ruang kota, Knox.
-Hai.
-Periksalah sesuatu untukku.
-Baik.
Cari tahu ada apa tentang
gang di jalan Pearl dan Phillips.
-Pojok Pearl dan Phillips?
-Ya.
-Baiklah.
-Baik. Dah.
Pak Wayne.
Banyak pekerjaan, sedikit waktu.
Foto-fotonya.
Siapa itu?
Knox.
Dasinya jelek. Tak punya selera.
Lihat ini!
-Siapa itu?
-Vicki Vale.
Juru foto yang
bekerja dengan Knox.
Gadis itu punya selera.
Wanita penggoda seperti itu...
...bisa menggairahkan pria.
Dia dekat dengan seorang
pria bernama Wayne.
Dia akan mengganti
dengan yang lebih bagus.
Sulit untuk menggunting
dengan benar.
Aku akan...
...mendapat gadis baru, Bobby.
Aku akan mendekati
seorang gadis.
-Buku telpon.
-Ya, Pak.
Banyak pekerjaan...
...dan sedikit waktu.
-Kau sudah kirim sejuta benda ini?
-Ya, Pak.
Kirim semuanya! Kita akan
kirim mereka lewat pintu baru!
BERITA AKSI
Sepuluh detik sebelum transmisi.
Lima, empat...
...tiga, dua, satu.
Mulai musik.
Mulai Becky.
Selamat malam. Dunia
mode terguncang hari ini...
...dengan kematian tiba-tiba model
Candy Walker dan Amanda Keeler.
Sebab kematian adalah
reaksi alergi parah...
...meskipun aparat belum mencoret
kemungkinan narkoba. Peter.
Rencana masih berjalan untuk
ulang tahun ke-200 kota ini...
...seperti diumumkan Wali
Kota Borg, pembukaan--
Berita ini baru masuk.
Tiga kematian misterius
di salon kecantikan--
Di salon kecantikan
di Gotham hari ini.
Barry, apa yang terjadi?
Becky. Ini bukan....
Becky.
-Matikan kamera.
-Ini Renee di lantai berita.
-Kirim paramedis kemari sekarang!
-Dia tak apa-apa?
Produk Joker baru
yang lebih baik!
Dengan bahan rahasia baru.
Smilex!
Apa ini?
Mari kita lakukan
tes uji buta kita.
Kami suka Joker.
-Dari mana asalnya?
-Aku tak tahu.
BUKAN AKTOR
Dia tampak tak senang.
Dia pakai merek X.
MEREK X
GAWAT!
Tapi, dengan merek
Joker yang baru...
...dia bisa tersenyum lagi...
...dan lagi.
Kulit terbakar
matahari yang indah...
...bibir merah...
...dan warna rambut alami, hanya
pengurus pemakamanmu yang tahu.
Aku tahu kau berkata.
"Di mana bisa kubeli
barang baru yang bagus itu?"
Itu lucunya. Kemungkinan
besar, kalian sudah beli!
Kami suka Joker.
Ingatlah...
...tunjukkan wajah yang riang.
-Ini informasi yang kau minta.
-Terima kasih.
"Jack Napier, menyerang
dengan senjata mematikan, usia 15.
Hasil pemeriksaan psikologis...
...perubahan suasana hati parah,
amat cerdas, emosi tak stabil.
Bakat termasuk sains,
kimia dan kesenian."
Kimia.
Mari kita pergi belanja.
Ya, Pak.
ANCAMAN KOSMETIK DI GOTHAM
PERUSAKAN PRODUK RENGGUT 13
JIWA SIAPA "JOKER" MISTERIUS INI?
BERITA AKSI
Enam kematian baru, tiada
petunjuk tentang senjata maut Joker.
Apa polanya?
Makanan, alkohol, atau produk
kecantikan dan kebersihan tubuh?
Minyak wangi, obat
kumur, deodoran?
Lebih buruk lagi,
mungkin tak ada pola.
Pencarian terus berlanjut di
mimpi buruk belanja di Gotham.
Acara ini berlanjut, meski aku harus
pakai pistol agar pengunjung datang.
Kau dengar kataku?
Acara ini akan berlanjut!
Cari tahu orang gila itu
meracuni kita dengan apa.
Cari dengan cepat. Paham?
Kami sedang berusaha.
Aku perlu semua bantuan.
Bruce? Hai, ini Vicki.
Aku akan terlambat
sepuluh menit ke museum.
Sampai bertemu di sana.
Ada pesan dari Nona Vale.
Dia akan terlambat
menemuimu di museum.
Baik, terima kasih.
Tunggu sebentar, Alfred.
Aku takkan bertemu dia hari ini.
Jack, kau akan ke mana?
Aku akan membuat
karya seni, Sayang.
Permisi. Meja Pak Wayne?
Ya. Dia belum datang.
-Mejanya siap.
-Bagus.
Nona Vale, ini diantar untukmu.
PENTING
PAKAI INI SEKARANG JUGA
Para hadirin!
Mari kita luaskan
pikiran. Lawrence.
Cukur dia.
Terence, kuas.
JOKER PERNAH DI SINI!
Uang satu dolar.
Tunggu!
Aku suka yang ini. Biarkan saja.
Kau boleh lepas itu sekarang.
Kau cantik dalam
gaya yang klasik.
Tapi aku yakin, kita bisa
membuatmu lebih cantik hari ini.
Itu hasil kerjamu?
Aku akan bertemu seseorang
yang ingin melihat karyaku.
Buruk.
Buruk. Buruk.
REVOLUSI CORTO MALTESE
FOTO OLEH VICKY VALE
Nah, ini bagus.
Tengkorak dan tubuh.
Kau membuatnya bersinar.
Apa ini seni? Tapi aku suka.
Aku akan beri tahu pikiranku.
Suatu hari, aku sedang mandi...
...saat kusadari, kenapa
aku akan jadi orang hebat.
Kau tahu, orang amat
memperhatikan penampilan.
Ini menarik, itu tidak.
Itu semua sudah berlalu. Aku
lakukan apa yang diimpikan orang.
Aku membuat karya seni
sampai ada yang mati.
Lihat?
Aku seniman pembunuh yang
berfungsi pertama di dunia.
Apa maumu?
Membuat wajahku
ada di uang satu dolar.
Kau bercanda.
Apa aku tampak bercanda?
Dengarkanlah.
Jangan bandingkan diri kita
ke orang biasa. Kita ini seniman.
Contohnya, aku tantang kau
dengan sesuatu yang kulakukan.
Bob. Alicia.
Kau akan mengambil foto
dan merekam hasil karyaku.
Kau akan bergabung
dengan keindahan yang baru.
Jack, kau bilang aku bisa
menonton kau memperbagus lukisan.
Aku mendapat masalah.
Mengapa dia memakai topeng?
Dia hanyalah sketsa.
Alicia, duduklah. Tunjukkan
kenapa kau pakai topeng.
Alicia sudah didandani
sesuai filsafat baruku.
Jadi, seperti aku...
...dia karya seni yang hidup.
Aku bukan Picasso,
tapi kau suka itu?
Bagus.
Jadi, apa yang bisa kubantu?
Sedikit lagu, sedikit tarian.
Kepala Batman di ujung tombak.
Apa yang kau tahu tentang....
Aku tak tahu apa
pun tentang Batman.
Sungguh?
Bagaimana dengan
sedikit "kau dan aku"?
Kau gila.
Kurasa bintangku Pises. Ayolah.
Mari baikan.
Terimalah sedikit...
...wangi bungaku.
Tolong aku!
Aku meleleh.
Aku meleleh! Tolong
aku! Aku meleleh!
Aku meleleh!
Berpegangan.
Dari mana dia dapat
mainan canggih itu?
-Masuk ke mobil.
-Yang mana?
Mari kita pergi.
Perisai.
Berapa beratmu?
Sekitar 49 kg.
Berpegangan.
Ambil benda di ikat pinggangku.
Jangan lepaskan.
Tidak ada darah.
Siapa orang ini?
Periksa dompetnya.
-Tunggu.
-Apa itu?
Seperti pakaian
pelindung. Dia manusia.
Lepaskan topengnya.
Tembak dia.
Buka perisai.
Beratmu lebih dari 49 kg.
-Sungguh?
-Mari kita pergi.
Berhenti.
Kita sedang ke mana?
Hati-hatilah.
Kelelawar.
Mereka pintar
menyelamatkan diri.
-Apa semua ini?
-Polisi salah.
Mereka mencari satu produk.
Joker sudah mencemari
ratusan zat kimia di sumbernya.
Lalu, seluruh
pengiriman akan teracuni.
Dan kita semua akan mati.
Tidak.
Racun hanya bekerja bila komponennya
dicampur. Semprotan rambut saja tidak.
Semprotan rambut dengan lipstik
dan parfum itu beracun, bisa dilacak.
Bagaimana kau tahu ini?
Bawalah ke pers.
Itu akan sulit.
Banyak orang pikir, kau
berbahaya seperti Joker.
Dia gila.
Sejumlah orang bilang
hal yang sama tentang kau.
Siapa?
Mari kita bicarakan.
Kau tidak normal, bukan?
Dunia ini tidak normal.
Kenapa kau membawaku kemari?
Kau sendiri bisa
kirim bahan itu ke pers.
Kau benar.
Ada sesuatu milikmu
yang lain yang kuinginkan.
Apa?
Dia mengambil filmnya.
-Ya.
-Kau ke mana saja?
Kau baik-baik saja?
Haruskah aku ke sana?
Tidak, Allie.
Bila aku beri kau sesuatu, bisa
kita masukkan ke berita sore?
Sempat. Berita panas?
Ya, panas sekali. Dah.
-Bagian salinan!
-Ya, Pak?
MAJALAH, SURAT KABAR
BATMAN MEMECAHKAN
KODE RACUN JOKER!
HINDARI KOMBINASI BERIKUT:
Hindari kombinasi berikut:
Deodoran dengan bedak bayi,
semprotan rambut dan lipstik.
Produk aman segera
masuk ke Kota Gotham.
Seluruh Gotham bingung,
apakah Batman itu.
Teman atau musuh?
-Sementara....
-Rasa sakitku punya nama...
...yaitu Batman.
Kau harus punya kekuatan
untuk menyakiti, Bob.
Ada tikus terbang yang harus kita
bunuh dan aku ingin bersihkan cakarku.
Pak, Nona Vale menelepon lagi.
Boleh kukatakan,
tindakanmu saat ini...
...mungkin memperkuat tekadnya?
Dia cukup gigih.
Kau benar.
Dan cukup istimewa.
Mungkin sebaiknya jujur padanya.
Sebentar.
Hai.
Boleh aku masuk?
Apartemenmu bagus.
Luas.
Dengarlah, aku datang untuk...
-...menjelaskan--
-Aku tak tahu kau pikir siapa dirimu!
-Kau melukaiku.
-Aku tahu. Dengar--
Aku meneleponmu berulang kali.
Kau bohong! Tentang keluar kota.
-Biar kujelaskan sebabnya.
-Biar aku jelaskan!
Kau mengundangku.
Kukira kita saling tertarik.
Aku dulu percaya padamu.
Aku bahkan tidur denganmu.
Lalu kau tak membalas
teleponku. Kau memang bajingan.
Kau gadis yang baik
dan aku suka kau...
...tapi sekarang ini, diamlah.
Aku harus memberitahumu sesuatu.
Kau tahu, manusia punya
berbagai sisi kepribadian?
Terkadang...
...seseorang harus memiliki
kehidupan yang berbeda.
Astaga, kau sudah menikah.
Tidak, aku belum
menikah. Bukan itu.
Begini...
...hidupku sungguh...
...rumit.
Baik, dengarlah. Orang
biasa bangun tidur, dan...
...turun tangga...
...dan sarapan...
...dan pamit untuk pergi...
...bekerja, dan....
-Kau tahu.
-Tidak.
Tidak.
Begini.
Yang aku ingin
beri tahu adalah....
Hei, tak apa-apa.
-Kau bisa bilang padaku.
-Baik.
Apa?
Yang aku ingin
katakan adalah....
Itu--
Aku akan segera kembali.
Aku adalah Batman.
Rindu padaku?
Tempatmu bagus. Luas.
Vicki, kita harus bicara.
Aku sangat marah.
Kita sedang santap malam.
Saat yang menyenangkan
dengan seorang wanita cantik.
Dan tanpa minta maaf...
...kau lari dengan si
palsu pecundang itu.
Kau tahu, Vick...
...baru-baru ini terjadi
tragedi dalam hidupku.
Alicia...
...melempar diri keluar jendela.
Astaga.
Tapi...
...kau tak bisa buat telur
dadar tanpa pecahkan telur.
Yah, Nona Vale...
...ada ayam jantan lain
di kandang ayam betina?
Cabut paruhmu dari jantungku.
Bruce....
Bruce Wayne, n'est-ce pas?
Kebanyakan begitu.
Aku tahu siapa kau.
Aku akan beri tahu tentang
orang yang kutahu ini.
Anak yang kasar. Bibit buruk.
-Suka melukai orang lain.
-Aku suka orang itu.
Tahu tidak, apa masalahnya?
Dia jadi ceroboh. Gila.
Dia mulai gila. Kepalanya
penuh pikiran gila.
Tidak bisa lurus di sini.
Dia jenis orang yang...
...tak bisa mendengar suara
kereta hingga jarak setengah meter.
Kau tahu, apa yang
terjadi pada orang ini?
Itu....
Dia ceroboh.
Lalu dia--
Lalu, lampunya mati!
Kau mau jadi gila?
Ayo! Mari jadi gila!
Katakanlah sesuatu, Kawanku....
Pernah kau berdansa dengan iblis
di bawah sinar bulan yang pucat?
Apa?
Aku selalu bertanya
demikian ke semua korbanku.
Aku hanya suka begitu.
Jangan dekati gadisku.
Kenapa setiap kali
aku mendatangimu...
...ada yang menghalangi?
Aku perlu waktu sendirian.
Aku hanya tertawa di luar.
Senyumku hanya di luar.
Bila kau bisa
melihat ke dalam...
...sesungguhnya, aku menangis.
Kau boleh ikut menangis.
Ya, Tuhan.
Astaga.
Kau takkan percaya ini.
Saat kau menjamu...
...aku menyelidiki
sudut jalanmu.
Kurasa temanmu,
Wayne, itu berantakan.
Lebih banyak kabar baik.
Ini.
THOMAS WAYNE DIBUNUH
ANAK TUNGGAL SELAMAT!
Astaga.
Orang tuanya
dibunuh di gang itu.
Itulah mengapa dia ke sana.
Dia melihatnya
terjadi di hadapannya.
Lihat raut wajahnya.
Sama seperti di Balai Kota.
Menurutmu, apa dampaknya
pada seorang anak?
Vale.
Jangan terlibat!
Alfred. Kau dapatkan
arsip tentang orang tuaku?
Ada di mejamu.
Terima kasih.
Apa yang kau pikirkan?
Aku tak ingin mengisi
tahun-tahun terakhirku...
...bersedih atas
kehilangan teman lama.
Atau putra-putra mereka.
Acara ulang tahun ke-200
ditunda tanpa batas waktu.
Kami tak bisa memastikan
keselamatan publik.
Joker di sini.
Ada gangguan. Panggil unit OB.
Kalian sudah mengatakan
hal-hal yang kasar.
Beberapa adalah benar,
di bawah orang jahat itu...
...Bos Grissom.
Dia seorang pencuri dan teroris.
Di sisi lain, suaranya
bagus sekali.
Dia sudah mati, dan
dia ingin aku memimpin.
Mungkin aku suka sandiwara...
...dan mungkin sedikit kasar.
Tapi aku bukan satu hal ini...
...yaitu pembunuh!
Aku seorang seniman.
Aku suka pesta yang seru.
Jadi, gencatan senjata.
Aku punya kejutan
bagi Kota Gotham.
Di tengah malam, aku
akan tebarkan 20 juta tunai...
...pada kerumunan orang.
Jangan cemaskan
aku. Uangku cukup.
Kami tak siap untuk
mendiskusikan perjanjian apa pun.
Kau sudah dengar,
dua puluh juta.
Juga ada hiburan.
Tinju yang seru. Aku di satu
sudut, dan di sudut lainnya...
...orang yang menimbulkan teror
sesungguhnya di Kota Gotham...
...Batman.
Kau dengar aku?
Kita berdua saja.
Pria melawan pria.
Aku sudah hapus riasan wajahku.
Coba kita lihat...
...bila kau bisa hapus
riasan wajahmu.
LAPORAN POLISI TAK TERPECAHKAN
PEMBUNUHAN THOMAS WAYNE
DOKTER TERKENAL DAN ISTRI
TERBUNUH DALAM PERAMPOKAN
Katakanlah, Nak.
Pernahkah kau menari dengan iblis
di bawah cahaya bulan yang pucat?
Mari kita pergi!
Mari pergi, Jack!
Sampai nanti, Nak.
Terima kasih.
Hai.
Apakah aku gila?
Itu bukan malam biasa
untuk kita berdua, bukan?
Kita berdua saling
menyukai, bukan?
Kenapa kau tak
membiarkanku masuk?
Kenapa?
Kau sudah masuk.
Aku sudah cinta padamu
sejak bertemu kau.
Tapi aku tak tahu,
apa artinya semua ini.
Terkadang aku juga tak tahu.
-Hanya sesuatu yang harus kulakukan.
-Mengapa?
Karena tak ada orang
lain yang mampu.
Aku sudah coba hindari
semua ini, tapi aku tak bisa.
Beginilah keadaannya.
Dunia ini tak sempurna.
Dunia ini tak harus sempurna.
Aku hanya ingin tahu, apa kita
akan berusaha saling mencintai?
Aku ingin begitu.
Tapi, dia ada di
luar sana sekarang.
Dan aku harus bekerja.
Mengudara, Manusia
Burung Junior!
Rindu padaku?
Ya! Perhatikan aku!
Ambil gambar mereka.
Sifat rakus di Gotham.
Sekarang, Hadirin...
...saatnya untuk, "Siapa
yang Kau Percayai?"
Uang, uang! Siapa
yang kau percayai?
Aku? Aku beri uang gratis.
Dan di mana Batman?
Dia di rumah, mencuci
celana ketatnya.
Lalat bersayap terbang di langit
malam dan menemui aku yang siap.
Bob. Topeng.
-Topeng! Pakailah sekarang!
-Baik.
Sekarang...
...tiba saatnya...
...saat aku lepaskan
kalian. Rakyat jelata...
...dari beban dan hidup gagal...
...dan tak berguna.
Seperti kata dokter
bedah plastikku.
"Bila kau harus mati,
matilah sembari tersenyum."
Oh, Tuhan.
Gas Smilex.
-Dia akan bunuh semua orang!
-Masuk ke mobil.
-Tidak.
-Masuk ke mobil!
Cepatlah!
AKSI
Vale.
Hei. Tidak.
Balonku!
Itu balon-balonku!
Dia mencuri balonku!
Mengapa tak ada yang
bilang, dia punya benda itu?
Bob. Pistol.
Aku perlu satu atau
dua menit sendirian.
Ayo, keluar dari sini.
Ayo, Jahanam Keparat.
Mendekat padaku.
Ayolah.
Sayang.
Aku harus bawa kau
ke gereja tepat waktu.
Ya, Pak.
Katedral Kota Gotham.
Transportasi untuk dua orang.
-Sekarang juga, Pak?
-Lima menit.
Lima menit.
-Buat jadi sepuluh menit.
-Baik, sepuluh menit.
Baiklah, ayo, Semuanya.
Kalian ke sana. Ikuti aku.
Mari kita pergi.
Arahkan lampu sorot ke
menara. Sekarang! Cepat!
Ada kelelawar di menara lonceng.
Mari kita berdansa?
Tahu tidak, tanpa kau...
...aku tak ingin meneruskannya.
Kita ditakdirkan bersama.
Si Cantik dan si buruk rupa.
Tentu saja, bila ada yang
memanggilmu "Si Buruk Rupa"...
...aku akan hajar mereka.
Pak Joker?
Ucapanmu begitu indah.
Kau begitu kuat.
Dan berwarna ungu!
Aku suka warna ungu!
Permisi.
Pernahkah kau berdansa dengan
iblis di bawah cahaya bulan yang pucat?
Aku akan membunuhmu.
Kau bodoh!
Kau menciptakanku, ingat?
Kau jatuhkan aku ke zat kimia!
Itu tak mudah dilupakan!
Jangan pikir, aku belum coba.
Aku tahu perbuatanmu.
Kau membunuh orang tuaku.
Apa?
Apa maksudmu?
Aku menciptakanmu, tapi
kau menciptakanku lebih dulu.
Aku masih kecil dulu saat
membunuh orang tuamu.
Aku bilang, kau ciptakan aku,
kau bilang, aku ciptakan kau.
Sekanak-kanakan apa kau ini?
Kau takkan memukul orang
yang pakai kacamata, bukan?
Kau tertawakan apa?
Pegang tanganku.
Pegang tanganku!
Mutunya tak sebagus dulu!
Benar, 'kan? Hei, Batsy?
Itu dia! Di bawah!
Turun.
Sudah saatnya pensiun.
Jatuh saja.
Terkadang aku bunuh diri!
-Ayo. Sekarang.
-Berpegangan.
Ayo.
Polisi kita telah meringkus
semua anak buah Joker.
Ancaman jahat sudah berlalu.
Keamanan publik di Kota Gotham
tidak lagi patut ditertawakan.
Kau tak meliput jumpa pers?
Tidak.
Bagaimana dengan
Penghargaan Pulitzer kita?
Bagaimana dengan kita?
Bagaimana dengan gambar Batman?
Jagalah dirimu.
Kami menerima surat dari Batman.
"Tolong beri tahu
penduduk Gotham...
...bahwa Kota Gotham
patut istirahat dari kejahatan.
Tapi bila kekuatan
jahat bangkit lagi...
...untuk membayangi
jantung kota...
panggillah aku."
Pertanyaan.
Bagaimana kita memanggil dia?
Dia memberi kita sinyal.
Kurasa harus ada sampanye, Nona.
Hai, Alfred.
Pak Wayne minta
aku bilang padamu...
...dia mungkin agak terlambat.
Aku sudah kira begitu.