Dahulu ada masa bahagia.
Masa sebelum ini.
Dahulu ada hal-hal sempurna.
Sangat sempurna.
Bagaimana sesuatu hal
bisa hancur, hal-hal di Bumi.
- Dan apa yang hancur...
- Tn. Wayne.
- Tidak bisa dipulihkan kembali.
- Bruce!
Bruce, tidak apa-apa.
Bruce, sudahlah.
Martha.
Di dalam mimpi, mereka
membawaku ke cahaya.
Kebohongan yang indah.
- Jack.
- Bruce.
Jack, dengarkan aku. Aku ingin
kau keluarkan mereka dari gedung...
Sekarang juga.
- Kau paham?
- Menjauhlah dari jendela!
Ayo, mulai bergerak
sekarang. Ayo.
Bos ingin kita keluar dari
gedung, mari kita lakukan.
Jack! Jack!
Kami minta maaf. Semua
sirkuit sibuk sekarang.
Silakan coba
hubungi kembali nanti.
Tuhan di surga.
Pencipta Surga dan Bumi...
Ampunilah jiwaku.
- Pergi!
- Jack!
Bergandengan tangan. Semuanya
tunjukkan pada Ibu, bagus.
Ayo, anak-anak.
Pegangan yang erat.
- Pergilah.
- Tn. Wayne!
Aku tidak bisa merasakan kakiku.
Kami butuh bantuan! Di sini!
Tolong aku. Aku tidak
bisa merasakan kakiku!
Kau akan baik-baik
saja. Kau dengar aku?
Wallace? Apa mereka
memanggilmu Wally?
Kaulah bosnya, Bos.
Baiklah, kau akan
baik-baik saja. Perlahan. Ayo.
Astaga, aku tidak bisa
menggerakkan kakiku.
Astaga, aku tidak
bisa merasakan kakiku.
Tidak apa-apa. Kau
akan baik-baik saja.
Kau baik-baik saja, ya?
Ketahuilah, kita akan
mencari ibumu. Di mana dia?
18 bulan kemudian
Di suatu tempat
di Samudra Hindia
Semua angin ini nasib
buruk. Darah di langit.
Itu dia.
Nn. Lane!
Nn. Lane, aku Jimmy
Olsen, fotografer, pastinya.
- Di mana Heron?
- Ada masalah di perbatasan.
Jadi, bagaimana pendaratanmu?
Karena kau seperti pelopor.
Amajagh tidak
pernah diwawancara.
Kau tahu apa yang selalu dikatakan
Heron saat kami bertugas bersama?
Dia tidak mengatakan apa pun.
Aku suka Heron.
Ayo.
Paspor, elektronik,
ponsel, kamera.
Perundingmu bilang,
Jenderal setuju dipotret.
Apa kau teroris, Jenderal?
Mereka tidak bilang padaku bahwa
wawancaranya dengan wanita.
Aku bukan wanita, aku jurnalis.
Aku hanya orang yang
tidak punya apa pun.
Kecuali kasih sayang rakyatku.
Siapa yang membayar semua
keamanan bayaran ini, Jenderal?
Siapa yang membeli semua drone
yang lewat kepala kami di malam hari?
Satu pertanyaan mengarah
kepada pertanyaan lainnya, 'kan?
Katakan maksudmu, Jenderal.
Itu hanya kamera.
Amerika Serikat
menyatakan sikap netralnya...
Tentang perang saudara di
negaramu, dalam kebijakan dan prinsip.
Jangan membukanya.
Kau baru mengekspos...
Fiksi AS yang sok benar
itu, bicara seolah kebenaran.
Baiklah, itu filmku.
Pria berkuasa tidak mematuhi
kebijakan atau pun prinsip, Nn. Lane.
Tidak ada seorang
pun yang berbeda.
pun yang netral.
CIA.
Mereka melacak kita!
Kau!
- Kau CIA?
- Apa? Bukan.
- Kau membawanya kemari.
- Bukan. Dia fotografer.
Jangan!
Bukan dia!
Kami hanya gunakan
kredensialnya sebagai penyamaran.
Dia tidak tahu apa pun.
Tidak apa-apa, Lois.
Ada banyak solusi, Jenderal.
Aku berwenang untuk
mengusulkan perundingan.
Talon tewas, Pak.
Python, kita
kehilangan aset di darat.
Kuulangi, kita
Masih ada orang sipil di kamp
itu. Kami akan keluarkan dia.
Jangan. RPA akan menyerang.
Hentikan tugasmu dan
hentikan komunikasi.
Akan ada pihak kawan
di zona ledakan, jadi...
Hentikan drone berengsek itu.
Penghentian
diperintahkan. Python!
Ayo jalan!
Aku tidak...
Aku tidak tahu.
Kebodohan tidaklah sama
dengan tidak bersalah, Nn. Lane.
Bangun!
Berdiri!
Cepat. Dia datang.
Tiba 2 menit lagi.
Melewati Python, sekarang.
Keluar!
Sasaran terkunci. Kau
diizinkan menyerang.
Senjata siap dan sudah
masuk jarak tembak.
Tiga...
Dua, satu.
- Drone kena.
- Oleh apa?
Jika kau maju selangkah,
kau akan lihat isi kepalanya!
Para wanita di desa itu
mendengar suara keras...
Seperti langit retak terbuka.
Dia turun.
Lalu terjadi baku tembak.
Bahkan hal buruk
terjadi setelah itu.
Pemerintah menyerang.
Tidak ada belas
kasihan kepada desa itu.
Orang tuaku berusaha lari.
Dunia begitu terpesona
dengan kemampuan Superman.
Sehingga tidak ada yang bertanya
apa yang sebaiknya dilakukannya.
Biar dicatat bahwa komite ini
memintanya bertanggung jawab.
Dia tidak akan meresponsmu.
Dia tidak akan
merespons siapa pun.
Bahkan kurasa, tidak
merespons Tuhan.
Skor 58-0.
Metropolis sekali lagi
mengalahkan Kota Gotham.
Sungguh, hanya penggemar
fanatik yang tersisa di kursi.
Delta Charlie 27.
Laporan tentang teriakan...
Dari rumah kosong
di Jl. Harborway 1939.
Tom, menyenangkan sekali
bisa bekerja sama denganmu.
Aku mau berterima kasih kepada
produser dan sutradara kami...
Tunggu sebentar. Aku bahkan
tidak mau menyarankan...
- Delta Charlie 27, jawablah.
- Hentikan saja sebentar.
Mereka berbaris...
Seolah Clarkson akan
melemparkannya dengan keras.
- Aku tahu, Dave.
- Masuk ke End Zone!
- Ini tidak perlu.
- Zeke Baker tidak dijaga!
- Baker dengan tangkapan touchdown!
- Sulit kupercaya aku melihatnya.
Delta Charlie 27, apa
kau mendengarku?
Baiklah. Kami akan ke sana.
Kini perkelahian terjadi.
Kota Gotham, kalian tahu seperti
apa mereka tentang tim futbol mereka.
Keadaan bisa memburuk
di kota malam ini.
Makhluk itu menyelamatkan kami.
Dia iblis.
Tidak apa-apa.
Kami akan menolong.
Kami kemari untuk menolong.
Makhluk itu menyelamatkan kami.
Kami akan mengeluarkan
kalian dari sini, ya?
Makhluk itu masih di sini.
Aku tidak paham.
Astaga!
Aku melihatnya. Aku belum
pernah melihatnya. Aku...
Kau hampir meledakkan wajahku!
Jangan menembak orang baik.
Astaga.
Dia mencapnya.
Hei.
Tadinya aku mau memasak.
Memberimu kejutan.
Mereka mengadakan sidang
dengar pendapat tentang kejadian itu.
- Mereka bilang...
- Aku tidak peduli.
Aku tidak peduli ucapan mereka.
Wanita yang kucintai bisa
saja diledakkan atau ditembak.
- Pikirkan apa yang bisa terjadi.
- Pikirkan apa yang terjadi.
Aku tidak membunuh mereka,
jika itu yang mereka pikirkan.
- Jika itu maksudmu.
- Tidak.
Maksudku, aku ingin
memahami apa yang terjadi.
Aku mengucapkan terima
kasih karena menyelamatkanku.
Aku bilang ada harga
yang harus dibayar.
Aku hanya tidak tahu
apa ini mungkin terjadi.
Tidak tahu apa
yang mungkin terjadi?
Bagimu untuk mencintaiku
dan menjadi dirimu apa adanya.
Clark.
Clark, kau bisa
membanjiri apartemen ini.
Kau masih bekerja?
Kau jadi lamban dalam
usia tuamu, Alfred.
Itu terjadi kepada kita
semua, Tn. Wayne.
Bahkan kau menjadi
terlalu tua untuk mati muda.
Dan bukannya karena
kurang mencoba.
Tes, tes, satu, dua.
Mikrofon ini tidak rusak.
Ini lapisan zirah yang baru.
Aku hanya harus
memasang ulang kabelnya.
Jadi, tadi malam produktif?
Tidak. Jabatannya terlalu
rendah. Dia tidak tahu apa pun.
Ini pria yang tahu banyak hal.
Anatoli Knyazev.
Dia orang Rusia.
Dikontrak di seluruh dunia.
Tapi mayoritas bisnisnya
di pelabuhan Gotham.
Senjata, perdagangan manusia.
Jadi orang Portugis Putih itu
adalah orang Rusia. Itu teorinya.
Bukan. Teorinya, orang Rusia itu
akan mengarahkanku ke orang itu.
Jika dia memang benar ada.
Kau tidak tahu apa dia benar
ada. Mungkin hanya imajinasi.
Orang yang ingin membawa
bom limbah nuklir ke Gotham?
Situasi yang berisiko tinggi.
- Peraturan baru.
- Cap Kelelawar Keadilan!
Kita dianggap kriminal, Alfred.
Kita selalu dianggap kriminal.
Tidak ada yang berubah.
Ya, itu berubah, Tuan.
Semuanya berubah.
Ada orang jatuh dari langit.
Para dewa melemparkan petir.
Banyak orang tidak
bersalah yang tewas.
Itulah awalnya, Tuan.
Demam itu, amukan itu.
Perasaan ketidakberdayaan.
Itu mengubah manusia baik...
Menjadi kejam.
Bolanya, John, bertahan!
Hai, aku tidak tahu kau kemari.
- Kau bosnya.
- Jangan percaya itu.
Ayahku menamakan
perusahaan dengan namanya.
Dialah Lex yang jadi nama
perusahaan ini. Apa kabar?
- Baik sekali.
- Baik sekali? Bagus.
Ikuti aku.
Ayahku mulai mengatakan bahwa
dia menamai perusahaan ini...
Dengan nama anaknya,
dalam presentasi investor.
Para wanita tua kaya. Mereka
menganggapku sangat lucu.
"Tulis cek untuk Lex."
Ayahku lahir di Jerman Timur.
Dia dibesarkan dengan
memakan biskuit cracker basi.
Setiap Sabtu, dia
harus berbaris di pawai...
Dan melambaikan
bunga ke arah tiran.
Jadi, kurasa sudah takdir...
Jika putranya, yaitu aku,
akhirnya membuat ini.
Salah satu kruku di Rebuild
Metropolis menemukan ini.
Suvenir kecil dari Kapal
Bintang Bangsa Krypton.
Apa hubungan sebuah batu
dengan Keamanan Dalam Negeri?
Keamanan Dalam Negeri?
Bukan, Bu. Keamanan planet ini.
Pecahan itu adalah
mineral radioaktif asing.
Kami curiga itu mungkin
punya interaksi biologi.
Jadi, kami bawa
sampelnya ke AMRIID.
Di sana mereka menyimpan
jasad orang Krypton.
Dan saat kami dekatkan
Jenderal Zod dengan mineral itu...
Inilah yang terjadi.
Pembusukan bio menyeluruh.
Sel-sel Krypton yang membusuk.
Kami menyimpulkan mineral
itu bisa dijadikan senjata...
Jika cukup banyak
sampel ditemukan.
Lalu di antara ikan-ikan
itu ada seekor paus!
Terbaring di dasar
Samudra Hindia.
Emerald City.
Indah. Batu itu
mengandung radioaktif.
Tapi dia butuh
izin impor darimu.
Kenapa kita ingin menjadikan
mineral itu sebagai senjata?
Sebagai pencegahan,
peluru perak untuk cadangan.
Untuk digunakan melawan orang
Krypton agar hari itu tidak tiba, Bu.
Saat anak-anakmu melambaikan
bunga daisi dari arena pawai militer.
Terakhir kulihat, orang yang
terbang di atas sana hanya Superman.
Ya, Superman. Tapi
mereka ada banyak.
- Tesis manusia super.
- Ya, tesis manusia super.
Peluang lebih besarnya, para
makhluk luar biasa hidup di antara kita.
Dasar dari mitos kita. Para
dewa di antara manusia...
Di planet biru kecil kita.
Kita tidak harus
menggunakan peluru perak itu.
Tapi jika kita tempa sebutir...
Kita tidak harus bergantung
pada kebaikan para monster.
Ada beberapa cara
kita bisa saling bantu.
Masuklah ke kantorku di sini.
- Ya.
- Apa daftar permintaanmu?
Akses ke reruntuhan
kapal Krypton?
Beres.
Menjauhlah Pintu Otomatis
Jasad lengkap alien yang
tewas itu untuk pengujian.
Kau menginginkan jasadnya Zod?
Baiklah.
Ini rasa ceri.
Karena waktunya
telah tiba bagi dunia...
Untuk mendengar
sisi lain dari kisah itu.
Mereka bilang Superman
itu pahlawan, baiklah.
Tapi pahlawan siapa?
Jika Superman ada di sini saat
ini, kau mau bilang apa kepadanya?
Bahwa keluargaku
juga punya impian.
Menatap matanya dan bertanya,
bagaimana caranya menentukan...
Nyawa mana yang berarti?
Dan nyawa yang
mana tidak berarti?
Superman Menyelamatkan
Bruce Wayne Menyelamatkan
Pegawai Orang Ditarik Keluar Reruntuhan
Pak, turun!
Pak, aku bilang, turun!
Sekarang!
Bisakah kirim bantuan kemari?
Hei!
Jangan lakukan itu! Hei!
Lois! Ada telepon dari
lab kriminal di saluran 3.
- Di sini Lane.
- Kent, berita olahraga hari ini.
Aku ingin kau pergi ke Gotham.
Tindak lanjut berita futbol.
Impian Underdog hancur: 10 Yard
Di Antara Gotham dan Kemenangan.
Hati-hati di Gotham.
Jangan biarkan mereka
mengambil uang makan siangmu.
Hei, apa kalian menonton ini?
Responden darurat dengan cepat
menciptakan batas pencegahan...
Di sekitar Heroes Park saat mereka
menurunkannya dari monumen itu.
Tersangka dikenali sebagai
Wallace Vernon Keefe.
Aku pegawai Bruce Wayne!
Dan dia akan dikenakan tuduhan
vandalisme, melawan penahanan...
Dan tuduhan kejahatan berat
membuat ancaman teroris.
- Terancam 40 tahun penjara.
- Orang berengsek yang malang.
Jay Towers, Metropolis News 8.
Jenny, buatlah tajuk utamanya.
"Akhir Dari Kisah Cinta
Dengan Pria Di Langit?"
Baiklah.
Apa dia ada di sini?
Dia sudah pergi.
Apa kesalahannya, Pak Polisi?
Aku bukan polisi.
Aku wartawan.
- Wanita muda itu tinggal di sini?
- Tidak. Dia tidak kembali kemari.
Bahkan jika dia cerdas,
dia akan keluar dari kota ini.
Kau harus pergi dari
sini sebelum gelap.
- Karena kau tak ingin bertemu dia.
- Jangan dengarkan omong kosong itu!
Hanya orang yang takut kepadanya
yang punya alasan untuk itu.
- Takut kepada siapa?
- Ada kekejaman baru dalam dirinya.
Dia marah.
Dan dia berburu.
- Tunjukkan padanya kemampuanmu!
- Cepat! Ayo!
Luncurkan pukulanmu, hajar dia!
Cepat! Ayo!
Terima kasih.
Kasino ini memperlakukan
kemujuran seperti penghinaan.
Nasib mujur seseorang selalu
menjadi kemalangan saudaranya.
Tapi semua akunnya pada
akhirnya akan seimbang.
Tiga malam bersama Balerina Bolshoi
hanya itu yang dikatakan kepadaku.
Kuyakin tidak semuanya.
Selamat malam.
Kloning Ponsel Sukses
Itu seperti teror
merajalela oleh satu orang.
Kelelawar pembalas
dendam itu secara konsisten...
Menarget pelabuhan, proyek
yang bersebelahan dan rumah petak.
Setahuku, polisi membantunya.
"Gelombang Kejahatan Di Gotham".
Berita menggemparkan
lainnya, "Air, Basah".
- Apa kau meliput berita futbol itu?
- Kenapa kita tidak meliputnya?
Orang miskin tidak beli koran?
Orang tidak beli
koran. Titik, Kent.
Perry, saat kau menugaskan
meliput kisah, kau membuat pilihan...
Tentang siapa yang
penting dan siapa yang layak.
Selamat pagi, Smallville.
Hati nurani orang Amerika mati
bersama Robert, Martin dan John.
Maaf. Maafkan aku.
Tidak ada yang cocok.
Rekanku di lab kriminal
tidak pernah melihatnya.
Ini disebut peluru. Kau
menembak orang dengan ini.
Diambil dari TKP baku
tembak di gurun itu.
Tidak dijual di mana pun
secara komersial di dunia...
Bahkan tidak dijual
di pasar gelap.
- Jadi?
- Jadi, siapa yang memberikan...
Peluru militer purwarupa
kepada pejuang Tuareg di Sahara?
- Kau wartawannya. Katakan padaku.
- Kurasa pemerintah AS...
Mempersenjatai pemberontak...
Sambil mengaku mendukung
pemerintahan yang terpilih.
Permintaanmu, Lois.
Penerbangan ke DC malam
ini. Beberapa hari di sana.
Pergilah, kelas ekonomi,
bukan yang lega untuk kaki.
- Kelas ekonomi plus.
- Kelas ekonomi!
Jadi, kenapa kau tidak
ceritakan kepadaku?
Kau menyelidiki info berisiko,
Lo. Itu agak berbahaya.
Karena itulah aku tidak
menceritakannya kepadamu.
Lane, bukankah kau
harus mengejar pesawat?
Baik, Pak.
Bantuan dana untuk
perpustakaan Metropolis.
Seseorang di komite meminta
Clark Kent yang meliputnya.
Mungkin wanita tua
penderma yang suka kutu buku.
Senator.
Mau sedikit minum Bourbon
sebelum makan siang?
Sopirku ada di luar. Aku
tidak bisa lama di sini.
Tidak mau Bourbon?
Wanita Kentucky sepertimu?
Ayahku selalu bilang miras
Kentucky adalah rahasia kesehatan.
Ini dahulu ruangannya.
Kupertahankan
sama seperti dahulu.
Mungkin suatu hari ayah akan kembali
jika kujaga semuanya tetap sama.
Itu bodoh.
Pemikiran ajaib dari anak yatim.
Kuhalangi izin impor
untuk mineralmu.
Jubah merah akan datang.
Kau dan sidang
dengar pendapatmu.
Berderap di jalanan untuk
memperingatkan kami.
Satu dari darat, dua dari udara.
Apa kau tahu kebohongan
tertua di Amerika, Senator?
- Bolah aku memanggilmu June?
- Kau boleh memanggilku sesukamu.
Kau boleh ambil seember urine
dan menyebutnya pohon persik nenek.
Mengambil senjata pembunuh
dan menyebutnya pencegahan.
Kau tidak bisa menipuku.
Aku tidak akan percaya.
Hei, menurutmu ayahku
tidak akan keberatan, 'kan?
Jika aku mengubah hanya
satu hal di ruangan ini?
Karena itu seharusnya terbalik.
Kini kita lebih tahu, 'kan?
Iblis bukan datang dari
neraka di bawah kita.
Bukan. Mereka
datang dari langit.
Kuharap generasi
Wayne yang berikutnya...
Tidak akan mewarisi
gudang anggur yang kosong.
Bukannya akan ada
generasi berikutnya.
Terima kasih, Tuan.
Inilah semua telepon yang
dilakukan dari ponsel orang Rusia itu.
Dua telepon menyebutkan
bisnis dengan Portugis Putih itu.
Dan terus memancarkan
data tersembunyi...
Ke kediaman pribadi
Alexander Luthor.
Menurutmu Lex Luthor
adalah Portugis Putih itu?
Aku tidak bisa melihat alasan dia
butuh pendapatan dari senjata impor.
Walaupun begitu, aku perlu
memasang penyadap data di rumahnya.
- Dan aku akan butuh kostum itu.
- Batman menginterogasi 6 orang.
Dan tidak mendapatkan apa pun.
Bruce Wayne yang
mendapatkan info itu.
Bruce Wayne tidak bisa
membobol masuk rumah Lex Luthor.
Bruce Wayne tidak
harus melakukan itu.
Dia diundang.
Silakan Bergabung Dengan
Kami 1 November pukul 19.00
Tuan Rumah: Alexander Luthor
Makanan Pembuka dan Koktail
Leluconnya Ditujukan
Untukmu, Batman
Siapa itu?
Kau pasti orang tidak
pedulian yang baru.
Itu Bruce Wayne.
Dermawan, penggemar buku.
Sahabat sejati
perpustakaan Metropolis.
Tn. Lex Luthor.
Aku?
Baiklah.
Nicky.
Kau membuatku malu.
Pidato, pidato.
Buka bar.
Selesai.
Kata "dermawan"
berasal dari Yunani.
Artinya mencintai umat manusia.
Dibuat sekitar 2.500 tahun lalu.
Baiklah, aku harus
ke mana, Alfred?
Lewati lift itu.
Belok ke kiri.
Benar. Pasti begitu.
Itu ada di koridor servis
di basemen. Turun tangga.
Para dewa dan manusia.
Prometheus memihak kita.
Dan dia merusak rencana Zeus
untuk menghancurkan umat manusia.
Dan untuk itu,
dia disambar petir.
Itu tampak tidak adil.
Hal seriusnya,
perpustakaan Metropolis...
Pergi ke tangga. Kau tadi melihatnya
saat masuk. Turun tangga itu.
Tapi pada suatu saat, ayahku
tidak mampu membelinya.
Tidak. Ayahku tidak mampu
beli buku saat tumbuh besar.
Dia harus mengorek tong
sampah untuk koran kemarin.
Sekarang, ada dapur di kananmu.
Belok kiri.
Tepat di depanmu.
Di situlah tujuanmu.
Ada yang bisa
kubantu, Tn. Wayne?
Aku hanya...
Kukira toiletnya di
bawah sini. Aku pasti...
Martini yang terakhir
itu, kurasa terlalu banyak.
- Toilet pria ada di lantai atas.
- Baiklah. Aku baik-baik saja.
Aku suka sepatu itu.
Aku tidak bisa
tetap di sini, Alfred.
Pergilah ke lantai
atas, bergaul.
Seorang wanita muda dari Metropolis
akan membuatmu ingin menikah.
Itu hanya impianmu, Alfred.
Buku adalah pengetahuan dan
pengetahuan adalah kekuasaan.
Dan aku... Bukan.
Aku ini apa? Apa yang
kukatakan? Bukan.
Suka duka antara manusia adalah
punya pengetahuan tanpa kekuatan.
Karena...
Karena itu paradoksikal dan...
Terima kasih telah datang.
Silakan minum. Minum.
Tn. Wayne.
Aku Clark Kent
dari Daily Planet.
Yayasanku telah menerbitkan
pernyataan yang mendukung buku.
Tuan?
Gadis cantik. Kebiasaan buruk.
Jangan tulis ucapanku itu, ya?
Apa pendapatmu tentang Kelelawar
Pembalas Dendam di Gotham?
Daily Planet, apa aku
pemiliknya atau orang lain?
Kebebasan sipil
dihinakan di kotamu.
Orang baik hidup ketakutan.
Jangan percaya semua
yang kau dengar, Nak.
Aku pernah
melihatnya, Tn. Wayne.
Dia pikir dirinya lebih
tinggi dari hukum.
Daily Planet mengkritik mereka
yang merasa di atas hukum...
Adalah agak munafik,
bukankah begitu?
Mengingat setiap kali pahlawanmu
menyelamatkan kucing dari pohon...
Kau menulis artikel editorial
tentang makhluk asing...
Yang jika dia mau, bisa
membakar seisi tempat ini.
Tidak ada yang bisa kita
lakukan untuk menghentikannya.
Mayoritas dunia ini tidak
sependapat denganmu, Tn. Wayne.
Mungkin aku terpengaruh
oleh kota Gotham.
Kami punya sejarah buruk tentang
orang aneh berkostum badut.
Anak-anak!
Bruce Wayne bertemu
Clark Kent! Aku suka kini.
Aku suka mempertemukan
orang. Apa kabar?
- Lex.
- Halo, aku baik saja.
Hai, halo. Aku Lex.
Senang jumpa...
Itu genggaman yang kuat.
Jangan berkelahi dengannya.
Setelah bertahun-tahun, kami akhirnya
Bisa mengundangmu ke Metropolis.
Kurasa aku akan meminum
habis semua mirasmu.
Silakan. Seharusnya kau lebih sering
ke pelabuhan. Kutunjukkan lab-ku.
Mungkin kita bisa
bermitra dalam sesuatu hal.
Bagian litbang-ku selalu
melakukan hal buruk.
Itu sudah 7 menit.
Tampaknya transfernya
sudah selesai.
- Tn. Luthor.
- Ya?
- Ada gubernur.
- Gubernur. Aku permisi dulu.
- Lain kali saja.
- Gubernur, hai.
Lex, senang jumpa denganmu.
Kebakaran besar pabrik mengganggu
perayaan Hari Kematian di Juarez.
Permisi.
Sulit kupercaya mereka akan
membiarkan gadis malang itu mati.
Kita sebagai populasi di
planet ini mencari penyelamat.
90 persen orang percaya kekuasaan
tertinggi dan tiap agama percaya...
Tentang semacam
figur juru selamat.
Saat karakter penyelamat itu
benar-benar turun ke Bumi...
Kita ingin membuatnya
patuh dengan peraturan kita?
Kita harus paham bahwa
ini pergeseran paradigma.
Kita harus mulai
berpikir di luar politik.
Apa ada batasan moral untuk
dia? Kita punya hukum internasional.
Di Bumi ini, setiap tindakan
adalah tindakan politik.
Benarkah mengejutkan
bahwa pria terkuat di dunia...
Seharusnya menjadi
figur kontroversial?
Adanya individu melakukan
semua intervensi negara bagian itu...
Membuat kita semua ragu.
Umat manusia punya riwayat buruk
mengikuti orang yang berkuasa...
Sampai ke tahap yang mengarah
kepada kekejaman manusia.
Kita selalu menciptakan
ikon dengan citra kita sendiri.
Yang kita lakukan adalah
memproyeksikan diri kita ke dirinya.
Faktanya adalah mungkin dia bukan
semacam karakter iblis atau Yesus.
Mungkin dia hanya orang yang
berusaha melakukan hal yang benar.
Kita bicara tentang makhluk
yang keberadaannya...
Menantang rasa prioritas
kita di alam semesta.
Kita ingat kembali Copernicus,
di mana dia menempatkan...
Matahari sebagai pusat alam
semesta, menggantikan Bumi.
Lalu kita sampai kepada
teori evolusi Darwin.
Dan kita tahu, kita tidak
istimewa di Bumi ini.
Hanya salah satu
bentuk kehidupan.
Kini kita belajar, kita tidak
spesial di seluruh alam semesta ini.
Karena adanya Superman.
Itulah dia. Makhluk
asing di antara kita.
Kita tidak sendirian.
Apa kau sebagai Senator AS,
nyaman mengatakan kepada...
Orang tua yang berduka, "Superman
mungkin bisa menyelamatkan anakmu."
Tapi pada prinsipnya,
kita tidak mau dia bertindak.
Aku tidak bilang dia
seharusnya tidak bertindak.
Aku bilang dia seharusnya
tidak bertindak secara unilateral.
Kalau begitu, apa yang
kita bicarakan di sini?
Haruskah ada Superman?
Dia memang ada.
- Halo?
- Ibu?
Clark.
Ada apa? Ada masalah apa?
Tidak. Tidak ada
apa-apa. Aku hanya...
Hai.
Kenapa ayah tidak pernah
meninggalkan Kansas?
Dia hanya...
Kau tahu seperti apa dirinya.
"Untuk apa aku bepergian?
Aku sudah tiba di sana."
Aku hanya berharap
lebih sederhana dari itu.
Anakku sayang.
Tidak ada yang lebih sederhana.
Peluru kecil yang aneh.
Aku tidak pernah
melihat logam seperti ini.
Mungkin Kotak Hitam Darpa.
- Siapa yang bisa mencari tahu?
- Tidak ada yang mau tahu.
Mungkin mereka memberikannya
ke pemberontak untuk pengujian.
Menggunakan prajurit hidup
sebagai kelinci percobaan?
Inilah yang membuatmu
menjadi wartawan hebat.
Hal seperti ini masih
mengejutkanmu.
Napi Kota Gotham, Cap
Batman, Hukuman Mati
Napi Kriminal "Cap Batman"
Batman bersikap seperti
hakim, juri dan algojo
Cap ini tak mau hilang!
- Transfer napi!
- Jangan tempatkan aku di sel umum.
Mereka akan membunuhku.
Jangan tempatkan aku di sel umum.
Seharusnya kau berterima kasih
kepada pembayar pajak Metropolis...
Karena sudah mau menerima
bokongmu yang dicap.
- Silakan tanda tangan di sini.
- Aku ditandai, Kawan.
Kau tahu tindakan mereka
kepada orang yang ada capnya?
- Dia hanya penjahat.
- Lewat sini! Ayo!
- Mereka akan membunuhku!
- Ayo!
Keefe, kau sudah ditebus.
Buka sel nomor dua.
Siapa yang bayar?
Siapa kau?
- Hanya seorang pria.
- Ya?
Apa maumu?
Membantumu
mempertahankan sesuatu.
Ini beritamu untuk pukul 15.00.
Dia membuatku
menjadi setengah pria.
Istriku pergi meninggalkanku.
Aku bahkan tidak bisa
buang air kecil berdiri.
Biarkan aku menghadapinya.
Kau akan membereskannya?
Bagus.
Apa?
Mundur!
Salah ruangan, Nona.
Pak Menteri Swanwick, kau
tidak membalas teleponku.
Nn. Lane, jika kau
mau wawancara...
Wali Kota Farris
ada di luar pintu itu.
Kau memperlakukanku
seperti orang asing?
Aku memperlakukanmu
seperti wartawan.
Baiklah. Apa AS menyediakan
senjata militer eksperimental...
Untuk para
pemberontak di Afrika?
Ketahuilah, dengan nyali
sepertimu, kau layak berada di sini.
Dari mana sumbermu?
Teori konspirasi?
Bukan itu. Tapi logam ini.
Ditembakkan saat insiden Superman.
Para pakar di Pentagon
tidak bisa mengidentifikasinya.
- Kami belum diberi tahu kebenaran.
- Inilah kebenarannya.
Wartawan serakah berita dan pergi
ke tempat yang tidak seharusnya.
Superman bersikap seperti pejuang
kasar untuk menyelamatkannya.
Dan banyak orang mati. Jangan
menciptakan teori konspirasi...
Untuk membuatnya
dianggap orang suci kembali.
Atau bagimu.
- Wali Kota.
- Pak.
Jadi, aku log-in ke Dropbox-mu
untuk menemukan kopiannya.
Memang ada kopiannya.
Tapi tidak ada tentang futbol.
Tidak ada tentang para
sahabat Perpustakaan Metropolis.
Hanya berita tentang Batman
Gotham yang kularang mengejarnya.
Polisi tidak mau membantu,
pers harus melakukan hal benar.
Bukan kau yang harus
memutuskan apa hal yang benar.
Saat Planet didirikan,
ini punya integritas, Perry.
Begitu juga kau jika ini tahun
1938, tapi ini bukan tahun 1938.
WPA tidak buka lowongan
lagi, apel tidak seharga 5 sen.
Bukan di sini, bukan di
luar sana. Hentikan hal ini.
Tidak ada yang peduli
Clark Kent melawan Batman.
Tampaknya Superman tidak
ingin kita menganggapnya...
Sebagai orang AS lagi. Dan
sungguh, kenapa kita harus?
Maksudku selain
kostum merah dan biru.
Entahlah, fakta bahwa dia
punya 1/3 inisial USA di dadanya.
Kurasa alasan dia tidak
memakai deklarasi kemerdekaan...
Sebagai jubah, karena
dia pikir itu terlalu tepat.
Apa yang terjadi di
belakang sini? Ayo, kita pergi.
Kendalikan diri kalian dan keluar.
Bawa semua gelas di nampan.
Ada banyak orang
haus di luar sana.
Terima kasih.
Bisakah kami permisi dulu. Ada
sesuatu yang ingin kutunjukan.
Maaf.
Beberapa sarjana bersikeras
bahwa ini tidak akan pernah terjadi.
Tapi kuyakin ini
tindakan sempurna...
Untuk raja yang juga
pembunuh psikopat.
Bagiku, ini puncak 40
tahun pekerjaan kurator.
Dan ini sulit kupercaya, tapi aku
akhirnya bisa membawanya kemari.
Itu adalah Pedang Alexander.
Itu adalah pedang yang
memotong simpul Gordian.
- Itu sebuah kemenangan.
- Ya.
- Selamat menikmatinya.
- Terima kasih.
Itu palsu.
Pedang yang asli dijual pada
tahun 1998 di pasar gelap.
- Kini digantung...
- Di atas ranjang Sultan Hajar.
Aku permisi dulu.
Maaf, Nona.
Malam itu, kau mengambil
sesuatu yang bukan milikmu.
Mencuri tidaklah sopan.
Apa disebut mencuri, jika
kita mencuri dari pencuri lain?
Siapa kau?
Seseorang yang tertarik dengan
pria yang sama, sepertimu.
Benarkah?
Kuyakin Tn. Luthor punya
foto yang menjadi milikku.
Apa kau mendapatkannya?
Tidak, aku tidak mendapatkannya.
Data yang kau kopi
punya sandi tingkat militer.
Tahukah kau, kurasa
dengan gaun itu...
9 dari 10 pria akan membiarkanmu
lolos berbuat apa pun.
- Tapi kau pria yang ke-10?
- Kurasa aku yang pertama...
Yang bisa melihat
akting wanita cantik lugu.
Kau tidak mengenalku.
Tapi aku mengenal
beberapa wanita sepertimu.
Kurasa kau tidak pernah
mengenal wanita sepertiku.
Kau tahu, itu benar kata
mereka tentang bocah lelaki.
Lahir tanpa kecenderungan
alami untuk berbagi.
Aku tidak mencuri hard
disk-mu. Aku meminjamnya.
Kau akan menemukannya
di laci mobilmu.
Tn. Wayne.
Terhubung
Memecahkan sandi
Apa kau
mendapatkannya? Batu itu?
Ya, kami mendapatkannya.
Maafkan aku.
Tiarap! Tiarap sekarang!
Jangan!
Dia segalanya bagiku.
Dan kau merenggutnya dariku.
Bruce!
Dengarkan aku sekarang!
Itu Lois!
Itu Lois Lane!
Dialah kuncinya.
Apa aku terlalu awal?
Aku terlalu awal!
Kau benar tentang dia!
Kau selalu benar tentang dia!
Takuti dia!
Carilah kami, Bruce!
Kau harus mencari kami!
Pemecah sandi selesai
Cap Keadilan Kelelawar
Portugis Putih
Hakim
Juri
Algojo
Keadilan?
Portugis Putih
bukanlah seorang pria.
Itu sebuah kapal.
Tn. Wayne, sejak usia 7
tahun, kau pintar mengelabui...
Seperti Mozart dengan
alat musik harpsichord.
Tapi kau tidak pernah begitu
hebat berbohong kepadaku.
Portugis Putih tidak
membawa bom limbah.
Apa yang dibawanya?
Itu sebuah senjata.
Itu sebuah batu.
Sebuah mineral yang mampu
melemahkan sel orang Krypton.
Sampel pertama cukup
besar untuk punya arti penting.
Muncul di Samudra
Hindia 3 bulan lalu.
Kini ada di atas
kapal Portugis Putih..
Dikirim ke Lex Luthor. Aku
akan mencurinya dari dia.
Untuk menjauhkannya
dari tangan Luthor.
Untuk menghancurkannya.
Bukan.
Kau mau berperang?
Orang berengsek itu membawa
perangnya ke kita dua tahun lalu.
Astaga, Alfred. Hitung
korban tewasnya.
Ribuan orang.
Apa lagi selanjutnya?
Jutaan orang?
Dia punya kekuatan untuk
memusnahkan umat manusia.
Dan jika kita yakin bahkan
ada 1 persen peluang...
Bahwa dia adalah musuh kita,
kita harus sangat memastikannya.
- Dan kita harus menghancurkannya.
- Tapi dia bukan musuh kita.
Tidak hari ini.
20 tahun di Gotham, Alfred.
Kita sudah lihat harga janji.
Berapa banyak orang
baik yang tersisa?
Berapa banyak
yang tetap seperti itu.
14 jam.
Namaku Clark Kent.
Aku dari Daily Planet.
Aku berusaha mencari tahu apa
yang terjadi pada Napi Santos.
Aku tidak bisa
memberimu informasi itu.
Ibu!
Ny. Santos?
Boleh kuajukan padamu
beberapa pertanyaan?
Dia bukan suamiku.
Tapi aku tahu apa
yang dilakukannya.
Tapi dia dahulu seorang
ayah. Dia juga dahulu seperti itu.
Mereka membawanya
keluar dari Gotham Central.
Mereka memindahkannya
ke Metropolis.
Tapi di dalam mereka tahu.
Mereka sudah tahu cap
itu. Para penjaga tidak peduli.
Batman adalah hakimnya.
Satu orang memutuskan
siapa yang hidup.
- Bagaimana itu adil?
- Katakan padaku.
- Bantu aku mengubahnya.
- Dengan apa? Penamu?
Pria seperti itu, kata-kata
tidak akan menghentikannya.
Kau tahu apa yang
bisa menghentikannya?
Sebuah tinju.
Kent, aku mau bicara denganmu.
Kent!
Ke mana dia pergi? Ke
mana dia pergi, Jenny?
Aku tidak... Aku tidak tahu.
Dia melakukan keajaibannya.
Kurasa dia kembali ke Kansas.
Berengsek.
Portugis Putih
Putar!
Keluar!
Perusahaan Terminal dan
Galangan Kapal Nicholson
Jalan!
Tidak!
Di mana dia?
Lain kali mereka menyalakan
lampumu ke langit...
Jangan datang.
Batman sudah mati. Kuburlah.
Anggap saja ini belas kasihan.
Katakan padaku.
Apa kau berdarah?
Kau akan berdarah.
Mencari Sinyal Transponder
Riset Lexcorp
Aku tidak punya lingkaran cahaya
orang suci di kepalaku, Tn. Menteri.
Saat itu aku pergi ke
gurun, banyak orang mati.
Itu membuatku tidak bisa tidur.
Seharusnya memang begitu.
Jika kau pikir Superman adalah
pembunuh, maka buanglah itu.
Tapi kuyakin kau
tidak berpikir begitu.
Bagaimana kita bisa
menentukan apa yang baik?
Dalam demokrasi,
baik adalah percakapan.
Bukan keputusan unilateral.
Jadi, kuminta Superman untuk
datang ke Capitol Hill besok...
Untuk menemui
mereka yang menderita.
Dunia perlu tahu
kejadian di gurun itu.
Dan tahu apa yang dibelanya.
Seberapa jauh dia akan
menggunakan kekuatannya?
Apa dia bertindak
sesuai keinginan kita...
Atau keinginannya sendiri?
Rakyat benci hal yang
tidak mereka pahami.
Tapi mereka melihat hal yang
kau lakukan dan tahu siapa dirimu.
Kau bukan pembunuh,
bukan ancaman.
Aku tidak pernah ingin
dunia ini memilikimu.
Jadilah pahlawan mereka, Clark.
Jadilah monumen mereka.
Jadilah malaikat mereka.
Jadilah apa pun yang
dibutuhkan mereka.
Atau jangan jadi apa pun.
Kau tidak berutang apa
pun terhadap dunia ini.
Kau tidak pernah berutang.
Ini Deniros. Transfer
dimungkinkan ke Kane Avenue.
Berhati-hatilah.
Aku harus bicara
dengan Senator hari ini.
Kau tidak boleh
menemui Senator hari ini.
Aku perlu bicara dengannya
sebelum dengar pendapat.
Kau paham betapa pentingnya ini?
- Aku tidak bisa mengizinkanmu.
- Aku perlu bicara dengannya.
Tolong, Nyonya. Kumohon
padamu! Jangan lakukan ini!
- Ini sangat penting!
- Ikutlah denganku.
Jangan sentuh aku!
- Kumohon!
- Maafkan aku. Dia tidak mau pergi.
Aku tidak berkata jujur padamu.
CI berpikir bahwa
gurun itu adalah jebakan.
Seseorang ingin
Superman tampak bersalah.
Peluru itu?
Logam itu dikembangkan
oleh perusahaan swasta.
Perusahaan apa?
Lexcorp.
Lex Luthor?
Dia juga menempatkan keamanan
bayaran di kamp gurun itu.
Rekam pernyataanmu.
Tidak mungkin. Ini rahasia.
- Aku kebetulan suka pekerjaanku.
- Itu tidak masuk akal.
Kau bilang penyergapan itu
diatur untuk menjebak Superman.
Tapi bagaimana mereka tahu
bahwa dia akan muncul di...
Di tengah gurun. Terima kasih.
Dengar pendapat Senat
diharapkan sebentar lagi berlangsung.
Dan tentu saja tanda tanya
dalam semua ini adalah...
Apa Superman akan muncul?
Mereka menantikan melihat itu.
Tn. Keefe, aku Soledad
o'Brien, sementara ini...
Ada pertanyaan singkat untukmu.
Kau akan bertemu para Senator.
Apa yang akan kau
katakan kepada mereka?
Aku datang kemari untuk
menyadarkan mereka.
Ini adalah daging dan darah.
Dia telah mengirimkan
perang kemari.
- Dan ini...
- Mantan Pegawai Wayne Bersaksi
Seperti inilah rupa perang
itu. Aku tidak punya apa pun.
Banyak orang yang akan bilang
bahwa dia pahlawan mereka.
Dia bukan pahlawan.
Grace, bisakah kau
panggil Greg kemari?
Sekarang juga.
Sumber anonim
bisa membenarkan...
Semua yang kuceritakan
kepadamu tentang kejadian di Nairomi.
- Sumber anonim?
- Terbitkan itu.
Luthor mengatur
kejadian di gurun.
Itu adalah penyergapan
untuk Superman.
Percayalah kepada
wartawanmu. Pikirkan Watergate.
Ya, dan kau harus
memikirkan tuntutan hukum.
Jika kau salah, Luthor akan
menuntut koran ini sampai lenyap.
- Kau butuh bukti.
- Tidak.
Ini harus disiarkan sekarang,
sebelum dengar pendapat itu.
Jika Superman tahu, ini mungkin
bisa mengubah pernyataannya.
Aku tidak akan
membahayakan surat kabar ini.
Supaya kau bisa menyampaikan pesan
kepada pria yang menyelamatkanmu.
- Dia menyuapnya?
- Bukan hanya menyuapnya.
Dia mengancamnya. Memberinya
naskah untuk dipelajari.
Orang tuanya masih hidup
di kampung halamannya.
Tapi gadis itu
punya hati nurani.
Dia menggunakan komite
sebagai teater bonekanya.
Senator! Hai, kau.
Jangan pergi ke mana-mana.
Aku ingin bicara denganmu.
Tahukah kau? Mercy,
kau masuk ke sana...
Dan pastikan tidak ada
orang yang menduduki kursiku.
Jadi, apa tujuanmu?
Aku hanya kemari untuk
menceritakan kisahku.
Bahwa aku bersedia membiayai
pencegah orang Krypton...
Tapi seorang Senator
junior dari Kentucky...
Memutuskan untuk
menghalanginya. Ya.
Kursi komite tentang Superman,
lemah dalam keamanan.
Greg, kenapa dia tidak
mendapatkan cek dari kita?
Dia mendapatkannya, Tn. Wayne.
Cek dari dana korban tiap bulan.
- Dia mengembalikan semuanya.
- Bruce Wayne, buka matamu
Pegawai Wayne yang
kehilangan dua kakinya...
Dalam kejadian mengerikan
di Metropolis dua tahun lalu.
- Astaga.
- Entah apa Superman akan muncul...
- Kenapa aku tidak melihat ini?
- Maafkan aku. Akan kuselidiki.
Dan itu dia.
Superman tiba di sini.
Dia benar-benar ada
di Gedung Capitol AS.
Ini benar-benar
momen bersejarah.
Kini kita mengharapkan bahwa
Superman akan memberikan...
Semacam pernyataan kepada
Senat, kepada rakyat AS...
Dan tentunya, kepada dunia.
Dia kemari. Dia datang.
Dia ada di atas Capitol.
Kau akan berada di kursi
panas di dalam sana, Junebug.
Aku dibesarkan di pertanian.
Aku tahu cara bergulat dengan babi.
Kau tahu kebohongan
tertua di Amerika, Senator?
Bahwa kekuatan bisa
menjadi tidak bersalah.
Semoga berhasil.
Rudy, dia boleh pergi.
Superman = Alien ilegal
Alien bukan bangsa Amerika
Keluar!
Ada satu lagi datang
pagi ini, Tn. Wayne.
Di awal aku mau bilang, bahwa
aku berterima kasih untuk saksi kami...
Untuk datang ke
hadapan kami hari ini.
Inilah cara kerja demokrasi.
Kita saling bicara.
Kita bertindak atas
persetujuan pemerintah, Pak.
Aku duduk di sini untuk bilang
bahwa intervensi tanpa izin...
Tidak akan ditolerir
oleh komite ini.
Begitu juga kebohongan.
Karena hari ini, adalah
hari untuk kebenaran.
Karena hanya dengan bicara...
Hanya dengan bekerja
sama, kita bisa...
Kita bisa...
Kita bisa menciptakan
sebuah kebebasan dan...
Pohon Persik Nenek
Tn. Lex Luthor
Superman di Gedung Capitol AS
Kau Membiarkan Keluargamu Mati
Permisi. Permisi, Pak Polisi.
Aku anggota pers. Bisakah
kau izinkan aku masuk?
Perlahan dan tarik napas
dalam-dalam. Kau akan baik-baik saja.
Terima kasih. Aku butuh
sedikit ruangan untuk bekerja.
Nyonya, tampaknya kau
menderita cedera kepala.
Ikuti cahaya ini dengan matamu.
Tn. Wayne.
Tn. Wayne!
Di ruang dengar pendapat
Senat di mana Superman bersaksi.
Ini situasi bencana di
Gedung Nasional Capitol.
Kami belum mendapatkan
jumlah pastinya.
Tapi aku bisa memberi tahu kalian
bahwa lebih dari selusin orang...
Tewas dalam ledakan itu.
Responden pertama ada di TKP.
Mereka masih membawa
para korban keluar.
Pada awalnya, Superman membantu
membawa para korban keluar...
Setelah ledakan itu. Tapi
dia tampaknya menghilang.
Itu menimbulkan pertanyaan.
Carrie Birmingham, menyiarkan
langsung dari Capitol Nasional.
Polisi Capitol memastikan
ledakan itu disebabkan...
Oleh alat peledak di dalam
ruang dengar pendapat.
Putar sekali lagi untukku.
Bisakah kau perbesar itu?
Ini dia, Tuan.
Polisi Capitol
memastikan kepada CNN...
Bahwa tersangka pengebom
adalah Wallace Vernon Keefe.
- Sekarang, sumber-sumber ini...
- Clark, ini aku lagi. Bisakah kau...
Dia bisa memasukkan peledak
ke dalam sidang dengar pendapat...
Dengan menyembunyikannya
di dalam kursi rodanya.
Superman ada di ruangan itu.
Tapi tampaknya gagal mencegahnya.
Aku tidak melihatnya, Lo.
Saat itu aku berdiri di sana
dan aku tidak melihatnya.
Clark, semua itu ada dalangnya.
Sayangnya aku tidak
melihatnya karena tidak mencari.
Selama ini, kujalani hidupku
menuruti keinginan ayahku.
Memperbaiki
kesalahan untuk hantu.
Kupikir aku ada di sini
untuk melakukan kebaikan.
Superman tidak pernah nyata.
Hanya impian petani dari Kansas.
Impian petani itu satu-satunya
milik beberapa orang.
Hanya itu yang
memberi mereka harapan.
Ini sangat berarti.
Itu berarti dalam duniaku.
Duniaku sudah tidak ada lagi.
Selamat datang.
Analisis mengungkap kapal ini
beroperasi pada efisiensi 37 persen.
Apa kau ingin
mengambil alih komando?
Ya, aku mau.
Baiklah, mari kita mulai.
Arsip Krypton berisi pengetahuan
dari 100.000 dunia yang berbeda.
Bagus. Ajari aku.
Manusia Super
Kamera CCTV Bank
Belgia, November 1918
Alexander Luthor. Override
keamananmu diterima.
Ruang Genesis siap
menganalisis sampel genetik.
Mengetahui keberadaan
materi genetik.
Menganalisis.
Aku telah mengidentifikasi inangnya
sebagai Jenderal Zod dari Xandor.
Mengetahui keberadaan
materi genetik asing.
Menganalisis.
Kau terbang terlalu
dekat ke matahari.
Kini, lihat dirimu.
Menasihati.
Tindakan ini terlarang.
Telah didekritkan
oleh Dewan Krypton...
Bahwa tidak seorang pun boleh
memberi kehidupan kembali kepada...
Wujud rusak yang begitu
dibenci untuk dilihat dan dikenang.
Penajisan tanpa nama.
Dan di mana Dewan Krypton?
Hancur, Tuan.
Kalau begitu, lanjutkan.
Baiklah. Menyiapkan kepompong
dan memulai metamorfosis.
"Jadi kita ditinggalkan
dengan pertanyaan...
Apa Superman menyadari
ancaman itu dan diam saja...
Sehingga dia terlibat
dalam tragedi Capitol?"
- Kent masih tidak ada?
- "Hilangnya dia menimbulkan tanya."
- Tidak ada.
- Masih banyak...
Pertanyaan yang belum terjawab.
Terutama, apa Superman terlibat
dalam perencanaan serangan itu.
Maksudku, dia adalah individu
yang punya kekuatan tidak terbatas.
Tapi dia tidak melakukan apa pun
untuk menghentikan pengebom...
Yang hanya berjarak
beberapa meter darinya.
Itu tidak masuk akal
untuk penyelidikan.
Bakar dia, bakar dia.
- Apa Superman Terlibat?
- Bakar dia!
Untuk uang 20 dolar
AS, dia tidak melihatmu.
Aku juga.
Dia bisa lihat gunung
itu tidak bisa dilewati
Dia datang untuk mati.
Kini, salah satu pejabat FBI
yang familier dengan kasus ini...
Memberitahuku temuan
mereka, aku kutip...
"Jackpot bahan pembuat bom
di dalam apartemen Keefe."
Apa yang perlu ditentukan
mereka sekarang adalah...
Apa dia dibantu dalam merencanakan
dan melakukan pemboman.
Dan mereka belum
menghilangkan pemikiran bahwa...
Superman adalah rekan pelaku.
Kini, sumberku bilang padaku
bahwa mereka mendapatkan...
Banyak petunjuk
anonim dan kredibel...
Dengan semua cara
dalam penyelidikan ini...
Yang mengarah kepada
tamu dari Krypton itu.
Baiklah, Lois. Kau harus pergi.
Dia tidak tahu akan mati.
Dia baru saja belanja.
Kursi roda dan peluru dari gurun
itu terbuat dari logam yang sama.
Aku tahu. Gurun itu.
Sidang dengar pendapat itu.
Ke mana pun Superman pergi,
Luthor ingin membunuhnya.
Tapi Luthor sampai serepot itu
menciptakan bom dari kursi roda.
Lalu mengubahnya untuk
mengurangi ledakan?
Apa maksudmu?
Bagian dalam kursi
itu dilapisi timah hitam.
Dia tidak bisa mencegahnya.
Dia tidak bisa melihatnya.
Hebat, 'kan?
Kami para pria Kansas
tinggal di tanah datar.
Jadi kami datang ke pegunungan.
Semuanya menurun dari sini.
Turun ke dataran pinggir sungai.
Pertanian di
dataran kaki gunung.
Aku ingat pada suatu musim,
hujan turun sangat deras.
Saat itu aku belum
berusia 12 tahun.
Ayah mengeluarkan sekop dan
kami mengatasinya semalaman.
Kami bekerja sampai,
kurasa aku sampai pingsan.
Tapi kami berhasil
menghentikan air itu.
Kami menyelamatkan
pertanian itu.
Nenekmu membuatkanku
kue. Dia bilang aku pahlawan.
Pada hari itu, kami tahu...
Kami memang sudah menghalangi
air. Kami mengirim air itu ke hulu.
Seluruh pertanian keluarga
Lang tersapu bersih.
Saat aku makan kue pahlawanku,
semua kuda mereka tenggelam.
Aku biasa mendengar
rintihan mereka dalam tidurku.
Apa mimpi buruk
itu pernah berhenti?
Ya, saat aku bertemu ibumu.
Dia memberiku keyakinan bahwa
masih ada kebaikan di dunia.
Dialah duniaku.
Ayah merindukanmu, Nak.
Aku juga merindukan Ayah.
Kau tahu, kau tidak
bisa memenangkan ini.
Ini bunuh diri.
Aku lebih tua dibandingkan
ayahku dahulu.
Mungkin hanya ini hal
penting yang kulakukan.
20 tahun membrantas
kejahatan jadi sia-sia?
Para penjahat seperti
rumput liar, Alfred.
Dicabut satu, ada lagi
yang tumbuh di tempatnya.
Ini tentang masa depan dunia.
Ini adalah warisanku.
Ayahku mendudukkanku di sini.
Memberitahuku dengan apa
kediaman Wayne dibangun.
Rel kereta, real estate
dan minyak bumi.
Generasi pertama jadi kaya
karena berdagang dengan Perancis.
Kulit hewan berbulu tebal
dan kulit hewan biasa.
Mereka adalah para pemburu.
Jadi, jatuhlah kediaman Wayne.
Kita harus menunggu
bukti lebih banyak.
Tapi pertanyaannya
masih tersisa.
Di mana dia?
Jika Superman tidak terlibat...
Jika dia tidak
menyembunyikan apa pun...
Kenapa dia tidak terlihat
sejak hari tragedi itu?
- Kau tidak boleh menuduh dan...
- Aku tidak menuduh apa pun, Warren.
- Lihat. Jariku ada 10. Lihat?
- Jika memang harus ada kriminal...
Kesatria itu sudah datang.
Permisi.
Bukankah aku mengenalmu...
Lo yang biasa di pagi hari.
Lola bercelana pantalon.
Lois Lane.
Kemarilah melihat pemandangan.
Sekarang, rahasia dari
ketinggian adalah bahan gedung ini.
Ini logam ringan yang
berayun sedikit ditiup angin.
Dan kau tahu sesuatu tentang
logam LexCorp, ya, Nn. Lane?
Aku sudah membuktikan
perbuatanmu.
Kau galak.
Sayangnya, itu akan menghilang.
Seperti pasir di gurun.
- Kau orang gila.
- Itu 3 suku kata...
Untuk pemikiran apa pun yang
terlalu besar untuk pikiran kecil.
Kategori berikutnya: Lingkaran.
Berputar-putar, mereka
pergi mencari Superman.
Kategorinya salah,
anak-anak. Bukan. Segi tiga.
Ya, segi tiga tidak sama sisi Euclid.
Jarak terpendek di antara 2 titik...
Adalah jalur lurus.
Dan aku yakin jalur
lurus menuju Superman...
Adalah jalan kecil cantik...
Bernama Lois Lane.
Kau kembali.
Ya, ampun, kita punya
masalah di atas sini!
Masalah dari... Dari
kejahatan di dunia ini.
Masalah kebaikan absolut.
Aku akan menangkapmu
tanpa menghancurkanmu.
Itu lebih dari yang
layak kau terima.
Masalah tentang kau di
atas semua orang lainnya.
Kau di atas segalanya.
Karena itulah dewa.
Horus, Apollo, Jehovah, Kal-El.
Clark Joseph Kent.
Kau lihat? Apa yang kami sebut
dewa tergantung suku kita, Clark-Joe.
Karena dewa bersikap
kesukuan. Dewa memihak.
Tidak ada pria dari langit ikut
campur saat aku masih kecil...
Untuk membebaskanku dari
kepalan ayahku dan kejengkelannya.
Aku jadi tahu sejak lama,
jika dewa maha kuasa...
Dia tidak bisa maha baik.
Jika dia bisa maha baik,
maka dia tidak bisa maha kuasa.
Begitu juga denganmu.
Mereka harus
lihat kepalsuanmu...
Dengan mata mereka.
Darah di tanganmu.
- Apa yang telah kau lakukan?
- Dan malam ini, mereka akan tahu.
Ya, karena kau,
Kawanku, punya janji.
Di seberang teluk ini.
Kebenciannya sudah matang.
Dua tahun berkembang.
Tapi sebenarnya tidak butuh
banyak upaya untuk mendorongnya.
Catatan merah kecil, ledakan besar.
Kau membiarkan keluargamu mati!
Dan kini, kau akan terbang
menemuinya dan melawannya...
Sampai mati.
Hitam dan biru.
Malam pertempuran!
Pertandingan gladiator
terbesar dalam sejarah dunia.
Dewa lawan manusia.
Siang lawan malam.
Putra Krypton lawan
Kelelawar Gotham.
Kau pikir aku akan
melawannya demi kau?
Ya, kupikir begitu. Kupikir kau
akan bertarung dan bertarung...
Untuk wanita istimewa
dalam hidupmu.
Dia aman di darat.
Bagaimana denganmu?
Nyaris, tapi aku tidak
membicarakan tentang Lois.
Bukan. Wanita istimewa
bagi setiap anak lelaki...
Adalah ibunya.
Martha, Martha.
Ibunya iblis terbang
pastilah seorang penyihir.
Hukuman untuk penyihir, apa itu?
Benar, dibakar sampai mati.
- Di mana dia?
- Aku tidak tahu!
Tidak kubiarkan mereka memberitahuku!
Jika kau bunuh aku, Martha mati.
Dan jika kau terbang
pergi, Martha juga mati.
Tapi jika kau bunuh Batman...
Martha hidup.
Itu dia.
Kini dewa akan tunduk
pada keinginanku.
Kini beberapa kamera
telah menunggu di kapalmu.
Agar dunia bisa
melihat cacat orang suci.
Ya, yang maha kuasa
berterus terang...
Tentang betapa kotornya dia
saat ingin menyelamatkan Martha.
Bawakan aku kepala Batman.
Astaga, apa kau lihat jamnya?
Saat kau datang kemari,
kau punya waktu sejam.
Kini kurang dari itu.
Brooke Baldwin ada di TKP.
Brooke, kau sedang siaran
langsung. Apa yang kau lihat?
Ada sesuatu terjadi di kapal.
Itu mengirim lonjakan
berkekuatan besar.
Helikopter polisi
mengepung area itu.
Mereka menciptakan barikade
di sekitar pusat penahan ini.
Kami berusaha agak mendekat di
sini untuk mencari tahu apa yang terjadi.
Itu sangat kacau.
Kau bisa lihat petirnya.
Lonjakan listrik itu. Tampaknya
semakin kuat setiap menit.
Daily Planet.
Lois.
Aku harus ke Gotham untuk
meyakinkannya agar membantuku.
Siapa?
Atau dia harus mati.
Clark.
Tidak ada yang
tetap baik di dunia ini.
Tapi mulai saat ini, mayoritas
area kota ini tetap gelap malam ini.
Banyak kekacauan.
Banyak kebingungan terjadi...
Di jalanan Metropolis malam ini.
Semua helikopter itu
masih mengepung area itu.
Entah apa kalian masih
bisa melihat kilatan petir itu...
1 pesan baru dari Bruce
Wayne: Bocah lelaki juga berbagi
Kuretas hard disk Luthor,
kutemukan fotomu, tapi bukan milikmu
Ini fotomu
Siapa kau? Ke
mana saja selama ini?
Lex Luthor-Riset Manusia
Super, Buka attachment
Milik US UUV ALPHA
Pukul 24.00 dan lebih 2 menit.
Subjek menurun dengan cepat.
Semua intervensi
prosedural gagal.
Hasilnya...
Adalah kematian.
Dr. Silas Stone menunda
semua protokol klinis.
Pemerintah AS, objek
6-19-82 sukses diaktifkan.
Aku butuh helikopter ke
Gotham. Hubungi heliport.
Helikopter? Kita hampir
tidak mampu membeli sepeda.
Kau mau mengejar
berita? Pergilah ke kapal itu.
- Superman mungkin sudah di sana.
- Perry, ini bukan untuk berita.
Jenny, dapatkan untuknya
sebuah helikopter ke Gotham.
Lupakan heliport. Taruh
saja di atap. Di atap, Lois!
Kita mau ke mana?
Ke sana!
Inilah aku.
Bruce, kumohon.
Aku salah. Kau harus
mendengarkanku.
Lex ingin kita...
Kau tidak mengerti.
Tidak ada waktu lagi!
Aku paham!
Tetaplah di bawah!
Jika aku mau, kau sudah mati.
Hiruplah itu.
Itulah rasa takut.
Kau bukan pemberani.
Manusialah yang pemberani.
Kurasa orang tuamu
mengajarkanmu bahwa kau punya arti.
Bahwa kau ada di
sini untuk suatu alasan.
Orang tuaku mengajariku
pelajaran yang berbeda.
Sekarat di daerah kumuh
tanpa alasan sama sekali.
Mereka mengajariku bahwa
dunia ini hanya masuk akal...
Jika kau paksakan.
Kau tidak pernah menjadi dewa.
Kau bahkan bukan manusia.
Kau membiarkannya
membunuh Martha.
Apa artinya?
Kenapa kau ucapkan nama itu?
Cari dia.
Selamatkan...
Martha.
Kenapa kau ucapkan nama itu?
Martha! Kenapa kau
ucapkan nama itu?
Clark! Berhenti!
Kumohon! Berhenti!
Kenapa kau ucapkan nama itu?
Itu nama ibunya!
Kami tidak mendapatkan
jawaban apa pun.
Kami masih di luar pusat
penahan. Situasi berbahaya.
Personel militer dan
polisi mengepung area itu.
Luthor. Dia ingin nyawamu
ditukar dengan nyawa Martha.
Martha kehabisan waktu.
Pesawat pengintai itu tampaknya
menyedot listrik dari kota.
Itu pasti ulah Lex.
Mereka membutuhkanmu di
kapal itu. Aku akan mencarinya.
- Ibuku membutuhkanku.
- Tunggu!
Aku akan berjanji padamu.
Martha tidak akan
mati malam ini.
Tn. Wayne.
- Alfred.
- Maaf aku mendengarkan.
Tapi aku sudah melacak
telepon orang Rusia itu...
Sampai ke gudang
di dekat pelabuhan.
Arah tujuanmu sudah
terkunci ke sana.
Aku tidak layak bagimu, Alfred.
Tidak, Tuan. Memang tidak.
Kurasa ini saatnya berpamitan.
Dan setiap kali kita berpamitan,
sebagian kecil dirimu mati.
- Tembak jatuh!
- Ayo!
Kau harus ambil
alih kemudi, Alfred.
Baiklah. Memulai mode drone.
Pencitraan panas
menunjukkan padaku...
Dua lusin prajurit
musuh di lantai 3.
Bagaimana jika
kuturunkan kau di lantai 2?
Jatuhkan.
Aku bilang, jatuhkan!
Aku akan membunuhnya.
Percayalah, akan kulakukan!
Aku percaya kepadamu.
Tidak apa-apa. Aku teman anakmu.
Sudah kuduga.
Jubah itu.
"Terlambat, terlambat",
kata kelinci putih itu.
40 detik lagi untuk
menghidupkan.
Benar, 'kan, Kelinci?
Kehabisan trik, kehabisan waktu.
Dan kekurangan
satu kepala Batman.
30 detik lagi untuk
menghidupkan.
Itu dia kokinya. Permisi.
Gotham panggang. Matang.
Halo. Katakan berita buruk itu.
Aku lebih suka
membobol masuk sendiri.
20 detik lagi untuk
menghidupkan.
Kau kalah.
- Aku tidak tahu caranya kalah.
- Kau akan belajar.
Aku akan belajar. Aku
tidak membenci pendosa.
- Aku benci dosanya.
- 10 detik lagi untuk menghidupkan.
Dan dosamu, Temanku, adalah
keberadaanmu yang nyata.
Aku tidak bisa
membiarkanmu menang.
Kuberi kesempatan tempur
bagi Batman untuk melakukannya.
Tapi dia tidak cukup kuat.
Jadi, jika manusia tidak
mau membunuh dewa...
Dua, satu...
Iblis yang akan melakukannya!
- Ayo pergi dari sini!
- Perry!
Baiklah. Tetap tenang, semuanya!
Kami mendapatkan laporan
adanya mati listrik total...
Di Utara dan
Barat Laut kota ini.
Polisi Federal berusaha
menentukan apa ini bagian dari...
Serangan teroris
yang lebih besar.
Makhluk buruk rupa Krypton Kuno.
Darah dari darahku.
Lahir untuk menghancurkanmu.
Hari Kiamatmu (Doomsday).
Kini dewa akan mati.
Pemimpin negara bergabung.
- Pak Presiden.
- Apa yang terjadi, Calvin?
Ini siaran langsung dari atap...
Menara Lexcorp di
pusat kota Metropolis.
Pesawat militer ada di TKP.
- Apa kau terluka, Nyonya?
- Aku baik-baik saja.
Bagus. Kau akan
baik-baik saja, ya?
Makhluk itu muncul dari lokasi
reruntuhan pesawat Krypton...
Baru beberapa saat lalu.
Untunglah jam kerja
sudah berakhir...
Di area utama pusat kota.
Di sana nyaris kosong.
Sekarang, pesawat
militer, itu helikopter Apache.
Mereka sekarang baru
saja tiba. Gambar yang...
Tentara Bentrok Dengan Makhluk
Kami... Hubungan kami baru
terputus dengan Berita Metropolis 8.
Belum jelas apa
yang baru saja terjadi.
Apa yang terjadi
di sana, Alfred?
Bagaimana cara terbaik
untuk menggambarkannya?
Wilayah udara Metropolis
ditutup sebentar.
- Maaf.
- Kami minta tetaplah di kursi Anda.
Maaf?
Nn. Prince.
Pak, lihat. Mereka
mengosongkan kota.
Tampaknya dia membawa
makhluk itu ke antariksa.
Kita bisa langsung tekan
tombol merah, Pak Presiden.
- Belum saatnya. Apa kau gila?
- Mereka cukup tinggi...
Sampai kita bisa
menuklirnya tanpa korban, Pak.
Ada satu korban, Pak
Presiden. Superman.
Semoga Tuhan
mengampuni kita semua.
Kuncinya siap.
Burung Merah siap
ditembakkan, Pak.
- Tembak begitu sudah siap.
- Tiga, dua, satu.
Astaga.
Proyektil 1. Benturan. Pulau
Stryker, di Timur Metropolis.
- Itu pulau tidak berpenghuni.
- Proyektil 2.
Tampaknya tidak ada yang masuk.
Proyektil 2?
Superman, Pak Presiden.
Proyektil 2 adalah Superman.
Pak.
Itu bergerak.
Gelombang kejutnya semakin kuat.
Setiap kali kita menembaknya,
kita membuatnya makin kuat.
Kita tidak bisa menyerang.
Apa maksudmu, Calvin?
Maksudku, makluk
itu tidak bisa dibunuh.
Tn. Wayne, apa kau mendengarku?
Alfred. Itu makhluk Krypton.
Hanya senjata Kryptonite
yang bisa membunuhnya.
Mungkin bisa, jika
kau punya sisanya.
Aku punya sisa satu peluru.
Tombak itu. Alfred, tombak
itu. Itu Kryptonite murni.
Itu ada di Gotham.
Jika aku bisa menembus kulitnya
tombak itu akan membunuhnya.
- Itu bisa menurut teori.
- Aku harus membuatnya mengejarku...
Kembali ke kota.
Kembali ke Kryptonite.
Sial.
Kenapa kau membawanya
kembali ke kota?
Pelabuhan telah ditinggalkan.
Ada senjata di sini
yang bisa membunuhnya.
Apa kau menemukan tombak itu?
- Aku agak sibuk.
- Makhluk itu...
Tampaknya memakan energi.
Makhluk itu dari dunia lain.
- Duniaku.
- Aku pernah membunuh makhluk lain...
Dari dunia lain sebelumnya.
Apa dia bersamamu?
Kukira dia bersamamu.
Clark!
Clark, apa kau baik-baik saja?
Aku mencintaimu.
Jangan.
Jangan, Clark, kau
tidak bisa melakukannya.
Ini duniaku.
Tidak, Clark. Jangan.
Kaulah duniaku.
Jangan.
Kumohon. Clark!
Superman Mati Malam
Teror, Pagi Berduka
Hai.
Clark mengirim ini kemari,
jadi dia bisa memberimu kejutan.
"Ya, Tuhan, orang-orang-Mu
yang mati akan hidup pula."
"Mayat-mayat mereka
akan bangkit pula."
"Yang sudah dikubur di dalam
tanah bangkitlah dan bersorak-sorai."
"Sebab embun Tuhan
ialah embun terang."
"Dan bumi akan
melahirkan arwah kembali."
Aku butuh tumpangan
untuk kembali ke rumah.
Aku lupa membawa buku cekku
untuk membayar direktur pemakaman.
Mereka bilang,
semua sudah beres.
Oleh siapa?
Donor anonim.
Semua sirkus di Timur
sana mengubur kotak kosong.
Mereka tidak tahu
cara menghormatinya...
Kecuali sebagai prajurit.
Aku sudah mengecewakannya
semasa hidup.
Aku tidak akan mengecewakannya
dalam kematiannya.
Bantulah aku menemukan
yang lainnya sepertimu.
Mungkin mereka
tidak mau ditemukan.
Mereka akan ditemukan
dan mereka akan bertarung.
Kita harus berjuang bersama.
100 tahun lalu, aku
berpaling dari manusia.
Dari seabad kengerian.
Manusia membuat dunia di mana
berjuang bersama adalah mustahil.
Manusia masih baik.
Kami bertempur. Kami membunuh.
Kami saling mengkhianati.
Tapi kami bisa
membangun kembali.
Kami bisa melakukan
yang lebih baik.
Kami akan melakukannya.
Kami harus.
Jika kau cari monumennya,
lihat di sekitarmu
Yang lainnya sepertiku.
Kenapa kau bilang
mereka harus bertempur?
Hanya perasaanku saja.
Napi A-C-23-19-40.
Kepala Sipir ingin bicara
denganmu, jadi berdirilah.
Akan kukatakan ini sekali lagi.
Kepala Sipir ingin bicara
denganmu, jadi berdirilah.
Berbaliklah dan
menghadap dinding.
Rapatkan dahi ke dinding.
Tangan ke punggung.
Supaya aku bisa masuk
dan memborgolmu.
Apa pun yang kau lakukan,
ke mana pun kau pergi...
Aku akan mengawasimu.
Lihatlah kita.
Inilah cara semuanya runtuh.
Peradaban di kediaman Wayne...
Sudah dilupakan.
Tapi siapa yang
percaya padaku? Aku...
Aku gila.
Aku bahkan tidak
layak untuk disidang.
Benar.
Kami punya RS yang merawat
pasien RS jiwa dengan kasih sayang.
Tapi kau tidak
akan pergi ke sana.
Aku sudah mengatur kau ditransfer
ke Arkham Asylum di Gotham.
Aku masih punya
beberapa teman di sana.
Mereka menantikanmu.
Tapi lonceng sudah dibunyikan.
Dan mereka sudah mendengarnya.
Di dalam kegelapan.
Di antara bintang-bintang.
Ding dong, sang dewa sudah mati.
Tapi sebuah lonceng tidak
bisa dibatalkan bunyinya!
Dia lapar. Dia menemukan kita.
Dan dia datang!
Ding, ding, ding.
vip21.eu.org