Berdasarkan penampilan karakter
di majalah terbitan DC Comics
Boleh aku membujukmu
untuk membawa roti lapis, Tuan?
Aku akan beli lewat lantatur.
Kau mengandalkan
pahlawan bersayap...
Untuk membebaskanmu dari
kejahatan. Bukan begitu, Kawan?
- Kau akan membunuhku?
- Mungkin, mungkin tidak.
Bisa dibilang kita sepaham.
Apa kau penjudi?
Bagaimana kalau kita undi?
Satu orang terlahir sebagai
pahlawan, saudaranya, pengecut.
Bayi kelaparan,
politikus menggemuk...
Orang-orang suci menjadi martir,
dan pencandu membentuk pasukan.
Kenapa?
Keberuntungan.
Keberuntungan yang
tak tahu apa-apa.
Amarah undian.
Satu-satunya keadilan sejati.
Mari kita lihat keadilan
apa yang menantikanmu.
Bagaikan sentuhan Tuhan. Tunggu.
Senyum keberuntungan,
anggur dan mawar lagi.
Atau dalam
kasusmu, bir dan piza.
Pergi dari sini!
Tapi kau bilang akan
membiarkanku hidup.
Jika terlalu benar,
kau akan tetap hidup.
Tidak ada yang sebaik umpan
hidup untuk menjebak kelelawar.
Bagaimana jika kita bisa
mendapatkan pelantang?
Kemunculan yang seksi.
Two-Face?
Dua penjaga tewas. Dia
menyandera orang ketiga.
- Aku tak menduga ini.
- Seharusnya begitu.
Bank kedua Gotham...
Peringatan kedua tahun
hari aku penangkapannya.
Bagaimana bisa Two-Face
menolak? Aku Chase Meridian.
Aku minta Dr. Meridian datang
ke Gotham untuk kasus ini.
Dia spesialis...
Psikologi Abnormal,
kepribadian banyak.
Aku membaca karyamu.
Penuh wawasan.
Naif, tapi penuh berwawasan.
Aku tersanjung.
Tidak semua gadis bisa
dikenal pahlawan super.
Bisakah kita
berunding dengannya?
Dia menahan orang
tak bersalah di sana.
Tidak ada gunanya.
Dia akan membantai
mereka tanpa ragu.
Setuju.
Trauma yang cukup kuat...
Untuk menciptakan alter ego
yang meninggalkan korbannya...
Di dunia di mana benar
dan salah tidak berlaku lagi.
- Benar sekali.
- Sepertimu.
Aku bisa menulis makalah
hebat tentang pria dewasa...
Yang berpakaian
seperti tikus terbang.
Kelelawar bukan
pengerat, dr. Meridian.
Benarkah? Aku tidak tahu itu.
Kau menarik.
Dan panggil aku Chase.
Kau punya nama depan
atau kupanggil "Bat" saja?
Mari kita mulai pesta
ini dengan ledakan.
Sangat tepat waktu, bahkan
untuk pemakamannya sendiri.
Anak-anak, bunuh kelelawarnya.
Tembak dia.
Buka pintunya.
Ini jebakan.
Tidak!
Perhatian, warga
Gotham yang adil.
Saat kita membuka brankas itu...
Kita akan mendapatkan
semua yang kita inginkan.
Cukup banyak uang
untuk menghujani Gotham...
Banjir kekacauan yang indah.
Dan tentu saja,
kau, Kawanku, mati.
Gawat, itu asam mendidih.
Untuk kesenangan
menjelang kematianmu...
Kami menyajikan asam yang
sama yang menjadikan kita seperti ini.
- Tidak.
- Berpegangan.
Ya.
Tarik. Ya, tarik.
- Ulurkan tanganmu.
- Jangan lepaskan.
Aku harus meminjam ini.
Hei, itu alat bantu dengarku.
Terima kasih.
Sepatuku meleleh.
Jangan lagi!
- Berpegangan.
- Berpegangan?
Turunkan dia.
Pelan-pelan, Kawan.
Kau akan baik-baik saja,
Anak Muda. Tetap tenang.
Pelan-pelan.
Ini akan memperbaiki dia.
Bertahanlah, Batty!
Mari kita lihat.
Ya. Hari yang bahagia.
Selamat tinggal selamanya dengan
tikus malam bertelinga lancip itu.
Face.
Hei, Face!
Mati!
Tidak!
Kau butuh bantuan,
Harvey. Menyerahlah.
Kau punya selera
kematian yang bagus.
Sampai jumpa.
Meski dengan upaya gagah
berani tadi malam oleh Batman...
Harvey Two-Face masih
buron dan sangat berbahaya.
Berita lainnya hari ini,
miliarder Bruce Wayne...
Memperluas program berbagi
profitnya yang menjadi tren...
Kepada para pegawai
Wayne Enterprises...
Dari Divisi Elektronik
yang sangat sukses.
- Tuan Wayne.
- Halo, Fred.
Inspeksimu adalah
sorotan departemen.
Astaga, itu dia.
Aku pemenang.
Kelas Biorediasi.
Bahan bakar alternatif.
Tuan Wayne, lihat
pukul berapa itu.
Mungkin kita harus ke
Litbang secepat mungkin.
Tuan...
Bruce Wayne.
Bukan, itu namaku. Kau siapa?
Nygma! Edward? Edward Nygma!
Kau merekrutku secara pribadi.
Seperti yang kukatakan
pada semua orang.
Kita belum pernah bertemu...
Tapi namamu ada
di slip perekrutan.
Aku memilikinya.
Aku butuh tanganku kembali, Ed.
Ya, tentu. Maafkan aku.
Itu karena kau idolaku.
Kembali bekerja, Edward.
Dan beberapa orang
berusaha memisahkan kita.
- Kembali bekerja, Edward.
- Tidak apa-apa.
Jadi, Tn. Nygma, apa
yang ada di pikiranmu?
Tepat sekali. Apa yang
ada di pikiran kita semua?
Gelombang otak.
Masa depan Wayne Enterprises...
Adalah gelombang otak.
Aku harus minta
maaf, Tuan Wayne.
Aku sendiri yang
menghentikan proyeknya pagi ini.
- Tidak apa-apa.
- Aku memilikinya.
Ini dia.
Penemuanku memancarkan
sinyal TV langsung ke otak manusia.
Dengan menstimulasi saraf...
Memanipulasi gelombang
otak, jika kau mau...
Alat ini membuat penonton
merasa mereka ada di dalam acara.
Kenapa disiksa oleh
dunia yang tak peduli?
Kau bilang "memanipulasi
gelombang otak"?
Itu...
Ya.
Tapi orang sepertimu tidak
akan pernah membutuhkannya.
Seseorang yang sangat
pintar, cerdas, dan menawan.
Aku hanya butuh sedikit dana
tambahan untuk uji coba manusia.
- Biar kutunjukkan.
- Dengar, Ed.
Aku ingin denah teknis
lengkap untuk ini, mengerti?
Aku ingin kau tahu kita
akan bermitra penuh, Bruce.
Lihat kita. Dua kartu sama.
Telepon asistenku, Margaret.
Dia akan mengaturnya.
Itu tak cukup untukku.
Aku butuh jawaban sekarang.
Kurasa aku pantas
mendapatkannya.
Maaf, Ed, maka jawabannya tidak.
Mengacaukan gelombang
otak, manipulasi pikiran.
Itu hanya. menimbulkan
terlalu banyak pertanyaan. Maaf.
Terima kasih, Semua,
pertahankan kinerja bagus kalian.
Pabriknya tampak bagus.
Baiklah, semuanya, kembali
bekerja. Kita bahas ini nanti.
Kau seharusnya mengerti.
Aku akan membuatmu mengerti.
Kunci.
Kursi.
Alfred!
Aku melihat sinyalnya,
Pak. Semua sudah siap.
- Komisaris Gordon?
- Dia di rumah.
Aku yang mengirim sinyal.
Ada apa?
Semalam di bank, aku menyadari
sesuatu tentang Two-Face.
Koinnya. Kelemahannya.
- Itu bisa dieksploitasi.
- Aku tahu.
Kau memanggilku
kemari untuk ini?
Bat-Signal bukan penyeranta.
Andai aku bisa bilang bahwa
ketertarikanku kepadamu...
Murni profesional.
Kau mau membuatku marah, Dokter?
Seorang gadis tak bisa
hidup dengan kegilaan saja.
Karena mobilnya, bukan?
Wanita suka mobil itu.
Ada apa dengan pria nakal?
Saat SD, pria
dengan anting-anting.
Kuliah, sepeda
motor, jaket kulit.
Sekarang?
Karet hitam.
Coba petugas damkar.
Lebih mudah dilucuti.
Aku suka kerumitan.
Sayang sekali aku tidak
bisa melihat di balik topeng ini.
Kita semua memakai topeng.
Hidupku ibarat buku
terbuka. Kau suka membaca?
Aku tidak berbaur
di piknik keluarga.
Kita bisa mencobanya.
Aku bawa anggur, kau
bawa jiwamu yang terluka.
- Kau terus terang, ya?
- Kau suka wanita yang kuat.
Aku sudah menyelidiki.
Atau aku butuh vinil
ketat dan cambuk?
Aku jarang beruntung
dengan wanita.
Mungkin kau belum bertemu
wanita yang tepat saja.
Aku melihat sinyalnya.
Apa yang terjadi?
Bukan apa-apa.
Alarm palsu.
Kau yakin?
Wanita.
Baik, sekarang aku mengerti!
Terlalu banyak pertanyaan.
Ada terlalu banyak...
- Akan kutunjukkan ini berfungsi.
- Apa yang terjadi di sini?
Sudah kubilang
proyek ini dihentikan.
Aku akan panggil keamanan.
Kafeina akan membunuhmu!
- Bangunlah, Kelinci Percobaan.
- Apa yang kau lakukan, Nygma?
Lepaskan aku.
Ini tidak akan sakit sedikit
pun. Setidaknya, kurasa tidak.
Apa yang kau lakukan? Nygma!
- Kau sentuh tombol itu maka...
- Yang mana? Ini?
Kehilangan resolusi.
Tambah daya.
Edward Nygma, turunlah...
Kau kontestan
berikutnya di Kuras Otak.
Aku akan mengambil isi
tengkorak bodoh nomor satu.
Apa yang kita punya untuknya?
Stickley, aku punya
terobosan. Dan depresi?
Mungkin! Namun,
aku lebih pintar.
Aku genius. Bukan,
beberapa orang genius.
Gerombolan, kumpulan,
sekawanan Freud.
Coba kau jawab, Fred.
Apa arti segalanya bagi seseorang
dan tidak berarti bagi orang lain?
Pikiranmu, Sayang.
Dan sekarang pikiranku dipompa
dengan kekuatan pikiranmu.
Aku mengisap IQ-mu
Menyedot korteksmu
Memakan otakmu
Fred!
Luar biasa.
Apa yang baru saja terjadi?
Efek samping yang
sangat mengejutkan.
Saat kau terpesona
dengan TV 3D-ku...
Kugunakan energi sarafmu
untuk menjadi lebih pintar.
Bruce Wayne benar.
Kau gila, aneh,
kodok tak beretika.
Ini manipulasi otak.
Aku akan melaporkanmu ke FCC...
Dewan Eksperimen
Manusia, AMI, dan polisi.
Kau akan dituntut,
diadili, dipenjara...
Lalu ke rumah sakit jiwa
seumur hidupmu yang kacau itu.
Tapi pertama-tama,
Nygma, kau dipecat.
Kau dengar? Dipecat!
Kurasa tidak.
Tunggu!
Fred, Sayang, kau dipecat.
Atau lebih tepatnya...
Diakhiri?
Siap berselancar, Jagoan!
Pose yang bagus, tapi
pendaratannya agak kasar.
Dia mungkin harus
puas dengan perunggu.
Ada pertanyaan, Tuan Wayne?
Karyaku menimbulkan
terlalu banyak pertanyaan?
Kenapa tidak ada...
Yang membuatmu sadar diri?
Harvey Dent, dulu
Jaksa Wilayah Gotham...
Terluka parah oleh
gembong mafia, Boss Moroni.
Meski Batman berusaha
menyelamatkannya,...
Kerusakan otak kiri
Dent mengubahnya...
Menjadi penjahat kejam
yang menyalahkan Batman.
- Kediaman keluarga Wayne.
- Dan telah bersumpah...
Untuk menghancurkan
sang Kesatria Kegelapan.
Harvey Two-Face
sangat berbahaya.
- Aku ulangi, sangat berbahaya.
- Komisaris Gordon, Pak.
Ada kecelakaan di
Wayne Enterprises.
- Cara yang buruk untuk mati.
- Ya.
Kamera pengawas
ada di bawah sini.
Bagus. Kita akan
susuri sungai...
Tapi dengan arus itu, aku ragu
kita akan menemukan jasadnya.
Kenapa?
Sulit kupercaya.
Dua tahun bekerja
di satu kantor.
Dia seperti ayahku...
Kakakku atau sepupu
yang selalu berkunjung.
Kendalikan dirimu, Edward.
Aku menemukan ini di bilikku.
Tulisan tangannya
akan cocok dengannya...
Begitu juga struktur
kalimat dan ejaannya.
Aku tidak bisa terus di sini.
Kenangan itu...
Ini catatan keamanan tadi malam.
Itu Stickley.
Cukup jelas.
Dari: Fred Stickley
Perihal: Bunuh Diriku
Selamat tinggal
dunia yang kejam!
Ya, jelas bunuh diri.
Terima kasih atas
bantuanmu, Bruce.
Kami akan menghubungimu.
Stickley bunuh diri.
Itu tidak masuk akal.
Terima kasih. Aku ingin
tunjangan penuh untuk keluarganya.
Bunuh diri tidak ditanggung
polis asuransi perusahaan.
Aku tahu. Tunjangan penuh.
Gossip Gerty menelepon 32 kali.
Kau ajak siapa ke acara amal?
Akan kuberi tahu. Apa ini?
Entahlah. Aku tidak
melihat siapa pun.
"Jika melihat
angka di wajahku...
Kau tak akan menemukan
13 di mana pun."
Itu mengerikan. Apa artinya?
Itu teka-teki.
"Angka di wajahku,
13." Satu sampai 12.
- Jawabannya adalah jam.
- Siapa yang memberimu teka-teki?
Maggie, itu teka-tekinya.
Penatu TTS
Tebak apa yang
kulakukan hari ini.
Tidak
Yang dahulu
merah kini menjadi hi
Kediaman Wayne.
Sampai jumpa.
Dr. Meridian. Terima kasih.
Sepertinya aku terlalu cepat.
Aku ada janji. Aku Bruce Wayne.
Bagus. Kalau begitu, kau
bisa membelikanku pintu baru.
Aku... Maaf.
Aku...
Tadi kau terdengar
seperti sedang dalam...
Dalam...
Masalah.
Aku lebih suka ekspresi
kekerasan yang sehat...
Alih-alih menerobos masuk.
Ada yang bisa
kubantu, Tuan Wayne?
Hei. Seseorang
mengirimiku surat cinta. Aku...
Satu di kantorku, dan satu
lagi semalam di rumahku.
Aku... Komisaris
Gordon berpikir...
Kau bisa memberiku
pendapat ahlimu.
Jika kau melihat
angka di wajahku
Kau tidak akan
menemukan 13 di mana pun
- Jam.
Sobek satu dan gesek kepalaku
"Sobek satu dan
gesek kepalaku...
Yang dahulu merah,
kini menjadi hitam."
Korek api.
Menurutku,
penulis surat ini gila.
Gila? Itu istilah teknis?
Pasien mungkin
menderita sindrom obsesi...
Dengan kecenderungan membunuh.
Apa itu lebih baik untukmu?
Jadi, maksudmu pria
ini benar-benar gila.
Benar sekali.
Dia terobsesi denganmu.
Satu-satunya pelampiasan mungkin
adalah membersihkan obsesinya itu.
Untuk membunuhku.
Kurasa kau lebih memahami
obsesi daripada yang kau utarakan.
Kau suka kelelawar?
Itu Rorschach, Tuan
Wayne. Noda tinta.
Orang melihat yang
mereka inginkan.
Kurasa pertanyaannya,
apa kau suka kelelawar?
Masih bermain boneka, Dokter?
Dia penjaga mimpi
orang Malaysia.
Beberapa budaya percaya dia
melindungimu dari mimpi buruk.
Pasti konyol bagimu.
Kau tampak sangat sedih.
Kau membutuhkannya?
Aku? Tidak. Untuk apa?
Kau tak seperti yang terlihat,
bukan begitu, Bruce Wayne?
Apa sebenarnya
tujuanmu datang ke sini?
Astaga, waktunya habis.
Biasanya itu kata-kataku.
Dengar, aku masih
ingin mengobrol di sini.
Benarkah?
Aku tidak yakin.
Aku harus melepas bajumu.
- Apa?
- Dan memakaikan gaun hitam.
Katakan, Dokter,
kau suka sirkus?
Sirkus Amal Gotham
Hadirin sekalian, pria dan
wanita dari segala usia...
Selamat datang di
pertunjukkan termegah di Bumi.
Bruce, siapa wanita
cantik yang bersamamu ini?
- Dr. Chase Meridian.
- Dokter?
- Dokter macam apa?
- Untuk Rumah Sakit Anak Gotham.
Terima kasih kepada donatur
tunggal terbesar kita, Bruce Wayne!
Hadirin sekalian, 21
meter di atas tanah...
Menampilkan atraksi akrobatik
udara yang tidak terbayangkan...
Flying Graysons.
Dengar, aku akan panjat
tebing akhir pekan ini.
Kau mau ikut denganku?
Aku mau, aku suka mendaki.
Aku sangat menyukainya.
- Tapi?
- Aku bertemu seseorang.
Itu pekerjaan cepat.
Kau baru pindah kemari.
Bisa dibilang...
Dia jatuh dari
langit dan meledak!
Kurasa dia juga merasakannya.
- Tentu.
- Apa?
- Siapa yang tidak?
- Dan sekarang...
Richard, Flying
Grayson termuda...
Akan melakukan aksi penerjunan
maut yang menakjubkan...
Tanpa jaring pengaman.
Baiklah, ayo.
Kau akan baik-baik saja.
Hadirin sekalian!
Saat ini, manajemen
baru Circus International...
Mengundang kalian untuk
melupakan kesenangan Amerika ini...
Dan ikut bersama kami dalam
perayaan kekacauan dan pelawak sejati.
Maju. Majulah sekarang.
Sirkus Gotham
Siaran Langsung GNN
Malam ini, aksi baru untuk
kekaguman pribadimu.
Kami menyebutnya Pembantaian
Di Bawah Puncak Besar.
Silakan perhatikan ke
tengah lingkaran tengah.
Di dalam bola yang
tampak tak berbahaya ini...
Ada 200 batang TNT.
Dan di tangan kami yang tak
bersalah, sebuah detonator radio.
- Apa yang kau inginkan, Harvey?
- Mau, Pak Wali Kota?
Satu hal sederhana. Batman!
Memar, patah, pendarahan.
Dalam satu kata, mati!
- Batman!
- Siapa yang ada di depan kita?
Yang terbaik, terkaya, dan
paling berpengaruh di Gotham.
Pasti salah satu dari
kalian tahu siapa Batman.
Salah satu dari kalian yang
berwajah pucat adalah Batman.
Waktumu dua menit.
Harvey.
Aku Batman!
Bruce!
Kita bisa menghentikan mereka.
Jika kita keluar memakai tali.
- Hati-hati.
- Jangan khawatir, Bu.
Bekerjalah, Anak-anak.
Hari keberuntungan kami.
Raih itu. Hentikan.
Astaga.
Bruce! Kau baik mau menerimanya.
Dia tidak punya
siapa-siapa sekarang.
Kami memintanya
mengisi berkas seharian.
Dia belum tidur dan makan.
Selamat datang, Tuan
Grayson. Aku Alfred.
Apa kabar, Al?
Ada kamar untukmu di atas...
Tapi mungkin kau
mau makan dahulu.
Baiklah, aku pergi.
Apa?
Kupikir memberi tahu polisi bahwa
aku akan tetap di sini sementara...
Membuatku menghemat banyak
wawancara layanan sosial dan amal.
Jangan tersinggung, tapi tak
usah. Sampai jumpa. Tenang, Al.
Kau mau ke mana?
Sirkus pasti sudah menuju
Metropolis sekarang.
Aku akan mencari Two-Face.
Lalu aku akan membunuhnya.
Membunuh Two-Face tidak
akan menghilangkan rasa sakitnya.
Itu akan memperburuk keadaan.
Jangan ceramahi aku, Bruce.
Aku tak butuh nasihatmu
dan tak butuh amalmu.
Motor yang bagus.
Sering berkumpul di bar
pengendara motor, Bruce?
Lihat, kau hampir kosong.
Kenapa kau tidak
mengisinya di garasi?
Tak ada pom
bensin di sekitar sini.
Pompa di sini.
Ini garasi atau
museum mobil, Bruce?
- Ini Harley tahun 1917.
- Ya.
Klasik Indian,
direstorasi penuh.
Ini Vincent Black Knight.
Mereka hanya
membuat seratus unit.
Seratus satu,
sebenarnya. Dia favoritku.
Kau punya dua.
Ya, tapi yang itu tak berfungsi.
Gasnya menempel di sini.
Alfred adalah
mekanik yang hebat...
Tapi beberapa koleksi ini
butuh banyak perbaikan.
Jika ada yang bisa
memperbaikinya...
Mereka bisa menyimpannya
sebagai komisi.
Semoga perjalananmu
menyenangkan.
Aku yakin kau
akan baik-baik saja.
Apa Tuan Muda akan pergi?
Sayang sekali. Kalau
begitu, kubuang saja.
Mungkin anjing-anjingnya lapar.
Hei, Al, tunggu.
Bila terjadi kebencian, jadikanlah
aku pembawa cinta kasih.
Bila terjadi penghinaan...
Jadikanlah aku
pembawa pengampunan.
Bila terjadi kecemasan,
jadikanlah aku pembawa harapan.
Bila terjadi kegelapan,
jadikanlah aku pembawa terang.
Bila terjadi kesedihan, jadikanlah
aku sumber kegembiraan.
Tuhan semoga aku ingin
menghibur daripada dihibur.
Memahami daripada dipahami.
Mencintai daripada dicintai.
Tuan Bruce?
Seperti orang
tuaku. Itu terjadi lagi.
Ada monster muncul di malam
hari, teriakan, dua tembakan.
- Aku membunuh mereka.
- Apa katamu?
Dia membunuh mereka. Two-Face.
Dia membantai orang tua anak itu.
Tidak.
Tidak, kau bilang, "Aku."
"Aku membunuh mereka."
- Jaga anak itu.
- Baik, Pak.
Ada yang bisa
kubantu, Tuan Grayson?
Tidak.
Terima kasih, aku tak akan lama.
Apa ini burung robin?
Kawat kakakku pernah putus lalu
aku berayun dan menangkapnya.
Ayahku bilang aku pahlawannya.
Aku terbang
seperti burung robin.
Pahlawan macam apa aku ini?
Tapi ayahmu benar. Kau
pahlawan. Aku bisa melihatnya.
Alfred, tolong buang ini.
Aku tak membutuhkannya lagi.
Kurasa akan
kutaruh di sini saja.
Sayap yang patah
pulih seiring waktu.
Suatu hari, Robin akan
terbang lagi. Aku jamin.
Kami akan mengemudi,
terima kasih.
Pembuat Teka-teki?
Tidak
Berikutnya
Sang Pemain?
Tidak
Berikutnya
Kapten Pembunuh?
Tidak
Manusia Tanda Tanya?
Tidak.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Penolakan keras Kelelawar
untuk mati membuat kita gila.
Jangan khawatir, Sayang.
Kau akan segera membunuhnya.
Lagi pula, aku membuat
kesukaanmu malam ini.
Sampanye bersoda,
salmon rebus lezat...
Dengan telur puyuh kecil
dan souffle lemon lembut.
Tidak, aku membuat kesukaanmu.
Jantung babi hutan
hitam yang hangus...
Daging keledai mentah dan
alkohol Sterno dan gandum,
Sadarlah, Sayang!
Sempurna. Nona-nona,
kalian memanjakan kami.
Kita sama-sama bimbang
mau makan apa dahulu.
- Apa?
- Kuharap kau buat lebih.
Siapa kau?
Hanya teman.
Tapi kau bisa
memanggilku, Riddler.
Aku akan memanggilmu mati saja.
Bagaimana kau bisa
menemukan kami di sini? Bicaralah.
Tapi jika aku bicara, apa yang
akan mencegahmu membunuhku...
Wahai Manusia Terpisah?
Omong-omong, itu tak akan sembuh
jika kau tak berhenti mencabutnya.
Lihat apa darahmu
berwarna hijau.
Harvey, kurasa bukan
aku yang ingin kau bunuh.
Itu terlalu mudah bagi seseorang
yang berkuasa seperti kau dan kau.
Tapi Batman, itu baru menantang.
Bunuh Kelelawar!
Kedengarannya itu ide bagus.
Tapi sudahkah kau pikirkan?
Beberapa peluru,
percikan darah, lalu apa?
Tangan basah. Depresi
pasca-bunuh diri.
- Kenapa tak permalukan dia dahulu?
- Ya.
- Ungkap kelemahannya.
Lalu, saat kondisi
terlemahnya, hancurkan dia.
Aku melihat kilau
di mata kirimu.
Aku bisa membantumu
mendapatkan Batman.
Itu jika kau mengampuniku
untuk beberapa saat saja.
Terima kasih.
Aku suka penataan tempat ini.
Heavy Metal bertemu
House And Garden.
Cantik.
Sangat kelam,
gotik, dan menjijikkan.
Namun begitu
cerah dan ceria dan...
Kolot.
Sangat cocok denganmu.
Namun, begitulah dirimu.
Hanya sedikit orang yang musim
panas dan musim dingin sekaligus...
Tapi kau melakukannya
dengan baik.
Apa rencananya, Nak?
Adakah yang pernah bilang...
Kau punya masalah
kendali impuls serius?
Ini rencananya.
Beginilah aku menemukanmu.
Biar kutunjukkan.
Ini otakmu di kotak.
Ini otakku di kotak.
Ada yang mau telur goreng?
Aku mau lagi. Terima kasih.
Masih ada. Tapi hanya
yang pertama gratis.
Ini kesepakatannya.
Kau akan membantuku
mencuri modal produksi...
Agar aku bisa memasang
Box di setiap TV di kota...
Dan menjadi bentuk kehidupan
berbasis karbon paling cerdas di Gotham.
Dan sebagai balasannya.
Apa semua orang memperhatikan?
Aku akan membantumu
memecahkan teka-teki terbesar.
Induk dari semua teka-teki.
Siapa Batman?
Kau sudah menyusup
ke persembunyian kami.
Kau telah melanggar
kesucian rumah kami.
Untuk ini, kita harus menghancurkan
tulangmu menjadi bubuk.
Namun, tawaranmu sangat menarik.
Karena itu, kepala,
kami terima...
Dan ekor, kami akan
meledakkan kepalamu.
Pertukaran Berlian
- Ini yang bagus.
- Tidak. Ini yang bagus.
Tinggalkan itu, Tuan Dick.
Aku akan mengurusnya.
Aku tak terbiasa dilayani, Al.
Kasino Excelsior Grand
- Tolong jangan tembak aku.
- Jangan memelototiku!
Berikan padaku!
Two-Face, tunjukkan
cara memukul orang.
Sederhana saja, Nak.
Angkat kepalan tangan, tarik
mundur dan tegaskan dirimu.
Itu tampak
menyenangkan. Biar kucoba.
- Angkat kepalanmu.
- Tarik mundur.
- Jauh ke belakang.
Tegaskan dirimu.
Seratus ribu dua
ratus dua puluh.
Seratus ribu... Aku
lupa hitungannya!
Di Gotham semalam,
perampokan lain terjadi...
Didalangi penjahat
berpakaian hijau...
Membawa kabur berlian
bernilai jutaan dolar...
Tanpa tanda kehadiran Batman.
Bekerja sama dengan Two-Face...
Pola penjahat baru ini menandai
kejahatannya dengan teka-teki...
Warga Gotham
menyebutnya Riddler.
Tampaknya kau dan Batman
punya musuh yang sama.
Itu dengan surat pagi.
"Kami berdelapan
maju, bukan mundur...
Untuk melindungi raja
kami dari serangan musuh."
Pion catur, jam, korek api.
Semua benda fisik, buatan manusia.
Berukuran kecil, berat ringan.
- Apa hubungannya?
- Dengan segala hormat, Pak...
Kurasa itu sebabnya mereka
menyebutnya si Riddler.
Ada yang bisa
kubantu, Tuan Grayson?
Kenapa hanya pintu ini
yang terkunci di museum ini?
Ada apa di dalam sana?
Mayat istri Tuan Wayne.
Lemari perak. Pergilah.
Sekarang, kau bisa
menjadi bagian dari aksi.
Nygmatech membawa keseruan
hiburan tiga dimensi ke ruang tamumu.
Hadirin, biar
kuberi tahu visiku.
The Box di setiap rumah di
Amerika, dan kelak, di dunia.
Dalam berita lokal, Kotak 3D Edward
Nygma menjadi populer di Gotham.
Kerusuhan terjadi
semalam di toko elektronik...
Yang sudah menjual habis.
Hampir tidak ada rumah
tanpa Kotak Nygmatech.
Kritikus mengeklaim kotak itu
menjadikan warga Gotham zombi.
Tapi Edward Nygma
hanya berseloroh...
Itu yang mereka katakan
saat TV diciptakan.
Tuan Dick?
Di sini, Al.
Hanya memastikan, Tuan Muda.
Sekarang.
Ada penyusup.
Aku punya sesuatu
untukmu. Ada di meja.
Kuharap kau menyukainya.
Sebut saja intuisi klinis.
Kupikir mimpimu
mungkin perlu perubahan.
Orang tuaku dibunuh di
depanku saat aku masih kecil.
Aku tak ingat
banyak kejadian itu.
Tapi apa yang aku ingat
dalam mimpiku, kilasan.
Ada elemen baru yang
belum pernah kulihat.
Yaitu buku kulit merah.
Hal lain.
Mimpiku mendatangiku
saat aku bangun sekarang.
Bruce, kau menggambarkan
kenangan terpendam.
Gambaran rasa sakit yang
terlupakan yang mencoba muncul.
Sial. Tunggu, aku
segera kembali.
Profil Psikologis Batman
Mungkinkah ada aspek
dari kematian orang tuamu...
Yang belum pernah kau hadapi?
Kau masih sangat
muda saat itu terjadi.
Mungkin aku akan
meninggalkan kalian berdua.
Ini lebih dari sekadar membawa pulang
pekerjaanmu, bukan begitu, Dokter?
Baiklah.
Menurutku dia menarik.
Secara klinis. Kenapa
seseorang melakukan ini?
Seolah-olah dia dikutuk untuk
membayar penebusan dosa besar.
Kejahatan apa yang telah dia lakukan
sampai layak disiksa tiap malam?
Ini lebih dari sekadar
ketertarikan profesional...
Benar, Chase?
Bruce, kau cemburu?
Tidak, aku.
Mana mungkin aku
cemburu pada Batman.
Aku ingin dekat, tapi
kau tak mengizinkan.
Kau melindungiku dari apa?
Kau ingin mengenalku?
Kau mau tahu siapa aku?
Kurasa kita semua dua orang.
Satu saat siang,
satu saat malam.
Amarah, kekerasan, gairah.
Permisi.
- Aku agak sibuk.
- Maaf mengganggumu, Pak.
Aku punya berita
menyedihkan tentang Tuan Dick.
Apa dia baik-baik saja?
Kurasa Tuan Dick
telah bepergian.
- Dia kabur?
- Sebenarnya, dia mengambil mobil.
- Dia mengemudikan Jaguar?
- Bukan Jaguar. Mobil lainnya.
- Bentley?
- Tidak, Pak. Mobil lainnya.
Ayo jalan-jalan dengan
mesin cintaku, Sayang.
- Tenang, Kawan-kawan, itu Batman.
- Buka, Batman.
- Itu Batman.
- Batman!
Tunggu sebentar.
Itu bukan Batman.
- Apa maksudmu?
- Itu Batboy.
Itu bukan si Kelelawar.
Ayo!
Hei, lepaskan dia!
Siapa kau?
Aku Batman.
Hei, jadi, aku lupa kostumku.
- Ayo, lari!
- Tunggu.
Batman tak pernah cium wanita?
- Ayo.
- Terima kasih, kau menyelamatkanku.
Aku sangat bisa ikut
proyek pahlawan super ini.
Batman.
Berengsek! Seharusnya
kau yang mati!
Ini salahmu!
Jika kau beri tahu Two-Face
siapa kau di sirkus...
Mereka pasti masih hidup!
Jika Bruce Wayne bisa menyerahkan
nyawanya untuk keluargamu...
Dia akan melakukannya.
Yang bisa kupikirkan setiap
detik adalah menangkap Two-Face.
Dia mengambil seluruh hidupku.
Saat di luar sana tadi...
Aku membayangkan
dia yang kulawan.
Bahkan saat aku melawanmu.
Dan semua rasa sakitnya hilang.
- Kau mengerti?
- Ya.
Bagus. Karena kau harus
membantuku mencarinya.
Bila sudah ketemu,
aku yang membunuhnya.
Jadi, kau mau mencabut nyawa?
Selama itu Two-Face.
Maka akan terjadi seperti
ini, kau berhasil membunuh...
Tapi deritamu tak mati
bersama Harvey, malah tumbuh.
Jadi, kau berlari di malam hari
mencari wajah lain, dan lagi...
Sampai suatu pagi yang buruk,
kau bangun dan menyadari...
Bahwa balas dendam telah
menjadi seluruh hidupmu.
Kau tak akan tahu alasannya.
Kau tidak bisa mengerti.
Keluargamu bukan
dibunuh oleh maniak.
Ya, benar. Kita sama.
Jika kita sama,
Bruce, bantu aku.
Mengerti? Latih aku, biarkan
aku menjadi partnermu.
Tidak.
Aku tidak bisa.
Kau masih punya pilihan.
Bruce, aku bagian
dari ini, suka atau tidak.
Dan malam ini, seluruh
masyarakat Gotham...
Telah hadir untuk acara
pembukaan Edward Nygma...
Dari Box barunya
yang lebih baik.
- Terima kasih, Al.
- Dengan senang hati, Pak.
Mereka akan makan malam
dan berdansa semalaman...
Di atap mewah Ritz Gotham.
Tuan Nygma, bagaimana
rasanya melihat wajahmu...
Di sampul semua
majalah di Gotham?
Edward, bagaimana rasanya
menjadi anggota terbaru kota...
Pria lajang paling
memenuhi syarat?
Gotham pasti tahu.
Ada Bruce Wayne. Brucie!
- Di sini.
- Tuan Wayne.
Eddie, dia terlalu manis.
Kenapa kau tidak terlihat
tampan dengan setelan itu?
Diam. Kau di sini untuk bekerja.
- Bagaimana tahi lalatku?
- Bagus.
Tuan Wayne.
Bagaimana dengan rumor
pengambilalihan Nygmatech...
Dari Wayne Enterprises?
Saham Nygmatech mengalahkan
Wayne Enterprises dua banding satu.
- Apa masamu sudah lewat, Bruce?
- Ya. Bruce, Pak Tua.
Pers bertanya-tanya
bagaimana rasanya dikucilkan...
Kalah kelas, kalah keren,
dan kalah telak di segala aspek.
Halo, Edward. Selamat. Pesta
yang hebat. Setelan yang bagus.
Lucu. Bagus.
- Kau siapa?
- Chase.
Kau pasti dikejar-kejar terus.
Aku Bruce Wayne, Nona...
Kau bisa memanggilku sesukamu.
Hadirin sekalian, masa depan.
Box yang baru dan lebih baik...
Menawarkan fantasi holografik
yang sepenuhnya interaktif.
Edward, kau gagah dan genius.
Bagaimana kau membuat
gambar ini, Sayang?
Itu rahasia kecilku.
Hologram interaktif.
Hanya gelombang pembawa
frekuensi tinggi yang dipancarkan...
Langsung ke otak yang dapat
membuat gambar seperti itu.
Ya, dan kau berharap
memikirkannya.
Jangan jadi pecundang jahat,
Brucie. Masuklah. Coba saja.
Edward, jika kau bisa
memasukkan gambar ke pikiran...
Apa yang mencegahmu
mengambil gambar dari pikiran?
Terlalu takut mencoba
mesinku? Katakan saja.
Mau berdansa?
Nakal.
Mencari sesuatu?
Aku hanya ingin tahu
cara mematikannya.
Pintar.
- Terima kasih.
- Dengan senang hati.
Selamat malam, Tuan Wayne.
Tenang.
Ceritakan mimpimu.
Katakan fantasimu.
Ceritakan rahasiamu.
Data Nygmatech
65631 Pindai 24183
Katakan ketakutan
tergelap dan terdalammu.
Tidak.
Tenang, Semuanya.
Ini hanya perampokan
kuno berteknologi rendah.
Kami tertarik dengan benda
biasa. Uang tunai, perhiasan, ponsel.
Serahkan mereka diam-diam,
maka tak akan ada yang terluka.
Darurat, Alfred.
Baik, Pak.
Tenang, Semuanya.
Tenanglah. Permisi.
Kau merusak pesta
besarku. Kau sudah gila?
Kami muak menunggumu
mengantar Batman, Nak.
- Sabar, Muka Dua.
- Sabar apanya? kami ingin dia mati!
Dan tidak ada yang bisa
memancing Batman...
Kecuali pembunuhan
dan kekacauan, Sayang.
Setidaknya kau bisa
membiarkanku ikut dalam misi ini.
Kita bisa mengatur
ini, merencanakannya...
Menjual hak cipta film.
Batman!
Cara masukmu
bagus, dia lebih baik.
Perbedaannya? Pertunjukan.
Darurat, Alfred.
Pak. Aku bisa
dipecat karena ini, Pak.
Mungkin mereka akan menerimaku
kembali di Istana Buckingham.
Baiklah, Anak-anak! Fase kedua!
Tempatku, tengah malam.
Berbahaya Gas
Tidak ada yang
sehebat gas berbahaya.
Kenapa kau tidak mati saja?
Hai.
Apa yang kau lakukan?
Kau tidak tahu terima
kasih. Kau tahu itu, Bruce?
Aku butuh nama.
Batboy? Nightwing?
Entahlah, bagaimana menurutmu?
Apa nama pendamping yang bagus?
Bagaimana kalau, "Dick
Grayson, mahasiswa"?
Persetan kau. Aku menyelamatkan
nyawamu. Kau berutang kepadaku.
Kau benar-benar lepas
kendali. Kau bisa terbunuh.
Kau sedang melihat rekan barumu.
Tidak.
Bruce, tiap kali kau keluar
malam, akan kuawasi.
Ke mana pun Batman pergi,
aku akan ada di sampingnya.
Bagaimana kau akan
menghentikanku?
Aku bisa menghentikanmu.
Al, gantung ini di samping
Batsuit. Di tempat seharusnya.
Dan kau mendukungnya.
Pria muda yang punya pikiran
untuk membalas dendam...
Butuh sedikit dukungan.
Mereka butuh bimbingan.
Kau paling tahu konsekuensi
dari hidup yang kau pilih.
Bahkan Chase menyebut
menjadi Batman adalah kutukan.
Mungkin wanita itu
sesuai perintah dokter.
Dia tampak baik dan bijak.
Aku belum pernah
jatuh cinta, Alfred.
Temui dia.
Ungkapkan perasaanmu.
Dia mau Batman,
bukan Bruce Wayne.
Biar dia yang memutuskan.
Aku... Maafkan aku... Aku...
Tidak bisa kupercaya. Aku...
Aku membayangkan momen
ini sejak pertama melihatmu.
Matamu.
Bibirmu.
Tubuhmu.
Sekarang aku punya kau dan...
Aku berharap kau orang lain.
Sepertinya seorang gadis
harus tumbuh dewasa.
Aku bertemu seseorang.
Dia...
Dia bukan kau.
Kuharap kau bisa mengerti.
Aku mengerti.
Baiklah.
Batman Selamat Dari Sabotase
Two-Face Merampok Pesta Nygmatech
Batman Menyelamatkan Para Tamu
Sudah kubilang.
Lalu aku mengajari
anjingku trik baru.
Cara memetakan pikiran manusia.
Apa kau ingin
melihat apa yang ada...
Di kepala teman lama
kita, Bruce Wayne?
Berkas Nygmatech
65631 Pindai 624183
Wayne, Bruce
Coba kau jawab.
Pria macam apa yang
punya otak kelelawar?
- Silakan. Kau bisa mengatakannya.
- Kau genius.
Hentikan.
Jadi, mulai hari ini
Batman sudah lenyap.
Kau tak bisa berhenti begitu
saja. Ada monster di luar sana.
Batman harus melindungi
yang tidak bersalah.
Kuabdikan hidupku untuk bantu
orang asing yang tak pernah kutemui.
Wajah yang belum pernah kulihat.
Orang tak bersalah
kini punya wajah.
Kau tak bisa mengaturku
untuk sisa hidupku.
Dengar, ayahku bilang setiap orang
menapaki jalan hidupnya sendiri.
Jalan hidupku menuju
Two-Face. Kau harus membantuku.
Jika kau berhasil temukan Harvey
dan membunuhnya, lalu apa?
Benar sekali.
Lalu kau akan
sendirian, sepertiku.
Kau harus merelakan ini.
Dengarkan aku,
Dick. Aku temanmu.
Aku tak butuh teman
sekarang. Aku butuh rekan.
Two-Face harus dihukum.
Kumohon.
Chase datang untuk makan
malam. Aku akan memberitahunya.
Semuanya.
Ayo naik. Kita akan bicara.
- Selamat malam, dr. Meridian.
- Selamat malam, Alfred.
- Selamat Halloween.
Aku memintamu
datang malam ini...
Karena ada sesuatu yang
ingin kukatakan kepadamu.
Aku juga ingin
mengatakan sesuatu.
- Yang kuinginkan...
- Itu...
- Silakan, kau dahulu.
- Baiklah.
- Usil atau permen!
Seumur hidupku...
Aku tertarik
kepada pria tertentu.
Tipe pria yang salah. Dan...
Lihat mata pencaharianku, bukan?
Sejak bertemu denganmu, aku...
Astaga. Kenapa aku sangat gugup?
Jangan makan terlalu banyak
malam ini atau kalian akan sakit.
Mereka memberikan
banyak sekali permen.
- Selamat Halloween.
Bruce, ada apa?
Itu terjadi lagi.
Kilasan. Kematian orang tuaku.
Ingatanmu berusaha menembusnya,
jangan melawan mereka.
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Sesuatu yang tidak pernah
kukatakan kepada siapa pun.
Tidak apa-apa. Aku di sini.
Aku di sini.
Bila terjadi penghinaan...
Jadikanlah aku
pembawa pengampunan.
Di malam misa kematian orang tuaku,
kata-kata pendeta tak menenangkan.
Tentu saja.
Di sana, di meja
ayahku, buku merah itu.
Jurnalnya. Dia menulisnya
setiap hari dalam hidupku.
Tapi kini, dia tidak akan
pernah menulisnya lagi.
Saat itu, aku tahu
hidupku tak akan sama lagi.
Aku lari menuju badai,
mencoba lari dari amarah.
Rasa sakitnya.
Lalu aku jatuh.
Aku jatuh selamanya.
Gua itu mengerikan.
Pasti sudah
berabad-abad di sana.
Dan di sana, jauh
di dalam bayangan.
Aku melihat...
Dia datang ke arahku.
Awalnya aku takut,
tapi awalnya saja.
Sosok dalam kegelapan
itu adalah takdirku.
Itu akan mengubah
hidupku selamanya.
Aku akan menggunakan
citranya untuk meneror...
Hati mereka yang berbuat jahat.
Aku akan pastikan apa
yang terjadi padaku...
Tak akan terjadi
pada orang lain lagi.
Aku akan membalas dendam.
Bruce, apa yang
ingin kau katakan?
Chase, aku...
Aku...
- Usil atau permen!
Usil.
Ingat rencananya.
Lumpuhkan dan tangkap.
- Jangan membunuh.
- Itu berlaku juga untukmu.
Jika aku pahlawan super, di
mana aku akan bersembunyi?
Astaga.
Ada penyusup.
- Ada penyusup.
- Diam!
Itu mengesankan.
Selalu berisiko
memperkenalkan hewan jinak...
Ke alam liar.
Mereka mungkin kesulitan beradaptasi
dengan lingkungan baru mereka.
Ya!
Beri tahu wanita gemuk
itu waktunya lima menit lagi.
Kegembiraan!
Tangkap gadis itu!
Tidak!
Jangan bunuh dia.
Jika kau membunuhnya...
Kami lima benda
kecil sehari-hari
Dia tidak akan belajar apa pun.
Bruce.
Tuan Bruce.
Apa kabar, Anak Muda?
Sudah lama kau tak
memanggilku begitu.
Kebiasaan lama susah
hilang. Kau baik-baik saja?
Di mana Chase?
Mereka membawa Dr. Meridian.
Tuan Dick kabur. Gua
sudah dihancurkan.
Ada teka-teki lain juga.
Aku datang, Sayang.
Suka jasnya?
Ini membuatku aman
saat joging di malam hari.
Batman akan datang untukku.
Batman.
Batman, katamu?
Datang untukmu?
Aku menantikannya!
Apa itu? Dari mana asalnya?
- Di sana.
- Siapa yang melakukan itu?
The Riddler!
"Kami lima benda
kecil sehari-hari."
Kau akan menemukan
kami semua di lapangan tenis
"Kau akan menemukan
kami semua di lapangan tenis."
"Di", A, E, I, O, U.
Huruf vokal.
Tidak sepenuhnya jelas, Pak.
Tapi apa kesamaan jam, korek
api, pion catur, dan huruf vokal?
Apa arti teka-teki ini?
Ada angka di tiap teka-teki dan
mereka tiba dengan urutan ini.
- 13, 1, 8, dan 5.
- Apa maksudnya?
- Mungkin huruf abjad?
Tentu saja, 13 adalah M.
Satu adalah A, delapan adalah
H, dan lima adalah E, A, H, E.
Mungkin 1 dan 8 adalah 18.
Huruf ke-18 adalah "R". M-R-E.
- Bagaimana dengan Mr. E?
- Misteri.
- Nama lain untuk misteri?
- Enigma?
Tuan E. Nygma. Edward Nygma!
Bunuh diri Stickley jelas
pemalsuan komputer.
Kau cukup cerdas,
terlepas dari apa kata orang.
Apa semua Batsuits
sudah hancur, Alfred?
Semua kecuali prototipe dengan
modifikasi sonar yang kau ciptakan.
Tapi kau belum mengujinya.
Ini waktu yang tepat.
Apa saranmu, Alfred? Lewat laut?
Atau lewat udara?
Kenapa tidak keduanya?
Siapa penjahitmu?
Aku memberanikan diri, Pak.
"R"? Apa kepanjangannya?
Robin
Riddler dan Two-Face bisa
menjadi kombinasi yang mematikan.
Kurasa kau butuh bantuan.
Peluang dua lawan
dua lebih baik.
Aku tak janji tak bunuh Harvey.
Pria harus memilih jalannya sendiri.
Seorang teman mengajariku itu.
Bukan hanya teman.
Seorang rekan.
Dia tidak akan datang.
Matikan.
Tunggu sebentar.
Ayo!
A-14.
Kena.
- Bagus.
- B-12.
Kena. Vitamin
favoritku, kutambahkan.
Perasaan tenggelam itu.
- Aku suka permainan ini.
- C-9.
Kau menenggelamkan
kapal perangku.
Aku?
Ini kaptenmu yang bicara. Silakan
kembali ke tempat duduk kalian.
Kita akan mengalami turbulensi.
Kena.
Kuharap kotak
hitamnya bisa ditemukan.
Sekarang...
Permainan sesungguhnya dimulai.
Logam karat berlubang, Batman.
Tanahnya terbuat dari logam.
Penuh lubang, kau tahu?
Berlubang!
Robin, tunggu!
Seluruh pulau bergerak.
Mencari kami?
Itu untuk ibuku!
Ayahku!
Kakakku!
Dan ini untukku.
Keadilan akhirnya ditegakkan.
Mari kita mati.
Kau sama seperti kami, Nak.
Sampai jumpa di neraka.
Lebih baik kita
bertemu di penjara.
Anak pintar. Kelelawar telah
mengajarimu dengan baik.
Mulia. Bodoh.
Tapi mulia.
Coba tebak ini, jawab itu.
Siapa yang takut dengan
kelelawar hitam besar?
- Tidak ada trik lagi, Edward.
- Baiklah, kalau begitu.
- Mari bersungguh-sungguh.
- Lepaskan Chase.
Ini antara kau dan aku.
- Dan aku.
- Dan aku!
Kau mengisap
gelombang otak Gotham...
Dan kini kau membuat alat
untuk membaca pikiran orang.
Benar sekali.
Tak lama lagi, kotak kecilku akan
ada di banyak TV di seluruh dunia...
Memberiku nomor
kartu kredit, kode bank...
Fantasi seksual, dan
sedikit kebohongan putih.
Ke dalam benakku, mereka akan
pergi. Kemenangan tidak bisa dihindari.
Jika pengetahuan
adalah kekuatan...
Maka Tuhan adalah aku.
Apa itu berlebihan?
Aku tidak pernah tahu.
Omong-omong, aku tahu
isi pikiranmu, Orang Aneh.
Otakmu adalah
teka-teki terhebat.
Bisakah Bruce Wayne dan
Batman benar-benar berdampingan?
Kita akan tahu hari ini.
Tapi sebelumnya, mari
temui para kontestan kita.
Di balik tirai nomor satu.
Dr. Chase Meridian
yang luar biasa.
Dia suka mendaki,
merapikan kukunya...
Dan harapan bodoh
untuk jadi cinta sejati Bruce.
Dan di balik tirai nomor dua.
Satu-satunya rekan Fatman.
Akrobat yatim piatu ini
suka kartun Sabtu pagi...
Dan bermimpi suatu hari
telanjang dengan seorang gadis.
Dan di bawah para
kontestan ini, favoritku...
Kuburan berair.
Satu sentuhan kecil
dan lima detik kemudian...
Dua pemain ini adalah makanan
burung camar di bebatuan di bawah.
Tak cukup waktu untuk
selamatkan mereka.
Yang mana pilihanmu, Batman?
Cinta Bruce? Atau
rekan junior Dark Knight?
Tidak ada cara bagiku untuk
menyelamatkan mereka...
Atau diriku sendiri.
- Ini jebakan maut raksasa.
- Juri?
Maafkan aku. Jawabanmu
harus dalam bentuk pertanyaan.
Tapi terima kasih sudah bermain.
Tunggu.
- Aku punya teka-teki untukmu.
- Untukku?
Benarkah?
Katakan.
Aku melihat tanpa melihat.
Bagiku kegelapan sama
terangnya dengan siang hari.
Apakah aku?
Ayolah, kau sama
butanya dengan kelelawar.
Benar sekali.
Sayang sekali.
Terima kasih.
Semua aksi
kepahlawanan itu sia-sia.
Tak ada lagi teka-teki,
tirai satu dan dua.
Hanya tirai biasa.
Kau lupa sesuatu, Harvey?
Koinmu.
Kau selalu ragu
dalam segala hal.
Ya, tentu. Kau benar, Bruce.
Emosi merupakan musuh
keadilan sejati. Terima kasih.
Kau selalu menjadi teman baik.
Kenapa?
Kenapa aku tidak
bisa membunuhmu?
Terlalu banyak pertanyaan.
Edward yang malang. Aku
harus selamatkan mereka berdua.
Karena aku Bruce
Wayne dan Batman.
Bukan karena harus.
Sekarang, karena itu pilihanku.
Rumah Sakit Jiwa Arkham
Terima kasih sudah
merespons permintaanku...
Untuk konsultasi, dr. Meridian.
Edward Nygma sudah
berteriak berjam-jam...
Bahwa dia tahu identitas
Batman yang sebenarnya.
Edward.
Siapa itu?
Dr. Meridian. Chase.
Kau ingat aku?
Mana mungkin aku lupa?
Dokter Burton bilang
kau tahu siapa Batman.
Aku tak bisa bilang jika
kau tak bilang, "Kumohon."
Edward, kumohon. Siapa Batman?
Aku Batman.
Rahasiamu aman.
Dia benar-benar gila.
Gila. Apa itu istilah teknis?
Dengar.
Aku tak butuh ini lagi.
Terima kasih sudah
memberiku mimpi baru.
Jangan bekerja terlalu larut.