Saint Bay, bisa dengar?
Halo, Saint Bay.
Argo kepada Saint Bay station.
Argo kepada Saint Bay
station. Halo, Saint Bay.
Ini Saint Bay
station. Halo, Argo.
Ini Kai Li Cain dari
Ekspedisi Wayne.
Kami menemukan
markas Cobblepot...
atau yang tersisa darinya.
Tuan Wayne bersama Grayson
& Tawde mencari yang selamat.
Dick, Sanjay, laporkan.
Ini buruk, pak. Hanya ada mayat.
Yeah. Beberapa dari mereka.
Kami menemukan 2 hilang, pak.
Masih dugaan. Seorang
bernama Grendon,
dan Cobblepot sendiri.
Bukannya pesimis, Tuan Wayne,
tapi tak mungkin ada
yang bisa selamat di sini...
Terus mencari.
Jurnal Profesor Cobblepot?
'Ekspedisi hari ke 3.
Semua orang masih kebingungan.
Anjing-anjing belum
meninggalkan kapal.
Tempatnya di sini.
Mereka ketakutan.
Harus aku akui...
Mereka tidak salah.
Hari ke 7...
Semakin buruk.
Anjing-anjing tidak bisa diam.
Terpaksa membunuh mereka semua.
Grendon telah menghilang.
Ia jadi gila, sepertinya.
Dan yang lain, mereka diam.
Bahkan tidak bergerak.
Hari ke 10, hanya ada aku.
Saat aku menutup mata...
Aku mendengar panggilan.
Dari dalam es.
Cobblepot?
'Katanya itu sudah datang.'
Profesor Cobblepot! Oswald!
vip21.eu.org
'Itu bilang...
Aku sudah pulang.'
Cobblepot?
Cobblepot tak ada lagi.
Ia kini sesuatu yang lain.
Ia menjadi apa yang seharusnya.
Aku tebak kau adalah Grendon.
Pernah jadi Grendon. Dulu.
Kini aku di pilih olehnya.
menjadi Pembawa
Pesan untuk dunia.
Aku paham. Dan
siapa 'dia', tepatnya?
Dia yang berkelana selamanya
dalam ruang dan waktu,
yang menjatuhkan
bintang-bintang,
ketika bumi baru menelurkan
kekejian di laut dan penyakit di daratan.
Celaka-lah manusia
ketika dia datang kembali.
Menatap wujudnya akan
mengundang kegilaan.
Itulah mengapa, untuk
melayaninya, Aku memilih membuat...
pengaturan.
Kau ikut denganku.
Sekarang!
Tidak. Tidak!
Aku belum selesai.
Dengar...
bahaya di ambang pintu.
Dan lihatlah...
Itu...
telah...
datang.
Kelompok pantai kepada Argo.
Disini Argo. Silahkan.
Kai Li, siapkan bahan peledak.
Apa anda bilang bahan peledak?
Maksudku, tentu, Tuan
Wayne. Berapa banyak?
Semuanya.
Wow! Terpanggang!
Aku tak akan
mau ke gua itu lagi.
Apa anda yakin ini bijaksana?
Nilai ilmiah dari makhluk prasejarah
yang anda gambarkan tadi...
Jauh lebih kecil dari bahaya
yang akan di timbulkan-nya.
Makhluk itu telah menginfeksi
satwa liar di sekitar sini
dengan semacam mutasi genetik.
Virus yang sudah tidak
aktif selama ribuan tahun.
Dan besar kemungkinan,
itulah yang menginfeksi
kelompok Cobblepot juga.
Jadi, apapun makhluk itu, Dick,
ia ditakdirkan
untuk tetap terkubur.
Pak, bagaimana dengan Cobblepot?
Apa anda menemukan dia?
Cobblepot telah tiada.
Ya ampun, bau menyengat apa ini?
Itu bau dari temanmu, Grendon.
Setelah kami menghangatkannya
dia mulai meleleh.
Meleleh?
Sebenarnya dia sudah mati.
Benar, Dicky?
Sampel yang aku ambil darinya
mengatakan ia sudah mati,
- aku yakin ada...
- Penjelasan Logis.
Kau mulai terdengar
aneh setiap hari.
Bolehkah aku bertanya,
dimana 'zombi beku' ini berada?
Sampai Dick dapat membuat
tubuhnya tetap membeku,
Tuan Wayne
menyimpan-nya dalam es.
Aku diperintahkan memasukan pak Grendon
ke dalam ruang pendingin daging, Alfred.
Aku berharap makan
daging panggang malam ini.
'Meski aku tersesat,
perjanjianku tetap
akan ada di Gotham.
Selamanya dalam penyimpananku.'
Tuan Bruce, tentang si Grendon.
- Mungkin ini saatnya...
- Gotham dalam bahaya.
Apa anda menyimpulkan itu
dari jurnal Cobblepot, Tuan?
Aku yakin tentang ini.
Namun dari apa yang anda bilang,
Profesor itu seperti
kurang waras.
Percayalah, Alfred, Aku
sudah mempertimbangkan-nya.
Mengesampingkan banyak hal, jurnal
ini mengetahui lebih dari yang aku tau...
tentang keberadaan Sekte Kuno.
Dan jika yang
tertulis ini benar,
ini adalah Sekte yang memiliki
ikatan panjang dengan Gotham.
Jadi bisa aku simpulkan...
Sudah 20 tahun
sejak kita pergi, Alfred.
Persiapan dalam 20 tahun.
Dan sekarang...
saatnya.
Kita pulang.
Menurutmu berapa lama
kita akan berada di Gotham?
Selama yang dibutuhkan, nak.
Sok tau!
Selama 2 tahun bersama kalian
kita tak pernah tinggal di sebuah
kota lebih dari beberapa minggu.
Inti-nya...
aku belum pernah tinggal di kota
manapun lebih dari beberapa minggu.
Aku sudah pergi bersama Bruce
selama puluhan tahun, Kai Li.
Dan itu selalu tentang
kembali ke Gotham.
Oke, tapi kembali untuk apa?
Malapetaka.
Malapetaka untuk kalian.
Dasar, orang sinting.
Gotham terlihat
seperti sedikit...
tak terawat dari
yang kita ingat.
Semoga juga bukan
seperti yang aku ingat, Alfred.
Sejarah Gotham adalah
sejarah kita juga, nak.
Sejarah Keluarga Wayne.
Kita yang membangun
kota ini, Bruce.
Itu membuatmu menjadi bagian
dari sebuah warisan panjang.
Warisan itu apa?
Itu artinya, suatu hari nanti
kau memiliki kewajiban besar.
Ayolah, Martha.
Lebih penting untuknya belajar
bagaimana dia bisa hidup mandiri
sebelum harus mengurusi
kewajiban-nya atas orang lain.
Benar kan, nak?
Kami telah membawa
kutukan ini kepada kami!
Thomas!
Bruce, lari! Lakukan...
Grendon aman, pak.
Yakin tinggalkan
dia di sini saja?
Untuk saat ini.
Jika ia terjangkit virus itu...
Aku tak yakin Polisi Gotham
akan menangani-nya seperti kita.
Paham.
Satu dari kalian harus
tetap mengawasinya.
Semoga beruntung, Sanjay.
Sial.
Laksanakan, Kapten.
Kenapa tidak?
Berbulan-bulan di laut dan kini
tetap melihat hal yang sama?
Kesempatan untuk berteman
dengan si mayat hidup.
Dengar itu? Hanya kau
dan aku, 'Tuan Beku'.
Lucius.
Senang melihatmu.
Begitupun aku, nak.
Kerja baik, Alfred. Kau
menjaganya dengan baik.
Tidak untuk beberapa
hal, teman lama.
Bagaimana bisnis, Lucius?
'Lumayan'.
Cukup lama untuk meyakinkan
semua perintah datang
dari anda, cuma itu.
Untuk beberapa alasan,
mereka merasa tak nyaman
menerima perintah dariku.
Baiklah,
sepertinya kau harus melanjutkan
cara kerja seperti yang...
'Lumayan' itu.
Rencana-nya begitu.
Dan kau sudah menerima
kiriman terakhirku?
Seperti semua pengiriman
anda selama bertahun-tahun,
Aku telah mengatur
segalanya di Gudang Anggur...
persis seperti yang anda ingin.
Terimakasih, Lucius.
Satu hal lagi...
Gudang Anggur?
Jangan terlalu dramatis.
itu sebuah Gua.
Whoa. Wow.
Megah.
Tuan Bruce,
sepertinya kepulanganmu
telah menyebar luas.
Oliver Queen mengundangmu
untuk makan malam dan minum.
Aku akan berasumsi dia
bermaksud menekankan yang terakhir.
Tuan Bruce?
Ada yang tidak beres.
Bekas cakaran?
Seperti serangan binatang.
- Beruang, mungkin?
- Bukan.
Lukanya dari bawah ke atas.
Cakaran hewan tidak mampu
melakukan gerakan begitu.
Luka ini...
- 'Cengkraman'.
- Yang melakukannya punya jempol.
Jelas, dia dibunuh di tempat
lain dan dibawa ke sini.
Tapi kenapa?
Aku...
Langstrom.
Bruce, ada apa?
Apa kalian...
Ah. Lupakan.
Harus panggil polisi?
Ya.
Tapi, jangan dulu.
Biar aku tangani.
Anda yakin siap untuk
makan malam, Tuan?
Rumah ini sudah
tertutup selama 20 tahun
dan mayat di lantai bawah
tidak akan berguna apapun.
Setidaknya, kita bisa
menghirup udara segar.
Lagipula, aku belum pernah
bertemu Oliver sejak kami di...
Dushanbe. (Tajikistan)
Namaku adalah Blood.
Kau tak akan ingin
mengenal atau tau siapa aku.
Aku tegaskan,
apa yang tak terlihat oleh
kebanyakan orang, terlihat oleh-ku.
Bisa buktikan?
26 Juni, 1908.
Kau menyaksikan
pembunuhan orang tuamu.
Pada tahun-tahun
berikutnya, kau belajar untuk...
menyerap segala bentuk ilmu
kriminologi, psikologi, seni bela diri...
Keterampilan apa pun yang kau anggap perlu
untuk suatu hari membalas kematian orang tuamu
dan menjadi penyelamat kota ini.
Kelelawar.
Apa tujuanmu, Tuan Blood?
Kepulangan-mu telah menggerakan
roda tertentu, Bruce Wayne.
Meskipun aku tau banyak,
Aku hanya diperbolehkan
memberitahu 3 hal ini saja.
1.
Kau harus mencari 2 roh.
Roh?
Satu dibungkus kelelawar,
yang lain didalam api.
2.
Untuk bisa berhasil,
Bruce Wayne harus mati
dan melalui kematian
menjadi dirinya sendiri.
3.
Sebelum dapat diselamatkan,
Gotham...
harus dibakar habis.
Dengar, aku tak tau
apa permainanmu,
tapi aku tidak
percaya cerita hantu.
Keraguan akan
menjadi kehancuran-mu.
Kau ingin bicara
tentang kehancuran?
Tidak ada musuh disini,
temanku yang keras kepala.
Yakinlah saat
menghadapi musuhmu,
kau akan bertemu lagi denganku.
Aku sudah siapkan mobil untuk...
makan malam.
Kemudian Bruce bilang padanya,
'Maaf Polisi, itu bulu anjing.'
Bukan maksudku begitu, Ollie.
Oh, ayolah, Brucey,
kau harus santai.
'Pertunjukan 1 orang'.
Benar kan, Kelley?
Namaku Kai Li.
Gadis pintar.
Oh. Aku dengar kau bertemu dengan salah
satu penjahat terhebat Gotham di selatan.
Santai, kawan-kawan.
Cobblepot tua sudah gila
sebelum ekspedisi-nya.
Jadi, Tuan Queen,
Anda suka berburu.
Itu adalah gairah yang
membawaku keliling dunia.
Apapun flora atau fauna yang hidup,
tak akan menang melawan Oliver Queen.
Anda tahu flora
itu tanaman, kan?
Tentu saja.
Dan aku mendukung pernyataanku.
Tak akan ada
tanaman yang bisa...
Oh, itu! Tamu kejutan.
Salah satu teman
lama aku dan Bruce
dan orang yang membersihkan kebusukan
dari jalan-jalan di kota kita ini,
Sambutlah walikota masa
depan Gotham, Harvey Dent.
Jangan curang, Ollie.
Pemilu belum dimulai...
Ya ampun...
Bruce Wayne.
Lihat dirimu, nak.
Senang melihatmu,
Harvey. Sudah lama sekali.
Dan lihat kita ber-3.
Bersama kembali.
Jadi...
Kau akan menawarkan minuman,
atau tidak?
Kediaman Wayne.
Tuan Wayne keluar malam ini.
Ada pesan yang dapat aku...
Kemudian, Harv, Aku melihat
kotak embun dimatanya.
Dan aku berkata, 'Maaf Polisi,
itu bulu bebek.'
Katakan padaku, Harv.
Apakah nama 'Langstrom'
punya arti untukmu?
Profesor Kirk Langstrom?
salah satu penggemar Batman?
Dia lebih peyendiri
dari Cobblepot.
Dipikir-pikir,
telah terjadi peningkatan
'orang aneh' akhir-akhir ini,
yang mengatakan sesuatu.
Gotham akan selalu punya
lebih banyak 'orang gila'.
Langstrom seorang
ahli biologi di Universitas.
Seorang Chiropterologist,
sebenarnya.
Akhir-akhir ini, dia terkenal
mengembangkan sebuah...
obsesi tidak sehat dengan
kelelawar yang ia pelajari.
Tidak sehat bagaimana?
Dia mengaku sebagai kelelawar.
Apa kau punya alamat rumahnya?
Suatu tempat di Robin's
Row. Aku akan hubungi kantor.
Bicara soal kantor, tuan-tuan,
Aku harus melapor dalam 6 jam.
Tunjukan kepadaku bagaimana melakukan
'trik koin' itu lain kali, Tuan Dent.
Maaf, nak.
Pesulap itu rahasia.
Sebaiknya kita istirahat.
- Hey, Ollie...
- Hah?
Karena Alfred masih
membereskan rumah,
maukah kau mengizinkan
kami menginap malam ini?
Maukah? Aku malah senang.
Tolong awasi Oliver.
Aku mulai berpikir Sanjay
yang paling beruntung.
Pertama, aku pikir gagal.
Tapi aku merasakan kekuatan
anugrah dingin-nya dalam diriku.
Jangan berisik...
Ow!
Jangan berulah, bisa kan?
Semuanya!
Ida...
semanis sari apel.
Lebih manis dari yang ku tau...
Ayo!
Di bawah sinar
bulan keperakan...
Dimana Bruce?
Jika pintar, dia
balik ke Antartika.
Rendah, rendah,
rendah, rendah, rendah
Semuanya!
Pemilik sewa bilang
ini pembunuhan.
Aku tak melihat jasad.
Kalian cari jasadnya, anak muda.
Orang aneh seperti Langstrom,
selalu bisa menyimpan rahasia.
Bisa lebih cepat?
Sebelum Gordon kembali...
Astaga naga!
Menemukan apa yang kalian cari?
Cepat bungkam bajingan ini.
Langstrom...
Apa yang kau lakukan?
Oke, anak-anak. Ayo lekas...
Apa-apaan...
Kediaman Wayne.
Seperti yang sudah
ku-nyatakan 3 kali, Nona Barbara,
Tuan Wayne keluar malam ini.
Sekarang aku akan mengirim...
'Jika kau membaca ini,
Aku, Dr. Kirk
Langstrom, sudah mati.
Untungnya.
Karena malapetaka besar
akan datang ke dunia ini.
Meskipun kau akan anggap aku
gila, percayalah padaku, jika kamu bisa.
Para kelelawar bicara padaku.
Mereka melihat melampaui apa
yang manusia berani bayangkan.
Dan mereka katakan...
horor yang berkembang.
Sesuatu, mengintai,
di depan pintu realitas.
Dan itu lapar untuk kita.
Menginginkan dunia kita.
Selama berabad-abad, pelayan
yang jahat ini, 'Kultus Ghul'
telah berusaha membuka pintu itu sendiri
yang menjaga hal itu dari realitas kita.
Dan sekarang, waktu mereka
sudah dekat.
Namun, masih ada satu harapan.
Mereka membutuhkan buku,
Perjanjian Ghul.
Karena hanya dengan ilmu
terkandung di dalamnya...
mereka bisa membuka pintu itu.
Perjanjian itu harus dijauhkan
dari mereka, dengan segala cara.'
Perjanjian.
'Perjanjianku tetap
akan ada di Gotham.
Selamanya dalam penyimpananku.'
Cobblepot memilikinya.
Penyimpanan Universitas.
Ini Profesor Manfurd.
Apakah anda memiliki
catatan Profesor Cobblepot?
Saat ia sedang cuti panjang,
ya. Dengan siapa aku bicara?
Perjanjian Ghul...
Aku butuh itu.
Perjanjian...
Tidak, rasanya aku tidak tau.
Tentu saja, ini bukan
perpustakaan peminjaman, pak.
Ini Penyimpanan Universitas...
tidak untuk umum, jika anda...
Cobblepot menyuruhku
untuk menghancurkanmu.
Oh, kalaupun bisa, aku tak mau.
Aku pribadi, sangat
senang akan hal itu.
Talia? Tapi bagaimana?
Kau tau siapa aku.
Bagus.
Kumohon, jangan bunuh aku!
Urusan itu kita serahkan pada...
Daitya.
Tidak!
Perjanjian itu. Sekarang!
Tidak.
Lakukan semaumu, Daitya.
Apa-apaan...
Etrigan.
Kau tak tau apa yang kau hadapi.
Namun hanya kau yang bisa,
cepat tinggalkan tempat ini.
Pengorbananku demi supaya
kau dapat hentikan kutukan ini.
Ini akan sia-sia jika buku
itu dimiliki oleh si wanita!
Ayo kita ulangi.
Buku itu. Sekarang.
Jangan kau pikir kostum itu
dapat menakuti aku, kelelawar.
Aku terbiasa urusan
dengan Iblis, Jin, dan Setan.
Apapun Sekte Ghul
rencanakan, itu berakhir di sini.
Sekte Ghul musnah
berabad-abad yang lalu.
Aku yang terakhir...
untuk saat ini.
Setelah beberapa kejutan
dalam pengalaman hidupmu,
Aku yakin, kau sadar...
Aku bukan orang yang
bisa dianggap enteng.
Kau tahu aku akan membawamu
menuju Buku Perjanjian.
Kau membunuh Langstrom.
Kau tidak tahu kekuatan
yang dimiliki buku ini.
Aku tahu mereka yang mencarinya
bermaksud merusak kota ini.
Justru sebaliknya.
Kami bermaksud memberikan kota ini tujuan
dan menghormati kutukan yang menanggungnya.
Sedangkan, kau...
yang akan 'di rusak'.
Mustahil.
Monster lain.
Percuma berumur 812 tahun...
jika tidak memiliki
teman-teman menarik.
Kelelawar masih hidup.
Mm. Tak masalah.
Dia bukanlah ancaman serius.
Selain itu, kau dibutuhkan
untuk tugas yang lain.
Kuncinya telah
dikirim ke pelabuhan.
Ambil.
Dalam surat kami berdua,
Aku biasa menipu Bruce mengumpulkan
'anak-anak' liar di setiap pelabuhan.
Tapi kalian ber-2...
Kalian levelnya berbeda.
Tentu saja, kalian tidak akan
bisa lebih baik dari Bruce Wayne.
Bruce.
Aku berhutang padanya.
Tuhan, aku berutang padanya
lebih dari yang bisa dia tau.
Aku sangat menyesal, Brucey...
Sangat menyesal.
Baiklah, tenang dulu.
Semua akan baik saja, pak.
Tuan Wayne bukan orang yang
menyimpan dendam pada orang baik.
Ayo, cobalah untuk tidur.
Apakah aku? Orang baik?
Jangan lupa,
dosa ayah ditumpuk
pada anak laki-laki.
Terimakasih, Tuan Queen.
Senang mendengarnya.
Alfred.
Tuan Bruce.
Apa yang terjadi?
Belum tau. Saat ini.
Apakah itu belerang?
Luka anda. Aku harus...
Tahan dulu. Aku harus
menganalisis zat ini.
Persiapan jika aku bertemu
makhluk bermutasi itu lagi.
Makhluk bermutasi?
Tunggu, anda mau kemana?
Gua. Ada yang harus dikerjakan.
Itu Gudang Anggur, Tuan Bruce.
Kita bukan 'manusia purba'
Anak-anak...
Sekarang masih Juni, kan?
Tunggu dulu, nak.
Kapal sudah penuh.
Hey, anak-anak.
Oliver Queen.
Sedang apa kau di sini?
Menunggu selusin kasus
bajakan anda lagi, hah?
Dan melanggar hukum larangan...
yang menjaga Gotham tetap
baik sebagai kota yang kita cintai?
Kenapa, Jimmy Gordon, fitnah!
Begini saja,
jika benar terjadi kasus, maka
aku akan bertanggung-jawab.
Setidaknya,
kalian dapat lihat...
seperti apa kasus ini
akan benar-benar terlihat.
Tutup mulut, Queen!
Dengarkan, nak...
Pergi, pergi!
Sanjay?
Jay?
Sanjay...
Aku akan bijaksana
jika aku jadi kau, Jimmy.
Pemilu 3 hari lagi.
Jika semuanya berjalan lancar, sahabatku,
Harvey Dent, akan menjadi bosmu.
Coba berpikir ke depan...
Ya ampun.
Ayo. Biarkan aku masuk.
Ketua ingin kau tetap...
Tidak!
- Tidak, tidak apa!
- Tidak!
- Tidak apa.
Tidak! Tidak!
Aku ada disini, aku tau.
Aku tau, lepaskan saja.
Tak apa, lepaskan saja.
Apa yang melakukan ini?
Aku tak tau, Kai Li.
Namun dengan tangan Tuhan...
mereka akan membayarnya.
Ribuan tahun yang lalu,
kau turun ke bawah tanah jahat ini
untuk mempelajari rahasia tak suci.
Sekarang, aku akan menggunakan rahasia
itu untuk memberimu kehidupan kembali.
Kemudian, bersama-sama, kita akan
antar 'Iog-Sotha' ke dalam kenyataan ini!
Daitya!
Kau datang tepat waktu.
Etrigan...
Tentunya.
Iblis ini akan menggantikanmu
dalam 'penjara botol', wahai Jin.
Sekarang, kau harus menghormati saat terakhir
dari penawaran kami sebelum kembali ke neraka.
Hancurkan tanah terkutuk ini
dengan api nerakamu yang celaka.
(Mantra-mantra)
Muncul!
Putriku...
Ia telah bangkit.
Ra's al Ghul telah bangkit!
Ada banyak terowongan
panjang di bawah kota ini.
Talia ada di salah satunya.
Buku yang anda minta, Tuan.
Aku sendiri bukan termasuk
'orang percaya', Tuan Bruce.
Namun aku sudah cukup banyak melihat
bahaya-nya mempelajari 'ilmu hitam'.
Aku menghargai nasehatmu itu, tapi
kita tak punya waktu untuk 'takhayul'.
Aku cuma ingin bilang,
mungkin akan bijaksana jika
tidak mengabaikan 'takhayul'.
Harus aku akui telah banyak
melihat hal di luar logika.
Tapi aku yakin...
ada penjelasan rasional
dibalik semua itu.
Apa ini?
'Makam Sang Ular?'
'Sebelum manusia, ada ular.
Guru ilmu hitam kuno.
Pada tahun 2000 SM, seorang
pendeta gelap, Ra's al Ghul,
menemukan reruntuhan
dari tanah tak suci mereka.
Menggunakan seni necromantic,
dia merebut rahasia mereka...
Sifat kosmos adalah miliknya.
Namun, satu-satunya keinginan Ra's yang
sebenarnya adalah untuk melayani Tuannya...
'Iog-Sotha'.
Dan untuk membawa kegelapan
Dewa luar ke realitas kita.'
Dewa luar?
Semua mitos, Alfred.
Lalu apa gunanya ini bagi kita?
Jika melihat setiap
mitos dengan seksama,
kau akan temukan
serpihan fakta sebenarnya.
Aklo.
Maaf, Tuan...
Aklo?
Tanda centang di peta.
Ini adalah sistem
penulisan kuno...
Aklo.
Bukan sekedar tanda.
Mereka adalah koordinat.
Fakta.
Mungkinkah itu?
Makam ini berada
di bawah Gotham?
Aku akan cari tau.
Tolong cek persiapan kita.
Selama juta-an tahun lamanya,
Iog-Sotha merindukan planet ini.
Dia melolong dan menggores-gores
pintu yang tidak pernah bisa dia buka.
Sekarang, kita akan turun ke
dalam kamar ular yang tidak suci
dan melakukan upacara yang akan
menunjukkan kepada kita pintu ini.
Anda tak bisa membuka
pintu tanpa kunci-nya.
Oh, Tuhan, jangan lagi.
Kediaman Wayne, dan aku
pastikan, Tuan Wayne masih...
Oh. Ketua Gordon.
Maafkan aku, pak.
Kupikir telp dari...
Kupikir salah sambung.
Ya Tuhan-ku...
Ya, tentu saja.
Jika Tuan Queen bisa menjaga
Kai Li untuk sementara waktu,
kami sangat menghargainya.
Dan saat ia kembali, Aku...
Aku harus beri tau Tuan Wayne.
O thou Gog, (Mantra)
O Kore... O
Persephone... (Mantra)
O Amaga, Iog-Sotha, (Mantra)
Kegelapan di luar waktu,
tunjukan pintumu...
agar kita dapat ambil bagian...
dalam tujuan suci
ini dan akhirnya...
Cacing kurang
ajar macam apa ini?
Lanjutkan mantranya, Ayah.
Kami akan berurusan
dengan si penyusup.
Kau menghancurkan-nya.
Sihir macam apa ini?
Bukan sihir.
Larutan Klorin. (Disinfektan)
Bagus sekali.
Wah, cepat juga kau belajar.
Sepertinya aku harus mulai
bersungguh-sungguh padamu.
Etrigan...
Cukup sudah, Ra's.
Siapapun dan apapun permainanmu,
Berakhir.
Tepat sekali,
berakhir sudah...
untukmu.
Ritualnya selesai.
Reptil pernah menguasai bumi.
Dan kini, mereka kembali dengan wabah
yang akan membawa kita menuju pintu...
ke Iog-Sotha!
Ekstra, ekstra! Kadal
Gotham setinggi lutut!
Terimakasih. Terimakasih.
Jika terpilih, infestasi ini
akan jadi prioritas pertamaku.
Aku menolak untuk biarkan ini menjadi luka lain
di wajah kota kita yang membanggakan dan indah.
Ya, Harvey!
Cukup sudah!
Makhluk itu akan datang.
Hari ini kami hanya akan
menunjukkan kepadamu...
bentuk Makhluk itu.
Untuk menatapnya...
adalah mengundang kegilaan!
Dan meskipun pikiranmu mungkin memaksa dirinya
sendiri untuk melupakan apa yang dilihatnya,
tanda kegilaan yang
ditinggalkannya...
adalah milikmu untuk selamanya.
Satu-satunya hal yang dapat
menghentikannya adalah Kelelawar.
Satu-satunya hal yang
dapat menghentikannya...
adalah kau!
Aku... ingat.
Ayah?
Dan ini baru
masuk, secara resmi,
Harvey Dent adalah
Walikota kita berikutnya!
Dan mengingat hal yang tiba-tiba & ajaib
hilangnya, masih belum bisa dijelaskan...
infestasi reptil, kita harus percaya
bahwa ini adalah tanda kemenangannya...
bahwa Harvey Dent memang,
pintu gerbang kota menuju harapan.
Kita telah menanggung
banyak hal bersama.
Sebagai Walikota, saya berjanji ini akan
menjadi era baru yang bersinar bagi Gotham.
Iog-Sotha telah bicara.
Dent adalah pintu-nya.
Lalu semua yang tersisa
adalah mengambil kunci.
- Tuan, ku bilang. Aku tak tau soal kunci.
- 'Dungu'.
Kau telah menemukan Yib Nogeroth,
putra dari Iog-Sotha, di dalam es.
Meskipun dia tidur, dia
mewarisi wasiat ayahnya...
dan menanam
benihnya di dalam-mu.
Tentu saja,
anugrah dalam diriku.
Inilah kunci-nya!
Katakan, bagaimana aku...
Iog-Sotha,
jadikan anugrah ini wadah baru.
Agen pengiriman anda.
Dent.
Malapetaka...
Malapetaka besar akan
datang. Ada di ambang pintu.
Dia belum beranjak dari sana,
juga tidak banyak yang ia
ucapkan sejak aku temukan.
Bahkan setelah kau memberitahunya
tentang Tuan Tawde & Grayson?
Terutama setelah aku beri tau.
Alfred,
saatnya menghubungi Hugo.
Staf di Arkham dapat membantu.
Selamat, pak Walikota!
Terima kasih, Pete. Tapi
aku baru saja dapat pekerjaan.
Sekarang, saatnya
menguji apa yang aku bisa.
Anda pasti bisa.
Masyarakat percaya padamu.
Terimakasih, bu.
Aku akan berusaha.
Kau tahu, nak, aku punya tiga kunci
untuk pintu itu karena suatu alasan.
Maaf, aku cuma penasaran.
Ya ampun...
Tuan Queen?
Tentang apa semua ini?
Secepatnya, kejahatan
besar akan menimpa Gotham.
Tugasku untuk mengalahkannya.
Oh.
Aku paham.
Dan, alasannya?
Apa kau lupa?
'Dosa-dosa Ayah ditumpuk
pada anak laki-laki.'
Tidak ada manusia yang bersalah
lebih banyak dosa daripada ayahku.
Tidak seperti kelihatannya, Henry
Queen berusia lebih dari 300 tahun.
Seiring berjalannya waktu,
membuat perjanjian dengan iblis.
Lama kelamaan hal
itu membuatnya gila.
Akhirnya,
tidak ada perbuatan keji, yang
bajingan malang itu akan menolak.
Termasuk pembunuhan
berdarah dingin...
Thomas & Martha Wayne.
Dia memberitau-ku tindakan tak suci ini
telah dilakukan berabad-abad yang lalu.
Perbuatan yang begitu
jahat, begitu busuk...
yang suatu hari akan
menghancurkan Gotham.
Jadi, sebagai gantinya, aku bersumpah
membatalkan masing-masing dosa itu.
Aku mempersiapkan diri untuk menghadapi
malapetaka yang Ayah-ku peringatkan.
Menguji diriku melawan
binatang buas mematikan.
Mengumpulkan segala
macam senjata suci.
Seperti empat anak panah ini.
Berlumuran darah dari
St. Sebastian sendiri.
Uh, dengar, Tuan Queen, pak...
Kau harus pergi.
Makhluk ini tau siapa aku.
Tentunya, itu akan
datang untukku.
Meskipun aku menikmati
kebersamaan denganmu,
sebaiknya kau tidak
berada di sini saat itu terjadi.
Pintu...
Pintu menuju
realitas kita. Di mana?
Bagaimana kau
belum menyadarinya?
Meskipun kau pernah
takut pada mereka,
hanya kelelawar yang tahu
jalan menuju keselamatan.
Kau harus
menerimanya seperti-ku.
Hanya mereka yang tau...
Sialan!
Kita kehabisan waktu!
Beri tau apa yang
kelelawar katakan!
Kau mengatakan mereka
berbicara kepadamu, kan?
Mereka mengelilingimu.
Kau...
Roh terbungkus kelelawar.
Tuan Wayne.
Soal Oliver. Menurutku dia...
Kehilangan akal sehat.
Alfred bilang tinggalkan anda sendirian,
karena anda tidak sehat. Tetapi...
Astaga, dia masih disini.
Dengar, pak. Aku tidak
mengerti apa yang sedang terjadi,
tapi aku tahu itu buruk.
Sangat buruk.
Dan apapun itu...
Dick & Sanjay...
Ada yang salah dengan Oliver.
Dia berpakaian ksatria dan terus bicara
tentang 'malapetaka' yang akan datang.
Poison ivy (Tanaman
Beracun), Walikota Dent.
Oh. Ayolah.
Aku belum keluar kota selama
berbulan-bulan, Dr. West.
Nah, kalau begitu, stres.
Anda mengalami
minggu yang berat, Harv.
Sekarang, cari waktu
untuk bersantai. Dan...
Ya ampun! Jangan digaruk!
Akan semakin menyebar.
Ini.
Gunakan ini.
Tuhan, beri aku kekuatan untuk
menghancurkan hal yang akan datang.
Oh. Halo.
Sudah aku tunggu-tunggu.
Syukurlah!
Jika aku membunuhmu semudah
itu, tidak akan ada olahraga namanya.
Bruce?
Pakaian yang bagus.
Kau juga.
'Pertunjukan 1 orang'.
Kau terlihat berantakan.
Santai, nak.
Pada saat ini,
tumbuhan inilah yang
membuatku masih hidup.
Tapi kabar baiknya...
Dan tanpa menggunakan salah
satu anak panah St. Sebastian.
Sudah kubilang tidak ada
fauna yang bisa mengalahkanku.
Kai Li.
Beri kami waktu.
Kupikir bisa
menghentikannya, Bruce.
Makhluk ini...
Kupikir aku sudah siap,
tapi tidak ada gunanya...
Aku tahu, Oliver. Lebih
dari yang kau sadari.
Bruce...
Aku punya pengakuan...
Membebaniku
selama bertahun-tahun.
Wahai teman lama, ayahku...
Maafkan aku,
Bruce, ayahku, dia...
Melakukan apa yang 'ia lakukan'.
Kau tidak melakukan apa-apa
selain hidup sebagai orang baik.
Hanya itu yang penting.
Kuharap kau benar, Brucey...
Demi kita berdua.
Garis darah tak pernah
bisa lepas dari noda.
Dosa seorang ayah.
Siapapun kau, kumohon,
bunuh aku.
Jangan putus asa.
Akhir sudah dekat.
Tapi kau masih punya tugas.
Bukan salahmu, Tuan Wayne.
'Zombi beku', wabah reptil,
monster tanaman, itu tidak...
alami.
Tidak ada yang bisa
melihat ini datang.
Seharusnya aku bisa.
Tanda-tanda sudah ada.
Aku menolak percaya,
karena menurutku itu
semua tidak rasional.
- Makhluk ini, akan datang?
- Secepatnya.
Entah bagaimana caranya.
Namun hanya aku yang
bisa menghentikan-nya.
Dengan segala hormat, Pak,
Oliver mengatakan hal yang sama.
Dan sekarang ia mati.
Dia mati saat mencoba
melakukan apa yang benar.
Dia mati karena dia pikir berhutang
untuk segala kegilaan ayahnya...
- Oliver memercayai 'dosa sang ayah...
- Ditumpuk pada anak laki-laki'.
Ya. Aku tau kalimat itu.
Tapi jangan lupakan
Yehezkiel 18,
'Putra tidak akan
berbagi kesalahan ayah,
ayah juga tidak akan berbagi
kesalahan anak laki-laki.'
Maksudku adalah, Anda
tidak perlu melakukan ini.
Anda bisa pergi.
Kita bisa pergi.
Dapatkan kapal baru
dan pergi ke tempat lain.
Anda tidak berhutang
apapun pada kota ini.
Kebanyakan orang, jika mereka
melihat sebuah rumah terbakar,
akan berlari dan meminta bantuan
setelah mereka keluar dari bahaya.
Sementara yang
lain, sangat sedikit,
akan berlari ke rumah itu
dan mencoba menyelamatkan
mereka yang terjebak di dalam.
Saat aku menemukanmu,
insting-ku mengatakan bahwa kau adalah
salah satu dari dua tipe orang tersebut.
Malapetaka atau tidak, Kai Li,
Gotham adalah
kota yang terbakar.
Butuh mereka yang bersedia
untuk berlari ke neraka.
Bruce Wayne, disana rupanya.
Apakah ada sesuatu
yang kau inginkan, Jim?
Uh, tidak.
Ya, sebenarnya.
Pertama, belasungkawaku
untuk ke-2 anak didikmu.
Kujamin orang-orang
terbaik-ku...
Aku di sini mewakili putriku.
Barbara?
Dia bilang dia berusaha
menghubungimu.
Aku yakin anda
pernah mendengar...
Kecelakaan beberapa
tahun lalu? Ya.
Kasihan. Dia tidak sama lagi.
Tunggu sebentar. Barbara?
Barbara Gordon?
Sang 'Oracle', benar?
Aku membaca tentang
dia di Spiritualism Monthly!
Ya, menurutku Barbara sudah
mengembangkan sesuatu dari...
reputasi kalangan tertentu.
Dan dia bilang dia
perlu bicara denganku?
Bukan dia, tepatnya.
- Salah satu...
- Hantu-nya.
Dia bilang kau akan tahu siapa.
Benarkah?
Tidak.
Bruce, aku sadar itu permintaan
yang tak biasa. Tapi sepertinya...
sangat mendesak bagi
Barbara, dan itu akan...
- Itu akan sangat berarti bagiku.
- Katakan padanya aku datang malam ini.
- Oke. Tapi jam berkunjung...
- Malam ini!
Apakah anda pikir Oracle tahu
bagaimana menghentikan ini?
Bukan sang Oracle,
tapi roh terbungkus api.
Ini saatnya.
Aku melarang anda pergi.
Itu bukan keputusanmu.
Anda belum sehat. Apa
yang terjadi pada anda?
Yang dibutuhkan terjadi.
Aku tak bisa berpura-pura tahu
persis apa yang akan aku hadapi.
Tapi aku tahu aku
harus menghadapinya.
Inilah yang harus aku lakukan.
- Bruce...
- Kumohon, Alfred.
Waktuku tak banyak.
Baiklah kalau
begitu, Tuan Bruce.
Jika ini waktu sangat penting,
seperti yang anda katakan...
Boleh aku menyarankan
untuk membawa mobil?
Kau bertanggung jawab atas
'Gudang Anggur' sekarang.
Anda tidak akan kembali?
Selamat tinggal...
Nak.
Selamat tinggal, Alfred.
Aku senang anda
menerima undangan.
Meskipun, itu
jadi perhatianku...
bahwa anda dapat
masuk dengan mudah.
Tidak bermaksud menyinggung,
tapi aku lebih kagum
pada Arkham...
yang menjaga agar tidak keluar.
Oh, tidak terlalu
buruk di sini, Bruce.
Tiga petak.
Perusahaan yang baik.
Tak adanya belas kasihan
dari orang yang dicintai.
Selain itu, jika anda
'melihat seperti aku',
anda akan memilih kegilaan di sini
daripada kegilaan sejati di luar sana.
Mungkin kau benar.
Jadi, kelelawar? Hah.
Makhluk yang menarik, bukan?
Lucu sekali hewan pengerat bersayap kecil
dapat berarti banyak hal yang berbeda...
kepada begitu banyak
orang yang berbeda.
Jika anda bertanya,
itu tentang kemampuan luar biasa
untuk bermanuver dalam kegelapan.
Seperti mereka mewujudkan persepsi
dari hal-hal yang tak dapat dilihat.
Jadi, izinkan aku bertanya.
Apa artinya bagimu, Bruce?
Kenapa kelelawar?
Kelelawar menginspirasi ketakutan,
dan penjahat percaya takhayul dan...
Banyak pengecut, tentu saja.
Aku pikir itu yang
akan anda katakan.
Tapi benarkah itu alasan-nya?
Yah, jadi penasaran, kurasa.
Baiklah kalau begitu, ayo
bahas alasan anda datang.
Dengan siapa anda perlu bicara?
Aku ingin bicara dengan
'roh terbungkus api'.
Tapi anda tidak
tahu siapa roh ini?
Hanya mereka yang
terbakar di neraka.
Dan anda yakin
ingin melakukan ini?
Ini bukan masalah
keinginan, Barbara.
Roh yang kami cari,
aku serahkan diri.
Jiwa & raga, datanglah
kepada kami sekarang.
Datanglah kepada kami sekarang.
Datanglah kepada kami sekarang!
Ayah?
Mustahil.
Halo, Bruce.
Apa ini?
Ini aku, nak.
Dan aku sangat, sangat menyesal.
Percayalah, aku ingin memberitau
ini ketika kamu sudah cukup umur.
Tapi tidak seperti ini.
Tidak disini.
Beritahu aku apa?
Aku, Thomas Wayne,
lahir pada tahun 1585
merupakan salah satu penjajah
pertama untuk dunia baru.
Aku dan yang lainnya mendirikan pemukiman
yang suatu hari akan menjadi Gotham.
Tahun-tahun pertama
itu tak kenal ampun.
Tanah yang miskin.
Musim dingin, keras sekali.
Kami sekarat.
Sampai, salah satu dari kami, Oswald
Cobblepot menemukan apa yang terkubur
di bawah bumi di tanah kami.
Aku sendiri, Bartly
Langstrom, dan Henry Queen
mengikuti Cobblepot ke
tempat yang tidak baik.
Dia menunjukkan kepada kami
buku kuno yang ia temukan di sana.
Sebuah buku yang
penuh dengan kedengkian.
Sebut saja keputusasaan,
mungkin, bahkan keserakahan,
tapi kami berempat
membaca buku ini...
dan melakukan
upacara yang paling keji.
Rasa malu yang
berlangsung ribuan tahun.
Tapi, pemukiman kami
telah diselamatkan.
Berkembang, bahkan.
Dan tidak hanya kami berempat
yang makmur melampaui impian terliar,
kami juga dikaruniai
hidup kekal.
Seiring waktu, hampir seolah-olah
kami telah melupakan peristiwa itu
malam yang hina pernah terjadi.
Namun, hal itu tidak
melupakan kami.
Selama berabad-abad kemudian,
kami pun sadar bahwa kedengkian
kami itu telah membangunkan-nya.
Iog Sotha.
Kesalahan kami...
yang menarik makhluk
itu ke ambang realitas kita.
Kalian...
memanggilnya keluar.
Mengetahui apa yang
telah kami lakukan,
mendorong Bartly
Langstrom bunuh diri,
Oswald Cobblepot
pergi ke ujung bumi,
dan Henry Queen...
Yang terburuk, kutukan itu menjadi
beban untuk membatalkan kesalahan kita...
atas anak-anak kita.
Dosa ayah ditumpuk
pada anak laki-laki.
Ya.
Itu sebabnya Kirk Langstrom
dan Oliver keduanya...
Tapi belum terlambat, nak.
Kau dapat menghentikan hal ini.
'Iog Sotha' belum
memasuki alam kita.
Kau harus temukan pintunya
sebelum terbuka penuh.
Caranya?
Dengan menjadi
dirimu sebenarnya.
Dengan menemuiku...
kau telah menerima dunia
melampaui akal dan pengetahuan.
Tetapi kau harus menerimanya.
Kau harus mencari komunikasi...
dengan mereka.
Kelelawar.
Terimakasih, Barbara.
Terimakasih.
(Membaca Mantra)
Kau telah kembali.
ini waktunya untuk Iog-Sotha.
Hanya kelelawar yang
bisa menghadapinya.
Kini kau telah mengerti, bukan?
Aku paham. Akhirnya.
Kau siap untuk pengorbanan ini?
Siap.
Maka kini, kau adalah
salah satu dari kami.
Katakan dimana menemukan-nya.
Di mana itu dimulai.
Harvey...
'Poison Ivy', kata dokter.
Mempertimbangkan pendapat kedua.
Bruce?
Jaga dirimu.
Huh?
Kau juga, Harv.
Sampai jumpa lagi.
Maafkan aku, anak-anak.
Syukurlah.
Hajar mereka, Bruce.
Iog Sotha,
aku merasakan kekuatanmu.
Ya!
Aku lebih suka berpikir
bahwa dalam situasi berbeda,
kita bisa menjadi sekutu...
Teman, mungkin.
Teman-temanku memiliki
kebiasaan buruk tentang kematian.
Hanya kau dan aku sekarang.
Bodoh kau.
Makhluk ini...
Makhluk ini berada di
luar pemahaman manusia.
Lihatlah.
Menatapnya adalah untuk
menimbulkan kegilaan!
Aku pernah melihatnya.
Apa kau tidak lihat?
Selesai sudah.
Aku adalah dia.
Lahir dari kabut tanpa nama,
nenek moyang 'Yib Nogeroth',
Mitos yang tak terkatakan...
Dan Cthulhu itu sendiri!
Mati!
Segera semua yang hidup
akan mengikutimu ke neraka!
Kemanusiaan akan
dihapus dari bumi!
Apa itu?
Untuk bisa menang,
Bruce Wayne harus mati dan melalui
kematian menjadi dirinya sendiri.
Garis keturunan tidak pernah
bisa lepas dari noda dosa...
Kenapa kelelawar?
Kelelawar tahu jalan
menuju keselamatan.
Kau harus menerimanya.
Sekarang! Kau
salah satu dari kami.
Kamu masih hidup?
Tidak hidup.
Tidak lagi.
Apa kau ini?
Aku Batman!
Ya!
Etrigan...
Bagus sekali. Sudah aman.
Sekarang pergilah, sementara
aku melakukan kerusakan di sini.
Kau harus mencari 2 roh.
Satu dibungkus kelelawar,
dan yang lain dalam api.
Ada harga yang harus
dibayar untuk 'kejahatan-mu'...
dan di sini untuk selamanya
di neraka kamu tetap tinggal!
Bruce Wayne harus mati,
dan melalui kematian,
menjadi dirinya sendiri.
Sebelum bisa
benar-benar diselamatkan,
Gotham harus dibakar habis.
Melalui musibah yang melanda
hanya beberapa bulan yang lalu,
Yayasan Peringatan Bruce Wayne
sudah mulai dibangun kembali.
Gotham yang lebih baik
sudah dalam jangkauan.
Dan kami ingin mendedikasikan ini
kepada dua sahabat baik Tuan Wayne,
dan kota Gotham sendiri.
Penghormatan bagi Harvey
Dent & Tuan Oliver Queen.
Dan sekarang,
kita sambut kepala yayasan,
Nona Kai Li Cain.
Aku belum lama di sini,
tapi berkat Bruce, aku dapat
menganggap Gotham sebagai rumah.
Dalam banyak hal, rumah pertama.
Bruce Wayne memiliki visi
tentang bagaimana Gotham...
Menjadi kota ideal.
Aku berjanji bekerja
sekuat tenaga,
dan di luar kemampuanku,
untuk mewujudkan realisasi
dari mimpi Bruce Wayne...
untuk kota Gotham yang baru.
Berbicara tentang Bruce,
bagi kalian yang
mengenal dan mencintainya,
tanamkan ini di benak kalian.
Dia tidak selalu menjadi
pria yang paling terbuka,
tapi kalian bisa selalu
yakin akan 2 hal.
Dia akan melakukan apa saja
bagi mereka yang dia cintai,
dan dia keras kepala sekali.
Aku tahu Bruce mengawasi kita.
Dan sesuatu memberitau-ku
bahwa jika kita,
orang-orang & kota yang sangat ia
sayangi, pernah membutuhkan dia,
sangat membutuhkan dia,
bahkan kematian itu sendiri
tidak bisa menjauhkannya.
vip21.eu.org