MENARA TANPA PENJAGA PANTAI
PENJAGA PANTAI BERTUGAS
Baik, semuanya, ayo.
Pelan dan hati-hati.
Ya ampun, Mitch,
jika kau tak ada...
Aku selalu di sini.
Jangan cemas,
temanmu akan baik saja.
Apa kau seorang Batman?
Tentu, Sobat. Bedanya
lebih besar dan kecokelatan.
Baik, kalian, bawa dia
masuk. \ Semoga lancar, Mitch.
Tentu, Steph.
Hai, Mitch. \  Yo, Eros.
Bagaimana keadaan di sana?
Lautan tenang hari
ini. Sedikit berombak.
Aah, belum terlalu, Bro.
Tinggi ombak masih jauh
dibanding para perusuh.
Komentar bagus, Bro. \  Ayo.
Baiklah, Bro-bro!
\  Cukup bro saja.
Ayolah, Pete. \  Hai, Mitch!
Sudah kubilang, kau tak
perlu lakukan setiap hari.
Mauku, kau selamatkan
nyawa saudariku.
Kaukira aku akan melupakannya?
Baiklah, dengar, besok buatkan
bagian dadaku sedikit lebih besar.
Dan jangan menutupi
bagian depanku.
Baiklah, Anu raksasa.
Anu besar.
Yo, Ellerbee. \  Hai, Mitch.
Hei, ayo, Bung, kenapa tak
kau biarkan saja temanku.
Dan turun dari kendaraan
besar ini dan ikut lari denganku?
Apa maksudmu, aku harus latihan?
Kalau aku,
terlihat, lebih kecil?
Tidak! Kau terlihat besar.
Entah bagaimana kau bisa
muat ke seragam itu, Bung.
Ooh, ya? \  Hei, hei!
Jika aku punya saudari,
kau akan kukenalkan, Bung.
Tentu saja. \  Baiklah.
Tunggu, kau mengejekku?
Ibarat menyebut pria
jangkung, "Cebol"?
Sial, dia selalu
mengejekku begitu.
Kudengar dia penemu Google dan
sumbangkan semuanya buat amal.
Bung, kudengar dia
penemu obat untuk flu biasa.
Dia bukan Superman, dia
cuma penjaga pantai lokal.
Pria dewasa yang memakai
spandeks untuk bertugas.
Superman juga begitu.
Hei, sialan! Menyingkir
dari pantaiku!
Bahkan aku tak perlu latihan
untuk menghalangmu, ayo.
Payah, payah, payah.
Aahh, jangan di pantaiku, Arian!
Apa kabar, Vern?
\ Apa kabar, Mitch?
Dia penyelamat nyawa
nenekku. Pernah kuceritakan?
Setiap kali dia mampir.
Bisa dibilang, setiap saat.
Hai, Mitch.
Flakka, astaga.
Hei, apa kabar, Sobat?
Hei, Mitch. \  Hei,
aku bisa melihatnya?
Aah...
Di mana kau
dapat ini? \  Di sana.
Di sana, ya? Apa
ini satu-satunya?
Baiklah.
Kalian bisa ke sana, kalian
bisa ke sana sekarang juga...,
...lalu enyahlah dari sini!
Bagian "wilayah pribadi" mana
yang belum kalian pahami?
Hei, hei, apa kabar, kawan?
Aah...
Pantai milik semua orang. \ Tak
ada yang jadi milik semua orang.
Itu tidak baik.
Sedang ada ombak tinggi,
kawan. Sana taklukkan.
Sampai jumpa,
Mitch. \  Oke, Bro.
Kau harus tahan
itu, kunyuk bongsor.
Aku penyayang hewan,
tapi kau akan kurobohkan.
Frankie, astaga, aku
sungguh menyesal.
Frankie, hentikan.
Tidakkah kau tahu dia teman?
Betapa cara yang
mengerikan untuk berkenalan.
Kau Letnan Buchannon,
'kan? \  Benar.
Victoria Leeds, pemilik
baru Klub Huntley.
Tentu, aku tahu
persis siapa dirimu.
Ooh?
Selamat datang di Teluk
Emerald. \ Terima kasih banyak.
Kudengar kau sangat seksi.
Pernyataan yang melecehkan.
Dan kudengar kau suka memanipulasi.
Kiranya itu pernyataan buruk juga.
Tidak...
Uum, maaf mengenai Frankie.
Aku tahu pantai milik publik
dan jujur, kuharap klub-ku juga.
Tapi kau, dipersilakan kapan
saja. \ Terima kasih banyak.
Kita akan bertemu
lagi? \  Ya, tentu.
Oke, aku paham kau harus
menguji kestabilan foto...,
...tapi kenapa kita
harus ke pantai?
Kau tahu aku benci pantai.
Lagi pula, aku harus
kembali bekerja di Huntley.
Baiklah, maaf, Bung, tapi
pantai itu penting, oke? Itu, uuh...
Itu, kau tahu,
anginnya dan, uuh...
Hanya...
Ooh... aku paham.
Kini aku paham, oke, aku
paham. \ Siapa... apa, C.J.?
Bukan, bahkan aku tak tahu
dia bekerja di pantai hari ini.
"Aku tak tahu C.J.
sedang bekerja."
Diamlah, Dave. \  Hei, Ronnie.
Ha...
Kau Ronnie, 'kan?
Apa apaan ini? Ya, dia Ronnie.
Aku Dave. \  Hai, Dave.
Senang bertemu. \
Aku C.J., apa kabarmu?
Aku baik dan sehat.
Testing-mu hari ini, bukan?
Kulihat namamu di
papan. Makanya aku...
Ucap... ucapkan sesuatu.
Kurasa sepertinya
inilah tahunmu.
Hentikan itu.
Baik. Uum...
Baiklah, kita
ketemu saat testing.
Eh... baiklah, C.J.
Pasti tontonan luar biasa.
Dia mendatangimu, dia
sangat baik dan sopan.
Dan kau menanggapinya
dengan sangat lancar.
Benarkah? \  Sial,
tidak. Tadi itu canggung.
Itu mengerikan. \  Sial!
Kau terkena stroke?
Seolah kau terkena stroke.
Hei, aku Matt Brody.
Dan aku tak memberi
sinyal apa pun.
Oohh!
TELUK EMERALD TES
CALON PENJAGA PANTAI
Hei, Ronnie. \  Ooh, hei, Steph.
Selamat Datang
kembali. \  Terima kasih.
Ketiga kali ada peluang, 'kan?
Ya, ya, kau tahu, aku...
Hei.
Aku lebih termotivasi
dari sebelumnya.
Jadi kau cuma perlu isi
formulir ini dan melepas bajumu.
Aahh... bajuku.
Tidak, aku tak...
Tak ada yang mau melihatnya.
Lepaskan.
Baik. Ya, ya, ya, tentu saja.
Oohh!
Woww, puting yang
keren, Bro. Mantap!
Hei, ada yang punya
mesin potong rumput?
Kita kehadiran pelawak di
sini. Siapa namamu, Pria lucu?
Aku Zane. \  Kau Zane.
Bisa kau menyingkir
dari jalurku, Zane?
Baik. \  Baiklah.
Kau harus paham satu hal,
Zane. Kita adalah keluarga di sini.
Sebuah tim dan kita
saling mendukung.
Kau keluar. \ Ayolah,
aku... aku Zane.
Enyah dari pantaiku.
\  Baik. Baik.
Jadi kau akan membuatku
menebak namamu?
Apa kau mengikutiku?
Sebenarnya aku juga akan
menanyakan hal yang sama.
Baik, dengar, kau seksi.
Sementara mungkin kutolak,
kita tahu akhirnya aku akan terima.
Jadi kenapa tak dicepatkan saja.
Kenapa tak langsung
bercinta saja?
Sekarang juga? \
Kau tahu, jujur saja...
...kurasa makan
malam lebih dulu.
Tapi kita bisa coba
bercinta dulu, kalau mau.
Kau sedang berusaha.
Sangat berusaha.
Berusaha bagian terbaiknya.
Summer. \  Hai.
Kuharap bisa menemuimu di sini.
Aku sulit tidur semalam.
Aku sangat bersemangat.
Hei, ini harimu, Summer.
Ooh, terima kasih. \  Sama sama.
Hei, wajah baru.
Kau kemari untuk tes?
Uuh, bukan, bukan, aku tak ikut.
Sebenarnya aku sudah ada di tim.
Kau sudah berada di tim ini?
Aku Matt Brody, siap bertugas.
"Siap bertugas"? Ooh, baiklah.
Uum, kau punya izin
atau semacamnya?
Ada, ini dia.
Ooh, ini Slip Permohonan.
Tertulis, "Mitch yang Terhormat...,
...aku senang menulis ini
buatmu atas nama Tn. Matt Brody. "
Baiklah, tak ada tiket
gratis... \ Ya. Whooa.
...sama sekali,
sebab aku tak peduli.
Aku yakin perlu
itu untuk pajakku.
Yang harus kau pahami bahwa
jika kau ingin berada di tim ini...,
...kau harus
berusaha. \  Benarkah?
Ya, jadi, kenapa kita tak
memulai semua kembali...,
...ibarat pria sejati?
Dari mana asalmu,
One Direction??
Uum... Iowa?
Iowa? \  Kau pernah
mendengarnya?
Ya, aku tahu di mana.
Hei, Steph. \  Hei.
New Kids on the Block
ini berasal dari Iowa.
Ya, ampun.
Dan, dia bilang sudah masuk tim.
Ya. \ Tak perlu tes masuk.
Benarkah? \  Ya, tentu saja.
Aku mau tanya... Apa
di Iowa banyak laut?
Tidak, cuma kolam dan danau
dan banci kaleng, sejujurnya.
Uuh huh... banci kaleng.
Hei, Mitch, apa
yang terjadi dengan...
...peserta tampan yang terakhir?
Dia meninggal. \
ISTIRAHAT-DALAM-DAMAI.
Apakah kalian serius sekarang?
Sejujurnya aku tak tahu.
Kau muncul,
berpakaian baju renang.
Apa ini, "Seragam
penjaga pantai"?
Aku Matt Brody.
Aku pegang rekor dunia
di nomor 200 meter.
Dua medali emas.
Hei! Matt Brody. \  Matt Brody.
Ya, ya.
Betul, dan kita tetap...
Tak peduli. \  ...tak peduli.
Tidak, tak butuh
sama sekali. Ya.
Oke, lautan di
sana ber-arus kuat...
...yang akan merobek
biji kecilmu jadi dua.
Biji-ku?
Jadi kalian memang serius.
Sangat serius, sekarang,
NSYNC, paham?
Ini bukan kolam
sialanmu yang di Iowa.
Jadi tak perlu basa-basi...,
...keinginanmu masuk
tim ini, dalam tim kami...,
...harus kau capai sendiri.
Dengar, aku paham.
Badanmu besar, Pak Beruang.
Tapi aku lebih cepat.
Sungguh lebih cepat.
Itu sebabnya ada orang yang
menganggap aku layak di sini.
Jadi, di saat kalian
penasaran siapa diriku...,
...kalian bisa
mencariku di pantai.
Sampai ketemu.
Apa itu sungguh baru terjadi?
Benar, dia menamparku. \  Woww.
Ya, malah tangannya
lembut dan kenyal.
Ibarat wanita, tak niat
menyinggung. \ Tak tersinggung.
Kau tahu, Bung?
Harus kukatakan...,
...aku merasa sangat
yakin tentang tahun ini.
Kau tahu apa maksudku?
Semoga sukses di sana,
Bung. Semoga berhasil.
Terima kasih.
Dan jika kau butuh
motivasi ekstra...
Tataplah itu di sana. \  Hei...
Kau tak apa?
Tolong! C.J., tolong!
Temanku tersedak! Tolong!
Bukan, jangan C.J.
Jangan C.J. jangan, tidak!
Kau baik saja? Kau tersedak.
Astaga.
Kau tak apa?
Kau akan baik saja. \  Ronnie.
Apa?
Aah, terima kasih!
Ronnie, kau tak apa? \  Ooh, ya.
Kau yakin?
Ya, ya, jangan, jangan
sentuh, jangan sentuh.
Baiklah.
Aku sangat baik. Kerjamu
bagus, bagus, bagus.
Kerja bagus. Terima
kasih, kau boleh pergi.
Oke, umh, minum sedikit air...
Terima kasih banyak,
baiklah. \ ...kukira.
Dave? \  Ya.
Terlihat seperti apa? \
"Terlihat" apa maksudmu?
Di bawah sana.
Tidak bagus sama sekali.
Ya, seperti apa memangnya?
Sepertinya penismu terjepit
di antara dua bilah kayu.
Oke, aku cuma... Sial,
aku tak bisa memegangnya.
Aku cuma ingin kau ke bawah
dan coba melepaskannya.
Tidak, sama sekali aku tak mau.
Ayolah, aku membutuhkanmu...
Kau pegang penis itu...
...dan kau dorong
keluar. \ Tidak, tidak.
Baik. Hai.
Aku akan membantumu.
Kita akan meredakan
situasinya bersama, oke?
Baiklah. \  Fokus.
Bayangkan sesuatu
yang menyenangkan.
Mungkin seperti, umh...
Seperti pakaian dalam nenekmu?
Mmm-mmm, , tak berhasil.
\ Tidak? Oke, santai.
Mungkin, seperti...
\  Burung unta.
Kawan, masih terjepit. \
Mitch, kami membutuhkanmu.
Tidak, jangan Mitch.
Jangan melibatkan Mitch.
Hei. \  Hei, Mitch ada di sini.
Ronnie, kau sedang push-up
buat kualifikasi, sobat?
Kau sudah tahu, Bung.
Aku cuma, aku sangat...
Sangat bersemangat untuk berhenti
dari jurusan rangkapku di robotika...
...dan ilmu komputer dan sungguh
akan berbuat sesuatu atas hidupku.
Kau tak perlu menatap ke bawah.
Jangan sentuh aku sekarang.
Bahkan belum
menyentuhmu. \  Baiklah.
Woww, baiklah.
Kelihatannya sepasang
daging dan biskuitmu...
...terjepit di bawah sana.
Ini akan baik saja. Aku
juga pernah mengalaminya.
Bukan hal penting. \  Benarkah?
Tentu, milikku pernah terjepit
ke wanita selama berjam-jam.
Sulit dikeluarkan.
Memangnya sama,
ya? \ Ini hal yang sama.
Kelamin terjepit memang begitu.
"Kelamin terjepit
memang begitu", oke.
Baiklah, sobat, kita harus...
Cepat bebaskan kelaminmu.
Tidak, tidak, tak apa,
tak apa, aku mengerti.
Dengar, tak apa.
Astaga. \  Masih terjepit.
Maksudku, jika kau memikirkannya,
itu hal yang baik, 'kan?
Selamat.
Hei, uh, bagaimana
perasaanmu, pesolek?
Lebih baik, tapi
bisakah kita atur...
...semacam perimeter
buat khalayak ramai?
Tak usah, tak ada yang
melihat. Cuma kami.
Astaga, kau bohong.
Itu orang yang ramai.
Mitch, aku tak bisa
menyurutkan bengkaknya.
Baiklah.
Kita harus menariknya keluar.
"Menariknya?" \  Ya.
Sama seperti
mencabut gigi. \  Apa?
Jangan pernah menyentuh penisku!
Aku baik saja.
Ronnie, kau tak apa?
Ya, tidak, aku baik, aku baik.
Aku bangga padamu, Ronnie.
Sialan kau, Dave.
Kau teman terburukku.
KANTOR PUSAT TELUK EMERALD
Kapten, aku perlu bicara
denganmu tentang...
Ya, Mitch, dengar,
kau tepat waktu.
Aku mau kau melihat sesuatu.
Lihat ini.
Matt Brody, perenang Amerika,
simbol seks dan pecandu adrenalin.
Bagaimana kudefinisikan diriku?
80% ketegangan dan 30% performa.
Orang mengira aku gila,
bahwa aku di luar kendali.
Bagaimana kudapatkan
semua emas ini?
"Gila dan di luar kendali...
...mungkin akan berhasil
pada aktivitas invidu...,
...tapi ketika bermain estafet,
Brody pengacau bagi tim."
Amerika sedang
memimpin untuk tim estafet.
Dan Brody ada di
dalam air ibarat batu.
Astaga!
Sepertinya dia baru
muntah dalam kolam.
Setelah semalaman
berpesta di Rio...,
...lalu rentetan
kesialan di kolam...,
...Brody dijuluki
si "Komet Muntah".
Apa perasaanmu soal
kehilangan medali bagi rekan tim?
Tak ada "aku" selaku "tim".
Tapi di tim ada "diriku".
Kau menderita Disleksia?
Aku asli Kaukasia.
Inikah pria yang menurutmu
publik figur yang baik bagi kita?
Woww, bukan?
Dia ceroboh, dia
tidak loyal. Ayolah.
Itu alasan kita bisa
mendukungnya.
Ayolah, Mitch.
Pria itu bisa ada di sini karena
mengajukan permohonan.
"Mengajukan permohonan?"
Buat apa?
Detailnya tidaklah penting.
Yang penting adalah kita
tumpuan pengabdiannya.
Ayolah, dia individu cacat.
Dengan dua medali emas.
Berapa banyak
medali emas milikmu?
Mungkin nihil, oke?
Brody seorang pahlawan Amerika
dengan wajah model Swedia.
Kau tak mendengarku.
Dia salah satu
perenang terbaik dunia.
Ada lebih banyak kepentingan
dari sekadar berenang. Kau tahu itu.
Ya, ada juga politik.
Sekarang, dengar,
Mitch, ayo jujur saja.
Kita terseret ke
jurang saat ini.
Dewan kota kembali
memotong dana kita.
Yang diinginkan Dewan dan
yang dibutuhkan teluk ini...
...adalah dua hal berbeda.
Kutemukan banyak
'Flakka' pagi ini.
Sudah jelas, ada
pemasok baru di teluk.
Dan barang ini ibarat
garam mandi di heroin.
Woww, Flakka?
Kerja bagus, Mitch.
Akan kuserahkan ini ke polisi.
Hei, dengar, pria barumu itu?
Dia belum siap
menghadapi masalah ini.
Dia jangan terlibat.
Dan kau juga, paham?
Itu bukan tugasmu.
Ini periode tersibuk tahun ini.
Aku mau kau di sana
berbuat yang terbaik.
Baiklah, kulaksanakan. \  Ya!
Tapi dia harus
lolos kualifikasi dulu.
Aku setuju. \
Seharusnya mudah...
...mengingat dia seorang
"perenang terbaik di dunia".
Betul?
Selamat sore, Anggota Dewan.
Selamat sore. \ Jadi,
bagaimana kemajuan kita?
Sebagian besar Dewan telah
menandatangani persyaratanmu.
Bagus.
Dan sisanya akan mengikuti.
"Akan?"
Uggh, Anggota Dewan...,
...kau tampak seperti tipe orang yang
tahu cara memanfaatkan kesempatan.
Aku juga.
Di rumah, adik lelakiku diberi
bisnis keluarga untuk dijalankan.
Padahal jelas aku
punya gen pebisnis.
Kenapa? Sebab aku wanita.
Jadi aku ke Amerika...,
...Negeri Penuh Kesempatan,
sebab semuanya serba adil.
Tapi siapa yang butuh lebih?
Aku tak mau basa-basi,
Anggota Dewan.
Dan aku di sini akan
membuka kesempatan bagimu.
Aku yakin mereka akan ikut.
Aku juga meyakininya.
Kenapa dia selalu terlihat seperti
sedang berlari 'Gerak Lambat'?
Kau melihatnya juga?
Dia selalu terlihat basah.
Tapi tak terlalu basah.
Betul.
Dia alasanku percaya
kepada Tuhan.
Hei, bagaimana penismu?
Ooh, sudah membaik, kau tahu...
Mendingan, kau tahu...
Malah sudah siap beraksi.
Baiklah. \  Baik.
Baiklah.
Penisku pernah
terjepit di bangku.
Apa? Benarkah? \  Ya.
Kau belum pernah mendengarnya?
Ya, sudah, semua
orang mendengarnya.
Baiklah, selamat
datang semuanya.
Kau tahu, Baywatch dengan bangga
menerima satu calon baru setiap tahun.
Tapi kabar baik untuk kalian...
...adalah tahun ini, kami
buka tiga kesempatan.
Kini tanpa basa-basi lagi, akan
kuserahkan pada pria yang...
...memiliki 500 penyelamatan.
Silakan kepada Letnan
Mitch Buchannon.
Baiklah, terima
kasih, terima kasih.
Baywatch adalah
terbaik dari yang terbaik.
Komitmen tim kami, melindungi
teluk dengan segala upaya...
...adalah alasan bagi ibu
tunggal di belakangku...
...merasa sangat nyaman
membiarkan kedua anaknya...
...berenang di
air tanpa ditemani.
Terima kasih,
Mitch. Itu benar...
...dan Baywatch berjaya
sebab kami mengikuti aturan.
Kami ikut aturan, sebab
jika tidak, nyawa melayang.
Kau bekerja di kantor...,
...dan suatu hari kau tertidur
di mejamu, tak masalah.
Kau mengendur di
sini... Ulangi ucapanku...
"Nyawa melayang."
Jadi begini masalahnya,
jika kau datang ke Baywatch...
...menunggangi motor
kecilmu, kau merasa keren...,
...coba bekerja pada
insting hebatmu...
Ya, silakan kau cari pantai
lain untuk berkunjung.
Tapi jika kau datang
untuk berkorban.
Untuk hal yang jauh
lebih besar dari dirimu.
Inilah pantai dambaanmu.
Tapi kau harus
melewati tes dahulu.
C.J.? \  Ya! C.J.!
Ada banyak kualitas untuk
jadi Penjaga Pantai yang Hebat.
Hari ini, kami akan
menguji semuanya...
...melalui ujian yang sangat
melelahkan yang kami sebut...
..."Absennya Orangtua".
Dia tangguh, bahkan brutal.
Kehadirannya di hidupmu singkat,
tapi akan membekas di dirimu...
...dan menanamkan ketangguhan yang
akan membawamu melalui Ulang tahun...,
...Natal dan bahkan
"Ajak ayahmu ke sekolah...
...dengan ibumu yang
harus memakai kumis palsu...
...agar kau bisa menyesuaikan
diri dengan anak-anak lain."
Baiklah.
Terima kasih, C.J.
Terima kasih. Jadi...
Majulah, berjuanglah
dan buat kami bangga.
Berjayalah, Baywatch.
Ikuti aba-aba.
Bersiap!
Ini Baywatch, semuanya!
Dera kaki kalian! \  Ayo!
Ayo, lekas!
Dengarkan perintahnya.
Teruskan! Teruskan!
Sekarang kalian lemah!
Suatu saat kalian bagai hiu!
Semangat, semuanya.
Gerakkan kaki kalian!
Siapa ayahmu sekarang?
Ayo, semuanya!
Ayo, semuanya! Ayo lekas!
Yang gesit, gesit, gesit!
Ayo! Kau bisa! Ayo!
Ayo! Ayo! Ayo!
Lagi dan lagi!
Ayo, ayo! Gesit sekali!
Ayo, kau hampir sampai!
Anak itu tak pernah menyerah.
Hebat, Ronnie! Kerja bagus!
Bagus!
Ooh, sial.
Kau tahu, kau mau
masuk di tim kami...,
...kau harus lulus ujian ini.
Kami semua melakukannya.
\ Dengar. Mitch, betul?
Panggil aku Letnan. \  "Letnan?"
Seperti di tentara?
Biar kuperjelas kepadamu, oke?
Kau takkan menjadi saudaraku di sini
dan menempatkanku di jalur yang benar.
Tak berhasil dengan cara itu.
Aku bisa di posisiku sekarang,
atas kemampuan diriku.
Jadi tolong biar
kukerjakan tugasku...,
...dan akan kuberi tahu
kemana mengirim cek milikku?
Kau tahu, hiu selalu
berenang perlahan.
Hingga tiba saatnya menyerang.
Terima kasih atas info samar...
...dan yang sangat
tidak relevan itu.
Kau ini apa, Aquaman?
Sebab aku sangat bingung
dengan yang telah kita bicarakan.
Ayo, Medali Emas.
Kau takut aku akan menendang
bokong 'Ikan Duyungmu'...
...selama ujian berlangsung
di depan semua orang?
Maksudku, sekarang kau
harus mengalahkanku...
...pada ujian besar
itu, Tuan Putri.
Whhoo!
Baiklah, itu lucu.
Mungkin mencapai
rekor baru. \  Oh ya?
Masalahnya, bukan itu ujiannya.
"Bukan itu ujiannya?"
Jadi ini yang akan kita lakukan.
Kita akan jalani ujian
yang sebenarnya...,
...dan jika kau bisa
mengalahkanku...,
...bukan saja kau
masuk di tim...,
...tapi aku takkan
meledekmu lagi...
...dan kau akan
kupanggil nama aslimu.
Ooh, benarkah?
Ya!
Angkat kulkas?
...98, 99, 100!
Ahhh!
Whhoo!
Itu omong kosong, Mitch.
Kau tahu aku sudah kelelahan.
Sebab kau sedang pamer.
kau mau jadi penjaga pantai...,
...kau harus belajar untuk
menghemat energimu.
"Menghemat energiku?"
Tidak!
Tolong! Anak-anakku!
Lifeguard Menara Satu!
Tolong!
Awas! Awas!
Kami sedang darurat!
Ayo, minggir!
Yo, minggir!
Awas! Minggir, minggir, minggir!
Hei, awas!
Nona, menyingkirlah!
Anak-anakku! \ Nyonya,
semuanya baik saja.
Aku datang menyelamatkanmu.
Namaku Matt Brody.
Seseorang, tolong!
\  Nyonya, hentikan!
Aku sulit menyelamatkanmu
jika tak mau diam!
Di mana dua lainnya?
\  "Dua lainnya?"
Ooh, sial.
Baiklah. \  Ini dia. Ini dia.
Bawa dia.
Kau tak apa.
Ayolah.
Bernapaslah untukku.
Ayo, pria besar.
Ayolah.
Kami akan mengantarmu ke sini.
Bagus, ayo ayo, kau hebat.
Brody, berhenti!
\  Satu, dua, tiga...
Brody, berhenti! \
Apa? \   Kenapa?
Alur napasnya terhalang.
Oke, bernapas. \
C.J., dia tak apa?
Steph, apa kondisinya?
\  Dia tak apa.
Kau akan membaik.
Beri aku tos.
Ayo kau bisa ke ibumu.
Baiklah, semuanya.
Hei, dengarkan.
Kami mau ucapkan terima kasih
untuk tahun yang penuh kualifikasi.
Bagi kalian yang gagal
dan menjadi peserta...,
...kami ucap terima kasih,
semoga bisa bertemu tahun depan.
Teruntuk para peserta
yang berhasil, selamat.
Summer Quinn -
Matt Brody - Ronnie G
Astaga, aku berhasil.
Aku berhasil! Astaga.
Terima kasih banyak.
Kau tak perlu
berterima kasih padaku.
Kau melakukannya sendiri.
Terima kasih. \  Sama sama.
Apa apaan? Itu namaku.
Itu namaku!
Astaga!
Aku berhasil masuk ke...
Tunggu, jangan bilang
aku bagian perawatan.
Tidak!
Bukan, aku memilihmu
sebab jiwamu berani.
Tak menyerah dan kau
berusaha maksimal di pantai.
Terima kasih, Mitch. \  Selamat.
Hei, Anak SMU Pemusik.
Kau ceroboh di luar sana.
Benar-benar menghancurkan
sepeda motor, yang kau curi.
Aku tidak mencurinya.
Aku pemilik sahnya, oke?
Sebab itu lebih cepat
dan jelas punya asuransi.
Dan omong-omong...,
...wanita yang kuselamatkan,
sepertinya tak keberatan.
Biar kuberi tahu
sesuatu, Bung...,
...penyelamatan tak
bermakna apa pun...
...jika kau membahayakan
orang lain, paham?
Kini, aku mengerti, kau
cepat, kau tak gentar.
Dan kau harus
kujadikan calon, Sayang.
Tapi kau harus banyak belajar.
Baiklah, terima kasih, Letnan.
Baiklah, dengarkan!
Pelatihan dimulai pukul enam.
Pembalap, kita bertemu
lagi di sini pagi hari.
Itu pasti, Letnan.
Selamat datang di Baywatch.
Baiklah.
Hei, aku sangat
bangga dengan kalian.
Bukan bermaksud
mengganggu tapi...,
...semua orang di pantai
sedang membicarakan kalian.
Terima kasih.
Brody, yang mendapat
suara luar biasa.
Spontan, tapi luar biasa.
Kuhargai itu, dengar 'kan?
Aah, kami cuma
melaksanakan tugas.
Ooh.
Hei, semuanya,
ini Victoria Leeds...,
...pemilik baru Klub Huntley.
Hei, apa kabar? \  Hei.
Ya, aku cuma ingin
mengundang kalian...
...ke Huntley. Kami
ada acara pembukaan.
Ini semacam ritual
"pertemuan antar tetangga".
Dengar, aku tahu
jenis klub "Gemerlap...
...dan mungkin bukan
segmen kalian...,
...tapi kalian dapat
undangan reputasi."
Terima kasih, kami
akan mengingatnya.
Kita akan bertemu di
sana? \ Sampai ketemu.
Ayo, Frankie.
MATT BRODY - PAHLAWAN
AMERIKA MENJADI PERENANG BURUK
MATT BRODY - SI KOMET
MUNTAH SEKARANG BANGKRUT
Brody?
Hei. \  Apa yang kau lakukan?
Tidak ada, aku cuma, uuh...
Kau tahu, menatap bintang.
Di bawah dermaga?
Ya, begitulah.
Dengar, kau ada di tim...,
...dan, aku tak mau ada anggota
tim yang tidur di luar, jadi...
Ya, ayo, kau ikut denganku, ayo.
Brody, lekaslah, aku tak
mau menunggumu. Ayolah.
Sangat berterima kasih, lagi.
Sungguh memalukan.
Ya, tidak juga, tak masalah.
Jangan cemaskan itu.
Ooh, aku lupa
sesuatu di mobilku.
Uum, cukup diketuk saja.
Kau yakin Stephanie
tak keberatan? Tak apa?
Tak apa, dia sama
sekali tak keberatan.
Terima kasih banyak.
Ini sangat keren dari kalian.
Mmm-hmm, tak masalah.
Apa pula ini?
Apa kabar. \  Hei.
Ini rumahmu, bukan?
Ya, ini, ummh... ini rumahku.
Ya.
Menurutku kau butuh
tempat untuk tidur.
Ya. \  Masuklah.
Sama seperti C.J.
yang selalu nyasar.
Jangan memandang Mitch
mini! Itu menyeramkan.
Kemari dan lihatlah
tempat tidurmu.
Inilah tempatmu.
Jangan macam-macam di seprai-ku.
Jangan.
Tak bisa kutemukan
kepiting pertapaku.
Kurasa dia kabur
keluar hari ini.
Kakinya memang pendek,
tapi larinya cepat, jadi...,
...jika mau bantu cari,
itu akan sangat kuhargai.
Aku akan mulai menyisir
pantai begitu matahari terbit.
Ini Echo Bravo 153. Lanjutkan.
Masa bodoh, Mitch, boleh
kumatikan C.B. di kamarku?
Jonas Brother, dengarkan.
Istirahatkan ketampananmu.
Kita akan mulai besok pagi-pagi.
Bagaimana arus kuat pertamamu?
Menyengat!
Itu cuma asam laktat.
Sebenarnya, itu ubur-ubur
yang menempelimu.
Apa?
Astaga!
Satu, dua, tiga, silang.
Satu, dua, tiga.
Tangan tetap di atas.
Satu, dua, merunduk! Lagi.
Satu, dua, merunduk!
Bagus!
Apa yang... Apa yang
kau lakukan, Pembunuh?
Uum, entahlah.
Entahlah. \  Baiklah.
Jujur, aku bahkan tak
paham yang kulakukan di sini.
Mitch melihat
sesuatu dalam dirimu.
Dan aku juga melihatnya, benar.
Sungguh.
Apa?
Whooa, whoa, whoa!
Pelajaran yang sangat penting.
Itu Bulu Babi setan.
Satu tusukan darinya...
...akan membuat
adrenalinmu tinggi...
...untuk meredakan
amarah banteng.
Satu-satunya
masalah, setelahnya...,
...ucapanmu semakin tak
jelas, dan lalu meregang nyawa.
Sekarang angkat dan
bawa ke Menara Satu.
Jadi ini seperti...
ada di mana-mana?
Kau ingin aku membantumu?
Oke, dengar, kita
saling jujur saja, ya?
Maksudku, kita
telah kehilangan dia.
Bukan, itu bukan
salahmu. \  Oh, Ted.
Jangan putraku Ted.
Kenapa, kenapa, Ted? \
Kenapa harus kau, Ted?
Kenapa?
Jangan lakukan ini,
Ted! Jangan lakukan ini!
Oke, tidak, tapi, serius,
aku harus membantumu...,
...sebab kau bisa bunuh
seseorang dengan cara itu.
Ya ya ya, baiklah.
\  Baik, siap?
Tunggu, Summer, kau ada
waktu untuk latihan nanti?
Ya. Uum...
Apa kau baru, saja,
menatap payudaraku?
Aku... bukan itu niatku.
Aku tidak... menatap
langsung ke situ.
Kau sedang menatapnya sekarang.
Sekarang iya.
Sebab kau sedang menyinggungnya.
Tes. Oh, gagal.
Astaga, ya, kami akan...
...sering berpakaian
renang, jadi... \ Ya.
Jika itu akan jadi
masalah bagimu.
Tak ada masalah buatku...
...sama sekali. Tidak. \  Ya.
Baiklah, kau sedang
menatapnya lagi.
Tidak, aku tidak. Aku...
aku tidak... \ Ya, benar.
Ya, saat kau
mengisyaratkannya seperti itu...,
...itu semacam pujian
buatmu, asal kau tahu.
Victoria.
Aku butuh lebih banyak waktu.
Apa aku menghadapimu sebagai
wanita penyabar, Pak Dewan?
Tidak, tidak, aku meminta Dewan untuk
menandatangani proposal real estat-mu.
Cuma beberapa pemilik properti
yang tak memberi persetujuan.
Tapi sedang kuusahakan.
Ya, baiklah, waktumu
baru saja habis.
Leon, maukah kau perlihatkan
pada Tn. Rodriguez...
...apa yang kita perbuat terhadap
orang yang tidak mematuhi?
Aku tahu kau terlibat Flakka.
Yang mana akan menurunkan
harga real estat di teluk...,
...betul? Betul?
Jika terjadi sesuatu padaku,
akan kubeberkan dirimu.
Lalu kau takkan pernah
dapatkan persetujuanmu.
Tuduhan fiktif.
Aku bukan penjahat di film Bond.
Ya, belum.
Kau berkecimpung di politik.
Kau tahu, tak ada yang mampu
mencapai posisi di puncak...
...tanpa terselip kotoran
di bawah kuku mereka.
Jujur, aku terlalu menyanjungmu.
Tapi menyebutku
pengedar narkoba...
Ini sudah sangat
keterlaluan, kau tahu?
Aku... \  Leon.
Ajari dia sedikit sopan santun.
Selamat bersenang-senang.
Aku setuju dengan...
Aku keterlaluan.
Aku keterlaluan, Victoria.
Kawan, kita bisa bicarakan ini.
Leon benci bicara. Dia
pria yang suka bertindak.
Itu sudah terlihat jelas. \
Aku akan membunuhmu.
Sial, kau seringkali
berbuat begitu.
Aku memujimu, dan lalu
kau merusak misteri-nya.
Lihat sesuatu yang
kau suka? \  Astaga.
Kau, menangkap basah diriku.
Kau harus tenang dan bicara
padanya layaknya pria sejati.
Atau kau akan berdiri di
sini dan jadi pria abnormal...
...dengan meneropongnya?
Dengar, Bung, aku
hebat di bagian itu.
Jadi... \  Ya. \ Jangan
mencemaskanku.
Kuyakin cara pendekatanmu adalah
mengirim beberapa gambar kelamin.
Jangan pernah melakukannya.
Banyak orang
menyimpan foto begituan.
Ya, jika bocor di
internet, akan mengerikan.
Halo? Ada orang di sana?
Ini Baywatch. Apa
keadaan daruratmu, ganti.
Tolong! Aku dan
temanku ada di kapal.
Kami terjebak... Dan
ada api di mana-mana!
Di mana posisimu? Ganti.
Wanita Asing,
posisiku ada di lautan.
Cepatlah! Wajahku mati rasa!
Oke, panggil Penjaga
Pantai. Kita mendapat 10-73.
Aku akan mengambil
'WaveRunner'. \ "10-73?"
Kau dan C.J. naik
kapal 'Rescue One'.
Ayo, ayo, ayo! \
Rescue One, segera.
Tahan! Tunggu, apa,
apa? Apa yang kita lakukan?
Sial.
Summer? Apa itu "10-73"? \  Api!
"Api?" Apa pula
maksudnya? Di lautan?
Kau harus mulai pelajari!
Ya, aku tahu,
mengerti, aku ke sana.
Sampai ketemu di sana.
Ayo, berangkat. \  Aku datang!
Jika sudah datang,
lekaslah. \ Punyaku mana?
Kau belum boleh.
Whoa!
Ayolah, berhenti bercanda!
Bisa kau menungguku? \  Ayolah.
Berengsek, ayo.
Ayo, ayo, ayo!
Kepit lenganmu di pinggangku
atau kau akan terjatuh lagi!
Aku merasa canggung,
Bung. \ Bertahan, bertahan.
Berapa ember losion
yang kau gunakan sehari?
Kau mirip gorila
tanpa bulu dan licin.
Jangan cemas, kawan! Aku bisa.
Aku akan mengurusnya
jika api menyebar.
Baiklah, aku ingin
kau tahan gas-nya.
Itu mustahil.
Lewat di antara lenganku
dan tahan gas-nya!
Astaga.
Saat kusuruh, belok
tajam ke kanan.
Apa? \  Tiga...,
Ooh, sial, entahlah. \
...dua, satu, sekarang!
Ooh, syukurlah.
Apa kalian dari pemadam?
Di mana temanmu yang lain?
Entahlah. \ Oke, kau
tetap di sini, diam...,
...paham? \  Baiklah.
Tolong!
Di bawah sini!
Apa ada seseorang?
Aku mendengarmu!
Pergi ke depan
kapal! Kami datang!
Tolong!
Tolong aku!
Mitch!
Sisi kiri.
Di sini!
Di depan! \  Sial.
Ada gadis yang
terjebak di depan kapal!
Api terlampau besar!
Mustahil.
C.J.!
Oke, Pria tampan.
Jika kau menginginkanku,
kau bisa memilikiku.
Tapi cepatlah sebab
kapal sedang terbakar.
Lain kali saja. \  Jangan...
Kau baik saja? Bisa mendengarku?
Tidak, aku kesusahan!
Tolong! Kumohon!
Tolong! Di dalam sini!
Jangan ke bawah api itu, Brody!
Tunggu!
Di sini!
Kumohon! Tolong!
Astaga! \  Raih tanganku.
Percayalah.
Kau terluka? \
Tidak, aku tak apa.
Bagus, pegangan. \  Apa?
C.J.!
Sisi kiri!
Nona, kau tak apa?
Kau bisa membantuku?
Kau baik-baik saja? Kau terluka?
Brody!
Ooh.
Kau baik-baik saja?
Tadi itu ide yang bagus...,
...setelah melihat api lalu
berenang ke dalamnya.
Kau peduli padaku.
Aku peduli denganmu. \  Uggh.
Turun dari kapal itu, Mitch.
...delapan, sembilan, sepuluh.
Ayo.
Hei, kecuali dia,
kita berhasil, 'kan?
Sepertinya, semua terselamatkan.
Ya, termasuk kau.
Aku tahu itu.
Maksudku, semua
tindakan dipertimbangkan...,
...situasi bisa
jauh lebih buruk.
Ayo!
Apa dia akan baik saja?
Kau tahu yang terjadi
pada Anggota Dewan ini?
Tidak, entahlah.
Kami sedang berpesta...,
...dan saat kami naik ke
atas, kapal itu sudah terbakar.
Kau tadi tak mematuhi
perintah, membahayakan dirimu.
Mustahil menyelamatkan
orang jika tewas.
Ya aku tahu, aku mengacau, oke?
Aku cuma... Kenapa
kita masih di sini?
Harap dicatat saja.
\  Bisa kita pergi?
Korbannya pria, tinggi 180 cm...
Hei, hei, hei, sekarang juga
menyingkir. Jangan mencemari...
...TKP milikku.
Ayolah, Ellerbee.
Jangan mencekokiku
dengan wewenang sialmu.
Tidak, tidak, sebab
secara teknis...,
...kau tak memiliki
wewenang, Penjaga Pantai.
Tugasmu cuma satu, pastikan orang
yang suka berenang tak tenggelam.
Secara teknis, kapal yang di sana
ialah wewenang Penjaga Pantai, paham?
Dan jika harus menunggunya,
para gadis ini bakal tewas.
Apa? \  "Kami bakal tewas?"
Terbakar jadi keripik. \
Aku belum siap untuk mati!
Aku tahu, tak apa, tidak.
Jadi secara teknis,
nyawa terselamatkan.
Secara teknis,
kulihat ada mayat...,
...yang secara teknis
menjadikannya sebagai TKP.
Hei, secara teknis, "keteknisan" ini
membuang banyak waktu, teknisnya.
Terima kasih,
iblis bermata biru.
Dan sejauh kondisi
jasad ini, lihatlah.
'Lencana' di seragam.
'Tambalan' di baju renang.
Letnan menang dari polisi.
Tetap menginformasi ke kami...
...penyelidikannya dan
kami akan berbuat hal sama.
Baiklah, hei, bagaimana
cara menghubungi?
Telepon 'Seashell'
[kerang laut].
Atau haruskah kutiup ke
dalam kerang agar kau muncul?
Itulah semangatnya, Ellerbee.
Hubungi saja aku di "Pon
Shell" Itu yang harus kau lakukan.
Aku akan memberitahumu,
jika kau pecahkan kasus ini...,
...mereka akan
memindahkanmu ke Segway.
Dan mereka akan memberimu
celana orang dewasa untuk dipakai...,
...menutupi kaki ayam itu.
Ooh, astaga, itu... \
Anggota Dewan Rodriguez.
Semoga sukses, Pak petugas.
Aku punya tatapan harimau
Seorang pejuang
Menari melalui api
Sebab aku sang juara
Dan kau akan mendengarku mengaum
Ooh, oh, oh, oh, oh, oh, oh
Sial, Ronnie. \  C.J.!
Kumohon!
Ooh, sial.
Aku tak pernah dengar
pria menyanyikan lagu itu...,
...tapi nyanyianmu bagus.
Terima kasih.
Uuh, C.J., kau
sedang apa di sini?
Di sini? Ooh, umh...
Ini pancuran karyawan.
Karyawan, keren.
Keren, keren, keren.
Ya, karyawan tak masalah bagiku,
sebab aku tak masalah dengan itu.
Aku mencatat makan
siang. Kau ingin sesuatu?
Aku ingin salad.
Kau yakin?
Tempat ini punya bistik
keju yang sangat enak...,
...sandwich bakso, hotdog.
Sangat menyentak lidah. \
Tidak, aku akan makan salad.
Aku cuma tipe pria
pemakan vegetarian.
Itulah jenis kesukaanku.
Cukup bawakan saja aku salad.
Baiklah, salad.
Keren, baiklah. \  Bagus.
Omong-omong, saat kami mandi
di sini, kami... tetap berpakaian.
Benarkan, Phil, Sarah?
Tapi, uuh, perut putihmu
terlihat sangat bagus.
Aah!
Terima kasih. \  Sampai jumpa.
Astaga.
Kenapa aku?
Bagaimana kabarmu hari ini?
Uuh, entahlah.
Seorang pria meninggal.
Mungkin ini alasannya kita
terus kehilangan anggota baru.
Mereka sulit
mengatasinya. \  Ya.
Maksudku, kini
kau tahu tugas kita...
...jauh lebih banyak dari perkiraanmu,
ya 'kan, risikonya lebih besar.
Kejadian hari ini, meski sangat
tragis, sayangnya hal itu sudah terjadi.
Jadi jika kau ingin berhenti,
hei, kami sangat memahami.
Tapi jika tidak, dan
kau memilih menetap...,
...ketahuilah, Baywatch
lebih dari sekadar pekerjaan.
Ini jalan kehidupan.
"Jalan kehidupan."
Kita bersama tahu,
aku masih bertahan.
Apa cuma aku yang makan salad?
Dengar, ini yang
belum kupahami, oke?
Seorang pria
meninggal. Itu tragis.
Tapi itu tak berarti ada
sesuatu yang mengerikan terjadi.
Paham? Dan bahkan jika ada...,
...itu bukan tugas kita.
Bukan itu yang kita lakukan.
Kita penjaga pantai. Jadi secara
teknis, tak ada kaitannya dengan kita.
Kau tadi mendengar polisi itu.
Dia baru saja mengatakannya.
Baru terpikir olehku, kau harus
menjalani diet yang sangat ketat...
...untuk terlihat seperti pria.
Brody, menurutmu apa yang
kita lakukan di sini di Baywatch?
Kukira kita penjaga pantai.
Kukira kita mencegah orang
agar tak terbakar sinar matahari...
...dan, ya, sesekali mencegah
mereka dari tenggelam.
Dan cuma itu yang
ada di pikiranmu?
Tepat seperti itu
yang kuketahui.
C.J., coba kau
ungkap beberapa...
...kasus bulan lalu di Olympiad
sini dan lihat yang akan dilakukannya.
"Kasus?" \  Oke, umh...
Sekelompok Pari Manta di teluk?
Kau memanggil Pengendali Hewan?
Sebelum Pengendali
Hewan muncul...,
...Sekelompok Pari Manta
terbang keluar dari air...,
...menyengat seseorang
di dada dan dia tewas.
Steve Irwin,
ISTIRAHAT-DALAM-DAMAI.
Bagaimana, jika, Sand Grifter
sedang beraksi di pantai, betul?
Ya, aku sama sekali tak yakin
apa itu Sand Grifter, Stephanie.
Tapi mungkin akan
kupanggil polisi.
Sand Grifters adalah,
pencuri di pantai.
Baiklah, jadi selagi
kau sedang berjemur...,
...mereka mencuri barang
dari keluarga di pantai.
Kuberi tahu yang lebih hebat.
Bagaimana para penyelundup berlian
meletakkan bebatuan di papan selancar...
...dan membawanya ke darat?
Semua yang telah
kalian bicarakan...
...terdengar seperti acara TV,
yang menghibur, tapi tak masuk akal.
Tapi jika memang demikian,
aku pasti akan memanggil polisi.
Kita bisa panggil
polisi, dan diam saja...
...seperti kebanyakan
orang. Tapi itu bukan kita...,
...bukan cara kita beroperasi.
Kita mengawasi yang orang
lain tak mau mengawasi.
Kita melindungi bila orang
lain tak mau melindungi.
Jika kita sedikit kendur,
terkadang orang tewas.
Kawan, kita punya Flakka
yang baru saja tiba di darat.
Benda itu terlalu kuat
dan bisa membunuh orang.
Dan kini kita
menemukan jasad di teluk.
Dan para gadis di kapal itu
memiliki obat yang sama...
...yang kutemukan di
depan Klub milik Leeds.
Jadi berani taruhan,
semuanya terhubung.
Tunggu, Leeds pernah bilang akan
ada pembukaan malam ini, 'kan?
Ya, benar.
Dan kita semua ke sana.
Apa yang kau dapat pada Chen?
Tak ada catatan kriminal.
Tak ada yang aneh.
Tak ada foto absurd. Dia bersih.
Membuatku merasa aneh dengan
situasi yang kualami dalam hidupku.
Bagaimana rekening banknya?
Rekening.
Pria ini sama sekali tidak kaya.
Semua uangnya ditanam
ke real estat di teluk.
Ya, kurasa kau harus
membantuku membujuknya...
...dengan cara lain.
Setiap pria punya harga.
Omong-omong...,
...aku tahu kau telah
memakai keahlian khusus-ku...
...demi tujuan
jahatmu sendiri...,
...tapi kompensasi tambahan...
...akan sangat memotivasi
diriku untuk menutup mulut.
Kau mau memerasku.
Hah? Ya, aku
takkan... \  Dave...
Aku sangat mengagumi pria yang
tahu cara memanfaatkan peluang.
Aku sangat terkesan.
Terus kerjakan dengan
baik. \ Terima kasih.
Kita sudah sepakat, atau...?
Aku butuh kepastian.
Hei. \  Hai.
Woww, kau terlihat
sangat cantik.
Hei, kau juga terlihat
sangat cantik, Pria Kekar.
Kemeja itu berukuran
besar dewasa?
Ya, setidaknya aku menyamar.
Lihat dirimu. Kau
bahkan tidak mencoba.
Baiklah, semua, malam kita
sangat istimewa, dengan satu tujuan.
Ini satu-satunya harapan kita
membuktikan mereka berbisnis di sini.
Jadi kita harus waspada.
Jadi, C.J. dan Ronnie,
cari tahu siapa penjualnya.
Summer, awasi
Leeds dan konco-nya.
Lalu Mitch dan aku akan mencari
tempat persembunyian produknya.
Brody? \  Apa?
Kau pengintai
kami? \ "Pengintai?"
Kawan, jika kau ingin
mencari obat di pesta...,
...aku bisa masuk
dan mencari obatnya.
Aku cuma butuh,
sekitar, lima menit.
Bukan karena aku
sering melakukannya.
Maksudku hanya,
itu bukan ilmu roket.
Oke, pemuda bermasalah.
Terima kasih untuk itu.
Satu-satunya semua
cara ini akan berhasil...
...jika semuanya, semuanya
melakukan bagiannya.
Kau bisa mengatasinya,
Malibu Ken? \ Ya.
Apa?
Kenapa semua menatapku? Summer.
Hei, apa aku satu-satunya yang
menganggap ini jelas tugas polisi?
Ya. \  Ya.
Persetanlah.
Tn. Chen, aku sangat
senang kau hadir.
Aku ingin menemui tetangga
baru yang jadi bahan pembicaraan.
Jadi kuduga kau tahu
alasanku harus mengundangmu.
Aku tak tertarik untuk
menjual properti-ku.
Kenapa tak kau
pertimbangkan dulu, oke?
Kita semua tahu betapa
sulitnya menjalankan bisnis.
Kau tak pernah tahu kapan
cuaca buruk bisa datang.
Apa yang kau pikirkan?
Kupikir kita mengatasinya dan aku akan
menemuimu kembali dalam lima menit.
Baiklah, kedengarannya
bagus. Baiklah, Steph.
Jadi dari mana aku
harus... mengintai?
Hei, apa kabar?
Victoria.
Kau membunuh
Rodriguez di depan saksi.
Apa yang ada di pikiranmu?
Mereka sedang teler.
Mereka tak melihat apa pun.
Kuharap juga begitu.
Sebab kini Dave
jadi tahu banyak.
Dan ada baiknya
tidak memengaruhiku.
Aku tidak mau ini terungkap.
Paham?
Sana bersihkan kekacauanmu.
Brody. \  Mmm.
Aku senang kau datang.
Astaga.
Akan kuberi minum yang
sesungguhnya. Greg, ambil yang terbaik.
Scotch favoritmu, 'kan? \  Ya.
Tempat yang sangat
bagus yang kau miliki.
Cita rasamu juga bagus.
Aku sangat menghargainya.
Senang rasanya ada seseorang
yang menghargaimu, kau tahu?
Ooh...
Aku mencium masalah.
Kurasa aku hanya, uh...,
...kurang terbiasa punya atasan.
Mitch hobi menakuti.
Dia pasti senang
bisa memilikimu.
Ya, itu menurutmu.
Astaga.
"Letnan Matt Brody."
Itu pasti akan cocok
buatmu. Bukankah begitu?
Ya.
Ini, buatmu sebotol penuh.
Kurasa kau membutuhkannya.
Ini akan menarik.
\  Terima kasih.
Hei.
Kau dapat sesuatu dari Leeds?
Ya, aku dapat. \  Kau hebat.
Dapat Single Malt
berusia 35 tahun.
Dan ini sangat nikmat.
Baiklah, kurasa
aku dapat sesuatu.
Menemukan jalur akses kita.
Di mana Brody?
Kau ada melihatnya?
Tidak, tak ada waktu.
Kita harus bergerak tanpa dia.
Ya, tapi kita butuh
pengintai kita.
Apa tujuanmu? Kau
suka menyiksa orang?
Tidak. \  Ya, benar.
Maksudku, aku punya tiga saudara
pria, jadi aku sudah banyak berlatih.
Mmm.
Kuduga kau sebagai anak tunggal.
Kurang tahu juga, jujur.
Kau tidak tahu?
Aku besar di panti
asuhan. \  Ooh, sial.
Di tiga tempat sebenarnya.
\ Aku minta maaf.
Mmm, tak apa.
Itu sangat keren. Salah
satunya punya kolam renang.
Jika bukan karena kolam itu...,
...mungkin aku takkan
ikut ke Olimpiade.
Ya, maksudku, itu luar biasa.
Keluar dari panti asuhan untuk
memenangkan medali emas.
Dua. \  Dua medali emas.
Dan aku berusaha keras
untuk medali emas itu...,
...jadi kau tak bisa menyalahiku
untuk merayakannya.
Ya.
Maksudku, aku selalu penasaran
apa yang terjadi malam itu.
Yang kuketahui estafet itu
buat besoknya, tapi mereka itu...
Mereka tak memedulikanku.
Mereka cuma butuh aku menang.
Ya, kau tentu
memastikan mereka kalah.
Aku kalah lebih
banyak dari mereka.
Oke? Aku kehilangan
semua sponsorku.
Aku ini juara Olimpiade
dan aku bangkrut.
Ronnie, hei. \  Apa?
Oke, dengar, aku mau kau
mengalihkan perhatian Leeds.
Apa? Caranya?
Ingat pertama kali kita bertemu?
Malam itu di Chen?
Ooh, ya.
Apa? Tidak.
Ya. \  Tidak!
Ya! \  Mitch, tidak!
Ya. Ya! \  Tidak!
Tidak! \  Sialan kau, Ronnie.
Kau dengar dan dengar baik-baik.
Setiap tim memiliki jagoan, dan
kau, dan cuma kaulah jagoanku.
Baiklah, kurasa akulah jagoanmu.
Kau adalah jagoan hebatku.
Siap beraksi? \  Siap beraksi.
Ya, astaga.
Ooh, boleh aku...
Maukah minum bersamaku?
Kau mungkin harus
segera berhenti minum.
Sebab kau seharusnya
sebagai pengawas-nya Mitch.
Aku sedang mengawasi Mitch.
Leeds ada di sana. Aku
akan periksa ke sana.
Para Tuan dan Nyonya.
Sambutan hangat untuk
tuan rumah kita, Victoria Leeds!
Terima kasih, terima kasih.
Begitu ramai.
Sebagai ucapan selamat
datang ke teluk ini, aku...
Astaga, Mitch, ini untukmu.
Ooh, tunggu, uuh,
jangan, Victoria.
Aku punya sesuatu yang
istimewa buatmu, buat semua orang.
Semoga Tuhan membantu.
Aw.
Tolong turunkan
minumannya. Baiklah.
Mainkan.
Itu aneh.
Siapa Perusahaan Ikan Angelo?
Bukankah Huntley membeli
ikan dari tempat Flynn?
Ayo kita periksa.
Tunggu, tunggu,
tunggu, tunggu...
Mitch.
Aku baru dapat
firasat kecil, oke?
Oh, sial.
Kalian, apa yang
kalian lakukan di sini?
Hei.
Kencan pertama. Kau
tak bisa menyalahiku, 'kan?
Dasar bocah.
Aku bangga pada kalian.
Para Hadirin...,
...angkat kedua tangan
kalian untuk aksi tadi.
Kau berhasil, Ronnie.
Dari mana kau belajar
menari seperti itu?
Sekolah bahasa Ibrani.
Seharusnya kau ada di
sana untuk kami malam ini.
Kau punya tugasmu.
Dan sekarang kau sia-siakan.
Dengar, aku hanya...
aku tak paham ini, Bung.
Jika kau sungguh mengira
ada narkoba di sini...,
...panggillah polisi.
Lantas apa?
Kita menangkap ikan teri?
Kakap besarnya kabur?
Kau sadar apa
yang kau bicarakan?
Aku menantangmu mengatakan
satu hal tanpa makna Lautan.
Aku menantangmu.
Kami bergantung
padamu malam ini.
Dan kau mengacaukannya... lagi.
Urus dirimu sendiri.
Benarkah?
Cam-kan ini ke pikiranmu, Mitch.
Kau bukan polisi.
Kau bukan Jawara.
Kau seorang
penjaga pantai, Mitch.
Yang duduk di menara
sepanjang hari...,
...sebab di situlah satu-satunya
tempatmu memiliki kuasa.
Ini dunia nyata, Mitch.
Penjaga pantai tak
bisa berbuat seenaknya.
Ayolah.
Jangan menyentuhku.
Ayo pergi. \  Atau apa?
Apa yang akan
kau lakukan, Mitch?
Sialan.
Sial, aku tak menyentuhmu.
Kau berengsek.
Tenang, bocah pantai.
Itu orangnya! Si Komet Muntah!
Kenapa kalian cuma berdiri diam?
Mari kita berpesta!
Whhoo!
Hei. \  Hei. Terima kasih.
Summer, hari inilah
kesempatanmu.
Ya, aku tahu itu.
Mitch?
Hei, Bung, kurasa, uuh...
Kurasa semalam kita berdebat
beberapa hal yang kurang baik.
Bukan aku. Ucapanku
semua serius.
Ayolah, Bung.
Kau tak pernah mabuk dan
ucapkan hal yang bukan kemauanmu?
Benarkah?
Aku mengacau,
Bung. Aku tahu itu.
Aku minta maaf.
Aku menontonmu
menang dua medali emas.
Kau luar biasa saat
itu sebagai dirimu.
Tapi tiba saat di estafet...,
...menjadi bagian dari tim, tim
Olimpiade-mu, keluargamu...,
...kau mengacaukannya.
Sebab kau egois.
Baywatch adalah tim kita.
Baywatch adalah keluarga kita.
Itu kunci utama rumah kita.
Tapi kau telah membuktikan...
...bahwa kau tak mau jadi
bagian dari keluarga ini.
Jadi kau sudah selesai.
Sebab satu-satunya
hal yang kau peduli...
...adalah dirimu dan medalimu.
Kau berbicara
tentang medali ini?
Woww, itu sangat mengesankan.
Bukannya kau
memiliki dua dari itu?
Bukan itu intinya.
Kau menambah sampah.
Dengar, Mitch, aku
tahu aku kacau, oke?
Seharusnya aku menurut.
Aku mau jadi
bagian dari tim ini.
Dan aku takkan
mengecewakanmu lagi, aku sumpah.
Dan omong-omong, kurasa
kau benar tentang Leeds.
Dan Dewan... Anggota
Dewan... Apa panggilannya?
Anggota Dewan
Rodriguez. \  Uuh... ya.
Rodriguez, benar.
Pria yang tewas itu.
Dia punya jam tangan. Itu
jam merek TAG yang bagus.
Ya, aku juga pernah
melihat jam itu.
Pada salah satu konco-nya Leeds.
Itu dia. Lihat?
Aku ingin membantu,
Bung. Dan aku ingin...
Aku ingin membantu.
Baiklah, akan kuberi
kesempatan lagi.
Entah bagaimana, Dewan
Rodriguez terkait dengan semua ini.
Dan kantor koroner baru
menyelesaikan jenazahnya.
Dan aku ada ide.
Aah, kawan, aku masih belum
paham bagian dari rencana ini.
Mengalir bersama arus, Brody. Ya,
kau mengalami insiden yang buruk.
Semua itu salahmu.
Kami semua, sangat sedih.
Itu kesalahanku?
Kenapa bisa salahku?
Ayolah, aku butuh
jubah yang lebih besar.
Di sini tak ada jubah
yang cocok denganmu.
Punya ide yang lebih
baik? \ Kurasa begitu.
Tapi kau takkan menyukainya.
Oke, aman. Ayo jalan.
Oke, belok kiri, belok kiri.
Apa apaan?
Siapa yang mengajarimu
mendorong, Stevie Wonder Sialan?
Badanmu besar, Bung.
Sangat sulit dikendalikan.
Bawa aku ke kamar
jenazah. Hanya itu mauku.
Aku sedang menuju
ke sana. Belok kiri.
Kiri, kiri. Belok kiri.
Hati - hati.
Baiklah, kita aman, kita aman.
Ooh!
Baiklah.
Ooh, tidak. \  Apa?
Apa tulisannya? \
"Kamar jenazah."
Persis.
Kubawa kita ke kamar jenazah.
Bagus. Kerja bagus. \  Ya.
Penyamaran ini luar biasa.
Aku sungguh
merasa seperti dokter.
Ooh, tidak.
Bacakan aku nomornya.
\ Baunya seperti yogurt.
Ooh, astaga.
2816.
Bacakan baris ke-12.
Astaga.
Baris ke-12. "Rongga
paru-paru bersih."
Tunggu, itu berarti tak
ada asap di paru-parunya.
Jadi kenapa dia meninggal?
\ Itu pertanyaannya.
McDreamy, ayo kemari.
Aku butuh bantuanmu.
Ooh, astaga, ada apa?
Oh, Bung.
Aku ingin kau memeriksa
tanda jarum suntik.
Kau ingin aku mencari tandanya?
Jangan kekanak-kanakan.
Angkat kelaminnya.
Tak mau sentuh kelamin pria itu.
Angkat kantung kelaminnya
dan cari hal yang janggal.
Tidak... Sial.
Astaga.
Bung, itu tandanya, Bung,
tandanya. \ Kau bahkan tak memeriksa.
Uggh, astaga.
Bung, sudah ada sarung
tangan di sini sejak dari tadi.
Kau bahkan tak bilang
apa pun. Ya... itu...
Ooh, aku mulai.
Baiklah. \  Terangkan
yang kau lihat.
Bulu, banyak bulu.
Jelas jarang dirawat.
Masuk lebih dalam.
Angkat bijinya lebih tinggi.
Dan lebih dekat. \
Astaga, baunya busuk.
Entahlah, Bung. Ada
kejanggalan yang besar.
Pasti ada sesuatu.
Ooh, ada lubang.
Itu cuma lubang
anus-nya. \  Senyumlah.
Hebat, dok, akan kuunggah itu.
Jangan diunggah.
Bisa abadi di internet.
Itu cuma sekepal
kantung kelamin.
Menjijikkan.
Astaga.
Bung, aku tak bisa fokus
saat kelaminnya terlihat.
Bisa tolong tutup
alat kelaminnya?
Kau yang tutupi, aku sibuk.
Baiklah, perhatikan ini.
Patah di tulang belakang
kelima, keenam dan ketujuh.
Begitulah cara dia
terbunuh. Leher yang patah.
Lantas apa? Itu bisa
terjadi kapan saja.
Maksudku, kau melompat
dari kapal bersamanya, 'kan?
Kita sesungguhnya bisa
jatuh menuruni tangga...
...tanpa patah banyak
tulang belakang.
Ini perbuatan disengajakan.
Kenapa tak ada
yang mengetahuinya?
Apa yang kalian
bicarakan? Mengetahui apa?
Leher patah di banyak tempat.
Tiada asap di paru-parunya,
yang artinya dia meninggal...
...bahkan sebelum
kapal itu terbakar.
Alasan kenapa tak
ada yang tahu ini?
Ini pembunuhan.
Dan seseorang
menutupinya. \  Sialan.
Dalam hal ini...,
...aku harus menginterogasi
gadis-gadis itu.
Tidak, para gadis itu terlalu
teler. Mereka tak ingat apa pun.
Semakin beralasan
untuk mengusutnya.
Ooh, sial, seseorang datang.
Sembunyi, sembunyi!
\ Dorong dia masuk.
Apa yang kita lakukan
sekarang? \ Sekarang sembunyi.
Sembunyi? Di mana?
Aku benci ruang tertutup.
Ini ide yang buruk.
Berhenti kekanak-kanakan.
Astaga!
Tutup mulutmu. Kau
akan buat kita ketahuan.
Aku berbaring di
jasad wanita tua.
Ya, demi Tuhan, dia
takkan menggigitmu.
Bisakah kau diam? \
Bagian kami kosong.
Kenapa kau memilih bagian itu?
Aku satu-satunya yang
bersama jasad di sini?
Sst. Diam!
Dia berbau seperti
roti keju dan sup kental.
Astaga, kau baru saja
memegang kelamin pria lain.
Siapa yang menyebalkan sekarang?
Ini ide buruk...
Sesuatu menetesi diriku.
Tutup mulutmu.
Apa itu? \  Semuanya
baik baik saja.
Astaga.
Terjadi lagi. \ Tak
ada yang menetesiku.
Dengar, formalin melelehkan
lemak tubuh. \  Apa?
Itu yang menetes di
wajahmu, lemak tubuh mencair.
Sekarang bisa kau diam?
Apa yang baru kau bilang?
Tetap diam dan tutup mulutmu.
Sst, berhenti mengeluh.
Kawan, seseorang datang, diam.
Ini orangnya.
Rodriguez. Benar dia.
Kau bawa berkas palsu-nya?
Santai.
Kita harus kemari sebab
kau mematahkan lehernya.
Semuanya lancar.
Berengsek, tutup
mulutmu. \  Tidak!
Ooh, sial. \  Cukup! Aku keluar!
Jangan, berengsek!
Sial! \  Berengsek.
Apa yang kita lakukan?
Hei, Tuan-tuan.
Kini setelah semua rampung,
aku akan butuh berkas itu.
Sial.
Itu pasti ponselku.
Sepertinya tertinggal di dalam.
Sial. \  Berengsek,
berikan ponsel itu.
Sial!
Hah, penjaga pantai.
Itu pukulan curang, Bung!
Sial.
Aku ambil mobil dulu.
Baiklah, temui kami
di sisi seberang taman!
Ayo, kita beraksi.
\  Mitch, tunggu.
Lihat ini.
Permisi, ini skuter
yang sangat bagus.
Pernahkah kau
menonton Olimpiade?
Kenapa kau
memelukku begitu ketat?
Kenapa kau yang mengemudi?
Jauhi rerumputan.
Itu baru dipupuk.
Tetap lurus di jalur.
Aku sesuai jalur, Bung.
Mereka ada di sana!
Perhatikan, lihatlah! \  Diam!
Ada anjing Collie yang
cantik. Jangan menabraknya!
Kau tak menghargai apa pun.
Whoa, whoa. Berhenti. Tolong
hargai, ada ibu dan bayinya.
Ibu dan bayi, ya,
aku melihat mereka.
Kejar mereka, tetap di jalur.
Kau kejar yang kulit putih.
Baiklah, lagi pula justru
kau memperlambatku.
Berikan ponsel-nya.
Hei!
Ooh!
Berengsek! \  Astaga, sulit
kupercaya aku melakukannya.
Sulit dipercaya aku baru
melakukannya! \ Hei, Summer, sini, hei.
Astaga! \  Di mana ponselmu?
Itu bukan ponselku!
Summer, kau tak apa? \
Mereka mengambil ponselku.
Kerja bagus! \  Terima kasih!
Ke mana perginya? \  Ooh, sial.
Tuan, minggir!
Hei, Mitch, ambil yang ini.
Ya, terima kasih, Mikey.
Hei, Bung, ini zona
dilarang ngebut!
Hei! Ooh!
Hai, Sayang.
Aku akan menyingkirkan orang
jahat yang ada di rumahmu.
Mmm. Makan makananmu.
Kenapa dia di sini?
Aku minta kembali ponsel itu.
Ponsel ini?
Ups, persetan dengan ponselmu.
Ooh, kau akan mati, jalang.
"Aku seekor babi."
Whoa, whoa, tunggu! Hei, hei.
Tak boleh foto bayi.
Tolong berkelas
sedikit. \  Kau benar.
Waktunya mandi, keparat.
Baiklah, Ellerbee, apa yang
kita pelajari dari para pelaku...
...setelah diinterogasi?
Satu-satunya pelaku di
sini adalah kalian bertiga.
Oke, kalian mengubah
kanal menjadi acara X Games.
Ya, itu karena kami dalam
pengejaran penjaga pantai.
Ooh, baiklah. Salahku.
Kecuali, tak ada hal seperti:
"pengejaran oleh penjaga pantai"!
Pengejaran itu tugas polisi!
Jika kau lakukan itu, hanya dianggap
seseorang yang mengejar orang lain.
Tak bermaksud menyinggung.
\ Tak tersinggung.
Hei, apa maksudmu? Kau
akan membiarkan mereka lolos?
Baiklah, bagaimana penjelasan
dalam hal ini agar "Kalian ini" paham?
"Kalian ini?"
"Kalian ini"?
Ooh, kau tak boleh ucapkan itu.
Kau berkulit putih.
Benar. \  Ayolah, Bro.
Dengar, bahkan
jika kalian polisi...,
...yang mana bukan...,
...bahkan jika ini adalah
wewenangmu, tidak juga...,
...bahkan jika kau memiliki
kemungkinan untuk mengejar...,
...yang pastinya juga tidak...,
...apa yang kalian
lakukan, tetap disebut ilegal.
Baiklah, maksudku,
untunglah kami bukan polisi.
Sepertinya kau sengaja
mendengar 1% dari ucapanku.
Mitch, apa kau mengajak
Brody dari pantai...
...untuk mendobrak ke kantor
penyelidik medis hari ini?
Ya, tentu aku pelakunya.
Persis, 100% dan ini alasannya:
Insiden kapal Anggota Dewan
sama sekali bukan kecelakaan.
Tak ada asap di paru-parunya...,
...lehernya patah
di banyak tempat.
Yang artinya mungkin dia sudah
tewas sebelum kapal itu terbakar.
Dan penyelidikan kami menemukan
bahwa segala omong kosong ini...
...mengarah kembali ke Huntley.
Kau dilarang menyelidiki.
Kau penjaga pantai.
Penyelidikan tugas polisi.
Bila kau melakukannya...,
...itu cuma segerombolan orang
yang mengejar gerombolan lainnya.
Jangan tersinggung, kau
termasuk di dalamnya. \  Tidak.
Kau punya bukti
dari konspirasi ini?
Ya, tentu saja, kami
baca laporan koroner.
Semua ada di sana sebelum
orang lain menggantinya.
Ya, dan aku mencatat
semuanya di ponselku.
Di mana ponselnya? \
Mereka menghancurkannya.
Ooh, baiklah.
Jadi satu-satunya bukti
milikmu telah hancur.
Tepat, semua bukti... Pfft!
Musnah, binasa.
Mereka orang jahat dan
tak mau kita mendapat bukti.
Baiklah.
Coba kuperjelas
hal ini kepadamu.
Dengan cara yang bisa
dipahami "Kalian ini".
"Kalian ini?" Dia mengulangnya.
Hei, hei. tenanglah.
\ Dia mengulangnya.
Cuma berupaya mencari
tahu apa maksud dari...
...kalimat "Kalian ini".
Baiklah, sekarang, dengar.
Tinggalkan penegakan
hukum ke polisi. Paham?
Dan kalian cukup melakukan tugas
yang semestinya dari gaji kalian.
Kalian ingat? Penjaga
pantai dan sebagainya.
Cebar, cebur. \ Jika
tidak, kalian akan kupecat.
Sekarang harus kubereskan
kekacauan yang kalian buat.
Bum.
Jelas, kau punya banyak alasan
untuk marah, dan aku mohon maaf.
Jadi, kau selalu melakukan yang
sebaliknya dari permintaan orang?
Sebab aku tak tahu, Bung,
itu terlihat jelas bagiku.
Bagus dan tenang.
Tidak, Bung, kau harus
melihat lebih dekat. Aku tahu itu.
Perusahaan Makanan Laut Flynn.
Kenapa dengan
Perusahaan tersebut?
Merekalah satu-satunya pemasok
semua ikan ke Klub Huntley, 'kan?
Lantas? \ Lantas
pertanyaannya adalah...,
...siapa si Angelo itu?
Aku melihat banyak tong
seperti itu di Huntley...,
...dan kini semua tong
berada di atas kapal pesiarnya.
Astaga. Mitch, kau mengada-ada.
Nyaliku bilang ada sedikit
omong kosong terjadi di sana...,
...dan biji-ku bilang bahwa kita
perlu ke sana dan memeriksanya.
Ya, biji-mu bilang
begitu? \  Ya, betul.
Sebab biji-ku bilang...,
..."Hei, santai saja
di sini, tenang. "
Kenapa bisa biji-mu terdengar
seperti gadis berusia tiga tahun?
Entahlah, Bung. Begitulah
cara mereka berbicara.
Tapi mereka bijak.
Ya, beri tahu biji
layu dan bijakmu...,
...kita pergi ke Huntley 'tuk periksa
apa yang ada di tong tersebut.
Bung, kita membobol
masuk ke tempat ini.
Bukan, menurutku
ini "penyusupan".
Itulah yang ingin kita
kerjakan. Untuk menyusup.
Kau tahu mereka
akan mencari kita.
Itulah alasannya kita menyamar.
Menyamar? Dengan terselubung?
Ingat, menyamar.
Menyamar, ya. \  Ya.
Coba lihat. Aku sedang menyamar.
Ya, sedikit terlampau menyamar.
Kenapa kau pakai make up, Bung?
Apa maksudmu, kenapa
aku harus pakai make up?
Ini sedikit keterlaluan. \
Apa yang harus kulakukan?
Ya, yang harus kita kerjakan
adalah mencari Flakka itu.
Astaga. Perusahaan
Ikan Angelo. Itu di sana.
Kau sangat egois.
Menurutmu ini gampang?
Ini sangat
mengesankan, Tuan Putri.
Tapi tolong tutup
mulutmu dan fokus.
Ayo.
Sialan. \  Whoa.
Sulit kupercaya Leeds melakukan
omong kosong itu di siang hari.
Ya, itu butuh kenekatan.
Sialan.
Seperti acara
Breaking Bad di dalam.
Ya, Bung, Breaking Bad.
Kau benar. \  Ya, aku benar.
Ayo bawa dia ke darat!
Aku pegang dia. \  Baiklah.
Ya. \  Kami bisa.
Pegang kaki yang
satunya. \  Baik.
Siapkan tandu-nya.
Ya, ini polisi, ada yang bisa
kubantu, Penjaga pantai?
Ellerbee, kau harus datang
ke Huntley selekasnya.
Kami temukan narkoba.
Ya, kedengarannya hebat, Mitch.
Tapi sekarang aku sibuk
mengurus jasad lainnya.
Ooh, dan yang ini ada
di pantaimu. Kau dengar?
Pertama Anggota Dewan
dan kini serangan hiu.
Itu gila.
"Penjaga Pantai segera datang."
Kau masih menyebut
ini wewenangmu, bukan?
Belum pernah ditemukan
jasad di pantai selama tahunan.
Tapi ini pasti terkait
dengan Huntley.
Kami temukan narkoba di sini.
Kuberi tahu, mereka terlibat ini.
Mitch, ini Thorpe, atasanmu.
Dengar, hentikan omong
kosong Huntley, oke?
Dan kau tak perlu kemari.
Kami tak membutuhkanmu.
Temui aku nanti di markas besar.
Kini aku harus berurusan dengan
mimpi buruk publisitas barumu.
Berengsek!
Emerald Bay
terguncang siang ini...
...atas penemuan
mengejutkan jasad lainnya.
Tapi setelah tewasnya
Rodriguez baru-baru ini...,
...warga lokal
menginginkan jawaban.
Sulit kupercaya bahwa tak
ada seorang pun di Menara Satu.
Aku bahkan tak tahu
harus bilang apalagi.
Giliran jaga siapa itu?
Pak, itu giliranku.
Dan kau ke mana?
Menguntit salah satu wanita
paling menonjol di Emerald Bay?
Secara terang-terangan
mengabaikan kewajibanmu?
Pak, aku hanya beranjak
sebentar untuk memeriksa Huntley...
...dan mencari Flakka. \
Kau sudah kuperingatkan.
Kau kuperingatkan tentang
berpegang teguh pada tugasmu.
Ini bahkan bukan salah Mitch.
Kau tak memberiku pilihan.
Kau dipecat.
Aku mau kau enyah dari pantai.
Brody yang akan menggantikan.
Whoa, whoa, whoa. Tidak mungkin.
Itu mustahil... hei...
Kau bisa melakukan
ini dalam mimpimu.
Bukan itu maksudku. Aku
tak mau posisi itu. Aku tak...
Kau punya dua medali emas, oke?
Kau seperti Stephen
Hawking sedang berenang...,
...hanya minus bagian
kelumpuhan totalnya.
Kecuali kau mau
kugantikan dengan orang lain.
Bukan berniat jelek, tugasnya harus
diberikan pada Stephanie Holden.
Dia lebih tahu teluk
itu dari siapa pun.
Aku tak tertarik lagi dengan
pendapatmu, Buchannon.
Pergilah.
Brody, Brody, tunggu.
Oke, kini tinggal kita berdua.
Jika kau membantuku menjaga
agar rekan barumu patuh...,
...bisa kupastikan bahwa
kau bertahan di sini...
...untuk waktu yang sangat lama.
Dan jika tidak, masa
percobaanmu bisa kacau.
Obrolan bagus, Brody. \  Oke.
Kau sobatku, 'kan?
Besok aku menemuimu.
Semangatlah.
Aku mengacaukannya.
Kembalikan barang
properti, Mitch.
Aku akan pergi.
Apa, kalian kira
aku inginkan ini?
Terlihat seolah iya. \  Apa?
Jika ada yang layak untuk
itu, seharusnya Stephanie.
Setuju, aku sangat setuju.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku takkan terima posisi itu...,
...walau mereka menawarkannya.
Itu bukan tawaran, itu jebakan.
Kawan-kawan, ayolah, kumohon.
Oke? Aku ingin kalian kerja
sama untuk membantu...
...si Bieber ini, mencari tahu
kenapa ada mayat di pantai...,
...dan bagaimana Leeds
membawa obat ke teluk.
Semoga berhasil.
Mitch.
Yo, Mitch!
Aku minta maaf.
Aku ingin kau memiliki sesuatu.
Mentor-ku memberiku ini.
Ini kunci untuk
Lifeguard Menara Satu.
Pos barumu.
Tidak, aku belum siap.
Aku belum siap untuk ini, Bung.
Mereka membutuhkanmu.
Hai, Mitch. Hanya
memeriksa lagi.
Uuh, tolong hubungi kami
kembali. Kami mencemaskanmu.
Tidak, terima kasih, Bung.
Permisi, Nyonya...
Yo, Mitch, ini Brody.
Kuhubungi lewat C.B.,
aku yakin kau mendengar.
Kuharap kau belum gila dan mulai
makan manisan atau sejenisnya.
Semuanya titip salam.
Kembalilah, Bung.
Aku sungguh butuh
bantuanmu, Saudaraku.
Kau tahu, itu semua tergantung
dari rencana yang kau inginkan.
Internet, semuanya seperti itu?
Ooh, semuanya fantastis
melalui internet, tentu saja.
Internet Pintar
sudah berfungsi...
...dan berkecepatan
tinggi... \ Baiklah.
...kau harus
memilikinya, ya, tentu.
Samsung memiliki segala
kemampuan dari Proses I.T., dan, uh...
Bisa aku permisi sebentar?
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku kemari untuk
mengingatkan siapa dirimu.
Ayolah, Sobat.
Keluar dari mimpimu!
Sepatu?
Kau memakai sepatu kerja pria?
Sungguh, seberapa
dalam kau telah jatuh?
Dalam. \  Aku mau
membeli sebuah...
Mitch? \  Ya, Mitch.
Ayolah, Bung.
Kau bukan cuma pelindung teluk.
Kau adalah teluknya.
Mitch, teluk ini membutuhkanmu.
Hei, kalian tahu ada bar
yang bagus di sekitar sini?
Hei, kalian tahu di mana
bisa menyewa sepeda?
Ooh, ya, lurus ke sana.
Lewat sini? \  Uuh-huh.
Tidak terlalu jauh.
Baiklah, keren
Terima kasih, Kawan.
Pencuri pantai.
Enyahlah dari
sini! Ini pantaiku!
Baiklah, kami pergi dari sini!
Whoa! Kalian melihatnya?
Hei.
Kalian mau membantuku
mencari tahu barang siapa ini?
Yo, pendingin ini... Keren.
Yo, Ellerbee?
Apa kabar, Bung? Kau sedang apa?
Ooh, Letnan Brody! Apa
isi di dalam pendingin?
Organ pasar gelap dari
para Bandit 'Boogie Board'?
Ooh, maksudmu ini?
Bukan, bukan.
Sebenarnya ini buatmu.
Kau lihat, aku
bukan Mitch, 'kan?
Aku tahu posisiku.
Aku cuma penjaga
pantai. Dan cuma itu.
Aku cuma mau memastikan
bahwa kau dan aku...
...memulai dari langkah
yang benar. Hanya itu.
Jadi aku pergi dan mencarikan
sesuatu yang sedikit spesial untukmu.
Berupa cokelat
dobel lezat dari Chen.
"Cokelat dobel lezat?" \  Ya.
Dari Chen? \
Mereka yang terbaik.
Kau tahu, seharusnya tidak.
Tapi ini hari makan sesukaku.
Ini "hari makan sesukamu".
Persis.
Dan omong-omong,
aku juga menambahkan...
...protein ekstra
untukmu, Sobat.
Ooh, Sobatku.
Aku tahu kau
mencoba untuk sehat.
Benar, Bung.
PENJAGA PANTAI YANG
BERTUGAS: RON - DAWG
Summer.
Hei, Summer.
Ayolah, Summer.
Kurasa kutemukan hal
yang besar di sini, oke?
Aku sangat butuh bantuanmu.
Kumohon?
Kau kuliah biologi
kelautan, 'kan?
Ya.
Lihatlah ini. Bagaimana
ini menurutmu.
Apa ini terlihat seperti
gigitan ikan hiu bagimu?
Hah.
Tidak, tak semuanya
terlihat seperti gigitan hiu.
Hei, coba kulihat dulu.
Astaga, aku tak
kuat melihat darah.
Maksudku, yang itu mungkin.
Yang itu sudah pasti tidak.
Lantas itu bisa jadi,
seperti, luka pisau.
Ya, mungkin.
Astaga, itu Dave!
Astaga. \  Apa?
Hei, berhentilah
melihat fotonya, Bung.
Ronnie, Ronnie, siapa maksudmu?
Itu Dave. \  Siapa Dave?
Dulu aku bekerja padanya.
Apa maksudmu? Melakukan apa?
Hal teknologi.
Kau takkan paham.
\  Aku bisa paham!
Jenis hal teknologi apa?
Berengsek! Aku tahu.
Dave pernah bilang bahwa
dia bekerja pada Leeds...
...untuk sesuatu buat Huntley.
Astaga, si Mitch ternyata benar.
Kedua jasad ini mati
sebelum mereka tenggelam.
Mitch dijebak.
Leeds menyingkirkannya
dan mungkin berikutnya kita.
Keparat.
Ronnie, umh, aku
butuh bantuanmu.
Tidak. \  Ya.
Uuh-eh. \  Ya, kumohon?
Oke, baiklah. \ Kami
sangat menghargainya.
Sebab sejauh aku
mengetahui laptop...,
...aku sama sekali
buta soal komputer.
Jadi Dave punya akses
ke server milik Leeds.
Servernya, maksudmu jaringannya.
Ya, jaringannya,
itu yang kumaksud.
Baik, jadi kita cukup bawa
flash-disk dan kita tancapkan.
Masuk ke server-nya lalu
curi semua datanya, 'kan?
Dan lalu kita...
Langsung melalui Firewall.
Secara teknis tak ada dari
ucapanmu yang masuk akal.
Langsung melewati Firewall.
Ini beda dengan hal
fisik yang kau lakukan.
Oke, entah apa yang
kubicarakan di sini, Bung.
Hanya... bisa kau
melakukannya? \ Ya, sudah selesai.
Sudah beres selama kita bicara?
Ya bung. \  Ooh, sial,
Lalu, apa yang kita temukan?
Kita temukan banyak kejahatan.
Narkoba, kecurangan real
estat, masalah di kapal pesiar.
"Kejahatan?"
Apa yang harus kita lakukan
dengan kejahatan, Ronnie?
Maksudku 'bukti'.
Ooh, bukti. \  Bukti.
Kenapa kau tak langsung
bilang begitu, Bung?
Tentu, ya! \
Untungnya kau tampan.
Aku sangat bangga padamu, Bung.
Kawan, kami
lakukan penyelidikan.
Dan Mitch benar.
Huntley adalah barisan depan
dari operasi besar narkoba.
Tapi yang kutahu ini bukan
cuma narkoba untuk Leeds...,
...ini tentang real estat.
Dan Leeds berencana
mencaplok seluruh teluk.
Ya, tapi Dewan kota tak pernah
menyetujuinya. \  Ya, pasti akan.
Sebab dia mengendalikan
setiap politisi di kota ini...
...dengan kekayaannya.
Rodriguez, pria tewas itu.
Bagaimana dengan
pemilik bisnis? \  Ya.
Ya, kebanyakan dari mereka
setuju dan menjual propertinya.
Leeds memeras
mereka yang tak patuh...
...dan memperalat Dave untuk
bantu meretas akun mereka.
Maksudku, dia tipe seperti:
J. Edgar Hoover modern.
Pria vakum itu.
Bukan.
Tapi ada satu ganjalan.
Siapa? \  Chen.
Dan jika sesuatu
terjadi padanya...,
...properti-nya
kembali ke Dewan Kota.
Menurut kalian siapa
akan menjualnya?
Kita harus memperingatkannya.
\ Sudah kucoba.
Belakangan ini belum ada
yang melihatnya. \  Apa?
Tapi Leeds akan adakan pesta
di kapal pesiarnya malam ini.
Kujamin, dia mendapat cara untuk
mengajak pria itu ke atas perahunya.
Makanya, kita akan
pergi ke pesta itu.
Apa?
Summer, kau dan aku
akan mencari Flakka.
Kalian mencari Chen.
Akankah berhasil? Mungkin.
Akankah ada sedikit kejutan
sepanjang penyelidikan?
Tentu saja.
Apa ada yang akan mati?
Entahlah... mungkin Ronnie.
Maaf, apa?
Tapi kita ini Baywatch.
Kita menyelamatkan nyawa.
Aku tahu sebab kalian
menyelamatkanku.
Mari kita hajar para preman itu.
Ayo kerjakan. \  Untuk Mitch.
Terima kasih.
Penjaga pantai, ini
kejutan. \ Ooh, hai!
Victoria, kami mau langsung
datang dan memberitahumu...
...betapa senangnya kami
bekerja sama denganmu...
...bukannya melawanmu,
bagaimana pun...,
...sekarang...
Mitch sudah dipecat.
Dia dipecat, jadi yang kami peduli
sekarang adalah melindungi teluk.
Dan kami tahu
tujuanmu juga sama.
Ooh, tentu.
Aku selalu tahu
aku menyukai kalian.
Nikmati pestanya. \  Omong-omong,
kau terlihat menakjubkan.
Baiklah, seseorang
harus melakukannya.
Apa? Apa yang kau kenakan?
Di mana lengan bajumu?
Dengar, aku tahu
di mana Flakka itu.
Apa, di mana? \  Di bawah kapal?
Ya, aku yakin.
Tolong jangan mati.
Menurutmu kita harus berciuman?
Kurasa kita harus berciuman.
Jika tidak, mungkin
kita takkan pernah tahu...
...seperti apa rasanya.
Jika aku mati...
Mungkin bisa kita
bicarakan nanti.
Itu layak dicoba.
Usaha yang bagus.
\  Aah, sial, baiklah.
Baiklah.
Jangan melakukan hal yang bodoh.
Tidak akan.
Summer. Summer!
Ya, hei.
Dia telah menyelundupkannya
di bawah kapal selama ini.
Benarkah? \  Kita harus
memberi tahu Mitch.
Oke, ya.
Tapi Mitch belum menjawab
ponselnya sejak dipecat.
Aah, sial.
C.B.! Gunakan C.B.
Dia selalu mendengarkan
C.B. \ Oke, ya.
Sampaikan, Brody
menemukan flakka itu...
...dan dia harus menemui
kita di Marina pukul 09:00.
09:00 pukul 9 pagi, pukul
9 malam artinya 21:00.
Sistem itu begitu
bodoh dan cacat.
Baiklah, ya, militer di seluruh
dunia memakai cara itu.
Aku akan memberitahunya 21:00.
Hei, teman-teman.
Aku yakin konco ini tahu
di mana Chen berada.
Mitch, jika kau bisa
mendengarku, kau benar.
Kami temukan
narkoba di kapal Leeds.
Sial!
Hei, tamu tak
diizinkan ke lantai atas.
Jadi kukira itu artinya
kita berdua sendirian.
Dan kau terlihat
seperti anak nakal.
Bagaimana jika kita
mencari masalah?
Terlalu banyak sampanye.
Nona?
Stephanie! Hebat!
Chen!
Hei, hei.
Kau baik-baik saja? \
Leeds akan membunuhku.
Tak apa. \  Sial.
Apa yang sedang terjadi?
Sial.
Angkat tanganmu
agar bisa kulihat.
Whoa! \  Astaga.
Summer! \  Astaga.
Apa aku membunuhnya?
Tidak, kau cuma
membuatnya pingsan.
Ooh, syukurlah.
Ini kuncinya. Ini kuncinya.
Baiklah, kawan,
Brody temukan Flakka.
Ooh! \  Ayo bebaskan kau
dan hubungi Ellerbee, oke?
Bagaimana dengan Leeds? \
Ronnie dan aku akan tinggal...
...dan mengawasi, oke?
Apa? Kita berdua? \  Ya.
Oke, ya, kita berdua.
Kami akan tetap
di kapal penjahat.
Jason Bourne takkan
memandang remeh padaku!
Bisa tolong minta
perhatian kalian?
Pada waktu ini besok hari...,
...perluasan Huntley
akan diresmikan.
Tapi untuk saat ini,
mari nikmati kaviar...,
...sampanye dan kembang api-nya.
Bersulang.
Kita punya masalah.
Aw...
Waktu yang salah
untuk tersadar, Brody.
Chen kabur.
Bagaimana Chen bisa kabur?
Dasar idiot! \  Ow!
Mereka coba menjebak
kita. Rencana B.
Bawa helikopter
temui kami di tongkang.
Kita harus pergi dari sini.
Apa yang kita lakukan dengannya?
Lakukan yang
seharusnya terhadap Chen.
Kami membebaskan
Chen dari kapal.
Kalian ada melihat Brody?
Belum, kami masih
belum melihatnya...
Apa!  \  ...dan kami
kehilangan Leeds.
Tunggu! Kabar baik.
Kami menemukan Leeds.
Kabar buruk.
Dia membawa Brody dalam
kerangkeng di belakang kapal.
Astaga. \ Ayo pergi. Ayolah.
Bangunlah, Dum-dum tampanku.
Memalukan.
Kenapa kau harus menyusup? Hmm?
Mungkin Thorpe
salah tentang dirimu.
Apa?
Thorpe? Apa maksudmu
tentang, "Thorpe"?
Ooh, kau masih
belum tahu bagian itu.
Saat aku menyuapnya, kau
tahu, membuat Mitch dipecat...,
...membuatmu menggantikannya.
Yang harus kau kerjakan
hanyalah jadi penjaga pantai.
Berjemur di pantai.
Tapi sebaliknya, kau berusaha jadi
seperti Mitch dan selamatkan teluk.
Kini mari kita lihat seberapa
lama kau bisa tahan napas.
Jangan, tolong dengarkan.
Dengarkan dulu...
Astaga... berengsek!
Jangan! Kau harus mendengarku!
Kau wanita sinting.
Jika aku pria, kau akan
menyebutku "berambisi".
Jangan! \  Ayo, semuanya.
Kau harus mendengarku!
Selamat berenang.
Apa apaan?
Sialan, Bro!
Berengsek!
Terima kasih. \  Di mana Leeds?
Leeds akan kabur dengan heli
di atas tongkang kembang api.
Tidak jika kita
hentikan dulu. \  Apa?
Ayo, Sobat.
Caranya?
Perhatikan dan pelajari.
Ronnie, masuk.
Hebat, Mitch, kau
berhasil menolongnya!
Ya, Brody selamat.
Dia hidup dan sehat.
Ronnie, aku mau
kau mencari tahu...
...cara menyalakan kembang api.
Dengarkan.
Aku mau kau menerangi langitnya.
Baik, paham, Mitch. \  Mengerti.
Pasti itu perahunya di sana!
Ada konsol-nya. \  Ayo.
Baik, mari lihat
apa yang ada di sini.
Ooh, penjaga pantai sialan!
Mengganggu terus!
Urus mereka sekarang!
Apa apaan? Astaga!
\  Keparat, merunduk!
Nona Leeds, aku
mendekati tongkang.
Aku akan menemuimu di atas.
Baik, baik, baiklah.
Sialan.
Dia mau kabur!
Sial, sial, sial!
Ronnie, C.J., sekarang
juga. Ayo kita lakukan.
Uum, ya, ya, Mitch.
Sedang kami tangani. Sial!
Aku belum pernah
lihat konsol seperti ini.
Entah apa yang harus kuperbuat!
Hei! Tatap aku,
tatap aku, tatap aku!
Kau jago teknologi.
Kau piawai dalam teknologi.
Aku sangat jago
teknologi. \ Mmm-hmm.
Ayo, Ronnie.
Baiklah, ayo.
Aku di belakangmu, Bung.
Baik, perhatikan langkahmu.
Ada bulu babi di mana-mana.
Apa, bisa membunuhmu?
Ayo, Rekan.
Aku suka sebutan itu.
Sial!
Berengsek!
Uuh... astaga, oh...
Astaga, aku berhasil!
Dan aku masuk.
\  Dan... nyalakan!
Sialan!
Berhasil, dia berbalik!
Saatnya beraksi. \  Benar.
Apa yang menahanmu begitu lama?
Baiklah, Nona Leeds.
Berputar dahulu.
Bisa kau singkirkan
berandalan itu?
Level kedua! Nyalakan!
Telan itu, bajingan!
Whhoo!
Mitch!
Kembang api hampir habis.
Lalu kau bisa mendarat.
Sialan!
Dan segera ke
sini, dasar penakut!
Nyalakan.
Tak satu pun yang bekerja
lagi. Kukira sudah berakhir.
Ooh sayang, seperti biasa,
harus kutangani semuanya sendiri.
Mitch! \  Jangan
repot-repot. Dia sudah tewas.
Kau penyebabnya.
\  Tentu saja aku.
Kau sadar yang
kupegang pistol, 'kan?
Sangat ceroboh.
Itu sebabnya kau
terjebak dalam rencanaku.
Leeds!
Demi Tuhan, kenapa
kau tidak mati?
Biarkan anak itu pergi.
Bukan begitu akhir
kisahnya, Mitch.
Dengar, kau tak bisa
menyelamatkannya.
Bagaimana pun, dia
merebut posisimu.
Jadi kau menembaknya.
Tapi tidak sebelum dia melepas
tembakan yang menewaskanmu.
Entahlah, nampaknya agak rumit.
Ya, terdengar ide murahan.
Kau takkan lolos begitu saja!
Ooh, aku sudah, Mitch.
Kau tahu bagian
terbaik soal menang?
Yakni kau bisa menulis
tentang kisah yang terjadi.
Bukan begitu, Tn. Medali Emas?
Persetan denganmu,
Nona. \  Gagal.
Apa itu?
Apa apaan?
Ini tombol merah yang besar.
Tombol merah besar.
Waktunya binasa, anak-anak.
Tidak!
Aku lahir di lautan!
Aku makan karang api
dan kukencingi air asin!
Kugaruk punggungku
dengan kelamin ikan paus.
Dan kulindungi dadaku
dari kantung kelaminnya.
Apa apaan?
Aku akan mati saat air pasang
berhenti dan bulan tenggelam!
Hingga saatnya tiba...
Ooh.
Ayo, Sayang.
Akulah samudera, berengsek.
Betapa noraknya.
Mitch, kau baru saja
meledakkannya! \  Ya.
Ditambah aku sedang
teler sekarang...
...gegara Bulu Babi setan.
Kau tertancap
salah satu dari itu?
Kukira hewan itu
bisa membunuhmu.
Benar.
Dan aku sangat
membutuhkan perawatan medis.
Itu tak terlalu buruk.
Itu keberuntungan. Ambil itu.
Apa? Apa? \  Astaga,
ada banyak darah.
Apa? \  Astaga, kenapa
aku terus melihatnya?
Kenapa kau begitu
lama dengan Leeds?
Aku tak mau membuatnya
terlihat terlalu gampang.
Adrenalinmu
membuatmu tetap hidup.
Syukurlah kau menyuruh
kami membawa ini.
Santai saja.
Kali ini kau selamatkan
hidupmu sendiri.
Terima kasih. \  Ya.
Hei, umh...
Jadi kudengar kalian, uh...
Kalian benar selama
ini. Dan, uuh...
Aku berutang maaf pada kalian.
Utang maaf ke kalian.
Tak perlu meminta maaf.
Maksudku, kita
menyelamatkan teluk.
Jadi kau bisa menghubungi
kami di "Pon Shell" itu kapan saja.
Mari, Bro.
Sobatku. \  Sobatku.
Hei!
Bagian mana dari "Kau dipecat"
yang belum kau pahami, Mitch?
Enyahlah dari pantaiku atau
aku akan memenjarakanmu.
Hei, Thorpe.
Ooh!
Astaga.
Ini pantai kami, jalang.
Dan kau ditangkap.
Ow.
Itu tinju kanan
yang hebat, Brody.
Kau baru saja
menyebut nama asliku.
Hei, pembunuh.
Hei.
Pagi. \  Selamat pagi.
Kau mau sarapan pagi?
Baiklah. \  Oke, keren.
Pancake? \  Ya.
Daging asap? \  Ya.
Roti Cinnabon?
Aku lihat kau melakukan
itu. \ Kau masih di sana.
Yup, hanya... Daging
asap terdengar bagus juga.
Selamat pagi.
Sungguh pukulan
yang bagus, Tuan.
Terima kasih. \  Maksudku...,
...itu tak ada di manual
penjaga pantai, tapi...
Ya, kubilang aku akan pelajari
lebih giat jika ada teman belajar.
Jangan terlalu memaksa dirimu.
Astaga. \  Apa kau baru saja...
Menatap alat vitalku?
Sekarang kita seri.
Astaga.
Kita terlambat, kita
harus pergi. Ayo.
Kutemukan sesuatu.
Bagaimana kau dapat ini?
\ Ya, itu hanyut ke pantai.
Kau cuma melemparnya
sejauh 3 m, Bung.
Terima kasih.
Sama sama. Terima kasih kembali.
Uh, semuanya, setelah
menemukan narkoba...,
...membantu selamatkan Chen...
...dan bantu meledakkan wanita
iblis itu dengan lilin Romawi...,
...dengan senang hati kuucapkan,
kalian bukan lagi menjadi calon.
Whhoo!
Selamat.
Hore, teman-teman.
Semuanya, satu hal
yang lebih penting.
Ingin kuperkenalkan kalian
pada kapten baru kita...
...yang telah menjalankan
divisi Hawaii kita...
...dengan berhasil
selama tahunan.
Kapten Casey Jean
yang menakjubkan.
Apa cuma aku, atau dia sedang...
Dalam gerak super lambat? \  Ya.
Woww, ini akan butuh waktu lama.
Begitulah cara kami beraksi.
Ooh, sial!
v i p 2 1 . e u . o r g
Baiklah, ini dia. \  Kurasa kita harus
mainkan dengannya. Ayo kerjakan.
Ya, kami melihatnya
di koroner... Koroner...
Ya, kami melihatnya di kor...
Koroner. \  Kami melihatnya
dalam laporan koroner.
Ada dalam laporan koroner.
Aku akan mengambilnya.
"Dalam laporan koroner."
Ya, kami melihatnya
dalam laporan koroner.
Ronnie. \  Apa?
Berhenti menatap donat
seperti itu dan buanglah.
Astaga, itu menyenangkan.
Kau ibarat lumba-lumba dalam
kokain, tapi sama sekali tak mengganggu.
Kau seperti, seorang
manusia yang meniduri jet ski...
...yang terdengar mustahil,
tapi akan sangat keren.
Apa?
Oke, aku bisa.
Ayo. Lekaslah. \ Sial,
bagaimana kau melakukannya?
Sebab aku sangat kuat, ayo.
Apa yang dikatakan biji-mu?
"Jangan dengarkan biji Mitch."
"Biji Mitch sangat bodoh."
Biji tersembunyimu
mau ke bandar narkoba?
Sekarang juga. \ Ini
cuma testis ketiga.
Biji-ku berbicara...
Uggh.
Aku mau kau memeriksa
jejak jarum suntik.
Berengsek.
Ini, uh... dan berbulu.
Astaga, kelamin
ini sangat dingin.
Senyumlah.
Aku suka dadamu,
ini sangat... \ Uuh huh.
Uuh huh.
Aku juga suka dadamu.
Tak sesuai dengan caramu
membalasnya seperti itu.
Hei, C.J., kenapa seragam
kita naik setinggi ini?
Itu membuat kita
lebih cepat dalam air.
Apa kau baru saja...
Whoa, yang benar saja.
Kuharap itu tak membuat
para pemburu payudara...
Baiklah.
Aku lebih suka jika kau
memakai celana ketat.
Aku serius.
Kenapa peranmu
bisa Mitch Buchannon?
Kau bergurau.
Tidak, sudah 20 tahun aku
berperan Mitch Buchannon.
Apa aku akan main
di Baywatch-2 ?
Kurasa kau harus
main di Baywatch-2.
Apa aku terlihat seperti
bajingan kecil di samping dia?
Tidak? Oke bagus.
v i p 2 1 . e u . o r g