Itu bermula seperti ini.
Mari terus mencari.
Mereka kurang bagus.
- Mari bawa gadis itu.
- Yang mana?
Gadis itu. Zoey. Mari bawa dia.
Tidak.
Bagaimana dengan dia?
Dia?
Ya.
Negara kami sedang berperang
dan kami tak sekolah lagi.
Jadi kami harus temukan
cara untuk tetap sibuk.
KERJA SAMA MEMBANGUN NEGARA KITA
Harus kuapakan benda ini, Agu?
Ini sebuah TV. Aku menjualnya.
Benda kotor tanpa layar ini?
Ayo!
Telenovela.
Cepatlah!
Kumohon, aku mencintaimu.
- Aku tak mencintaimu.
- Kenapa?
Karena kau tak tampan. Pergilah!
- Kumohon.
- Jangan ikuti aku. Pergi!
Aku yang punya ide.
- Pergi!
- Dike yang punya bakat.
Menarilah!
Kung fu!
Ya!
Bagus!
Ini sampah. Pergilah kalian!
Ini TV khayalan. Kenapa
kau sebut ini sampah?
Ini sampah, Agu.
Jangan cemas, ayo pergi.
Kami tinggal di zona netral.
Ayahku bilang,
"Di luar, orang-orang menderita.
Tapi di sini, kita aman.
Karena itu begitu banyak pengungsi
datang kemari sedikit demi sedikit."
Tuan, tolong beli TV ini.
Bagaimana aku
menonton dengan ini?
Ini TV khayalan.
Orang Nigeria
menjaga perdamaian.
Ini TV khayalan.
Mereka selalu membeli barang,
jadi, mudah untuk menjual ke mereka.
3D!
Baiklah.
Berapa harga harta karun ini?
Tiga ribu.
Tiga ribu. Terlalu mahal!
1.500.
Tidak bisa 1.500.
Dua ribu.
Tidak. 1.500.
Makanan.
Keluarkan sebagian
makananmu dan ambillah ini.
Uche, bawa makanan kemari.
Ini, ambillah. Pergilah!
Aku anak baik-baik
dari keluarga baik-baik.
Ibuku selalu bekerja
keras untuk kami.
Cicipi ini.
Terima kasih.
Ini enak.
"K adalah untuk kupu-kupu.
Sara, kecil..."
"Membubung."
"Membubung ke atas."
Ide bagus.
Ayahku dulu seorang guru.
Beri tepuk tangan.
Itu bagus.
Sekali lagi.
Agu!
Di mana singa tinggal?
Di kebun binatang.
Permalukan dia.
Seharusnya kau malu!
Siapa yang tahu di
mana singa tinggal?
Aku lebih suka ayahku sekarang
karena dia bukan guruku lagi.
Sejak perang, dia
menjadi pria sibuk.
Dia gunakan sebagian tanah kami
agar para pengungsi
bisa mendirikan desa baru.
Yang kita perlukan
sekarang adalah obat.
Kakak laki-lakiku.
Dia lebih peduli pada
otot dan rambutnya.
Kadang aku membuatnya
menambah pemakaian sabun.
Hentikan!
Saat aku menangkapmu...
- Jauhi aku!
- Kau tak punya rasa hormat.
Aku hanya mencoba
menghangatkanmu.
Jauhi aku!
Kau beruntung aku
tak BAB di tubuhmu.
Aku akan buang gas di wajahmu.
Kakak laki-lakiku juga
mencemaskan tidurnya.
Aku mau tidur dengan gadis ini
sebelum perang mencapai sini.
Aku tak suka musiknya.
Lepaskan aku! Aku tak
layak dihukum begini.
Aku tak suka tariannya.
Bagaimana gadis itu
bisa tidur jika dia berisik?
Lepaskan aku! Aku tak suka ini!
Perlakukan tetanggamu
sebagai saudaramu.
Juga, perlakukan
penjual di pasar
sebagai ibumu atau
kakak perempuanmu.
Ibuku selalu berkata,
"Jika kau tak tahu harus apa,
kau selalu bisa meminta
jawaban pada Tuhan."
Ucapkan amin!
Amin!
Lebih kencang!
Paduan suara, beri kami sebuah
lagu, barulah kita melanjutkan.
Tuhan lebih menyukai
musik daripada hanya bicara.
Jadi, jika kau
menyanyi dan menari,
maka Dia akan
mendengarkan kita dengan baik.
Potong ranting itu.
Aku akan jatuh.
Pegang erat dan potong itu.
- Tidak mau.
- Maka potong saja yang itu.
Suruh teman pemalasmu
yang melakukannya.
Dia sopirnya. Potong itu.
Kau terlalu kecil,
kau akan jatuh.
- Diam!
- Kau yang diam!
- Pulang!
- Kau yang pulang!
Dasar cebol.
Potong itu.
Dia mau aku jatuh.
Jika aku sopir taksi,
aku akan mengitarinya.
Bersiaplah!
Apa ini?
Kami bekerja seharian.
Berilah uang untuk kerja kami.
Kenapa menutup jalan?
Kami mencoba memperbaikinya.
Pergi dari sini!
- Tapi kami perlu makan!
- Ambil ini.
Aku tak menginginkan ayammu.
Kenapa anak-anak
bersikap tak hormat?
Kau!
Terkutuk kau.
Kutuk dirimu sendiri,
berdiri di tengah jalan.
Aku mengenalmu dengan baik.
Aku kenal seluruh keluargamu.
Kalian pencuri!
Kau curi tanahku!
Seorang wanita tua!
Apa kau mau ayam ini?
Iblis akan memberkati
kalian satu per satu!
Kakek.
Fisiknya sehat,
namun otaknya linglung.
Kami bertemu
penyihir itu hari ini.
Dia bilang kita pencuri.
Kenapa dia bilang begitu?
Wanita itu...
Dia kebingungan.
Tuhan merenggut pikirannya.
Pelan-pelan.
Tanah yang kita berikan
kepada para pengungsi
sudah milik keluarga kita
sejak sebelum masa kakekmu.
Kuberi sebuah tempat,
tapi dia menolak.
Jadi, dia gila?
Apa ini?
Siapa yang lakukan
ini pada TV-ku?
Apa ini?
Agu!
Jika aku bertingkah
sepertimu saat aku seusiamu,
Ayah akan memukuliku.
Kau beruntung sedang
berlangsung perang.
Ini bukan keberuntungan,
semua orang menyayangiku.
Misalnya siapa?
Itu dia.
- Dia melihatmu.
- Sungguh?
- Masih?
- Dia berpaling.
Menurutmu dia menyukaiku?
Mataku kurang baik.
Jadi, kau tak tahu?
Kau tak tahu apa yang terjadi.
Saat dia melihat otot-otot ini,
dia akan jatuh cinta padaku.
Tampaknya situasi berubah cepat
di dalam pemerintahan sementara.
Pagi ini, junta NRC bergerak untuk
menghapus semua partai politik,
memperkuat kendali
mereka terhadap pemerintah
pasca kudeta
militer baru-baru ini.
Letnan Jenderal Sangania,
komandan pasukan bersenjata
yang bertanggung jawab atas junta,
menyatakan dalam
konferensi pers baru-baru ini
bahwa dia berniat untuk
singkirkan wilayah selatan PLF,
yang dia tuduh didanai
dan didukung oleh
beberapa institusi asing.
Dia juga mengutuk milisi
Pasukan Pertahanan Pribumi,
yang dia bilang
memberikan ancaman
bagi keamanan nasional.
Sangania juga berjanji bahwa
junta akan menyelesaikan
apa yang gagal dilakukan
oleh rezim sebelumnya.
NRC melanggar kesepakatan.
Mereka masuk zona netral.
Kini mereka ingin kita pergi
dan meninggalkan kota kita.
Kita tak bisa melakukan itu.
Takkan bisa.
Tanah ini milik kita. Para
leluhur kita tinggal di sini,
menjaganya, dan
mewariskannya untuk kita.
Adalah tugas kita
untuk melindunginya
dan mewariskannya
untuk anak-anak kita.
Jadi, kita harus mengirim
para wanita dan anak-anak pergi
- di bawah perlindungan ECOMOD.
- Ayah...
Di mana Dike?
Lalu kita, yang
menyebut diri kita pria,
akan tinggal dan
melindungi kota kita.
Siapa yang akan mengurus
properti yang kita tinggalkan?
Ayah, di mana Dike?
Mereka sudah kabur!
Biarkan aku pergi, ini tugasku.
Kita akan terjepit di antara
pemberontak dan tentara!
Ini sangat buruk!
Kita sudah memutuskan
nasib anak-anak.
Mereka akan pergi bersamamu.
Dia tua. Tak bisa
di ajak ke manapun.
Kau tak mendengar ucapanku.
Datangilah saudarimu di kota.
Kutemui kau di sana
begitu keadaan di sini aman.
- Aku tak bisa abaikan tanggung jawab.
- Tapi kau mengabaikannya!
Jangan berpikiran begitu.
Kau mau aku mengungsi
di negara sendiri?
Dengan tiga anak
kecil dan tanpa suami?
Kita sebuah keluarga.
Kita harus tetap bersama.
Aku tak memintamu,
aku menyuruhmu.
Ada masalah lebih
besar yang harus diurus...
Sekarang giliranmu.
Ayah mengirimku pergi.
Dia mengirimmu
karena kau masih bayi.
Bermainlah.
Matikan sentermu.
Nyalakan, kau akan
merasa lebih baik.
Wajah macam apa itu?
Wajahmu seperti bokong monyet.
Ayo! Bergegaslah!
Cepatlah! Aku melihat satu!
Penduduk republik yang
tinggal di zona netral.
Dewan Reformasi Nasional
rekomendasikan orang yang tak ikut perang
untuk segera
tinggalkan zona netral.
Yang ini penuh.
Ada yang lain di sini.
Tunggu. Bantu aku.
Apa itu berat? Berikan padaku.
Agu, pegang ini.
- Tolong minggir. Minggir!
- Mundurlah. Kembalilah.
Tak ada ruang.
Kumohon, aku Kepala Daerah.
Ini keluargaku. Pasti ada ruang.
Tak ada ruang.
Satu wanita dan anak kecil.
- Bocah ini?
- Ya, dia juga.
Kau pikir mereka muat di mana?
Mereka akan duduk
di depan denganmu.
Tidak. 70 ribu, tanpa bocah ini.
Dengan bocah ini.
Kau mau istrimu berjalan
menembus semak sampai ibu kota?
Jalan saja. Aku tak
mau meninggalkannya.
Jangan jalan! Berapa
agar anakku bisa ikut?
- 70 ribu, tanpa bocah.
- Pengemudi!
- Kuberi 70 ribu!
- Tolong.
Dengan bocah ini!
Tanpa bocah. Dilarang menawar.
Aku tak bisa.
- Masuklah!
- Aku akan jalan kaki.
- Tak ada cara lain. Masuklah!
- Aku takkan tinggalkan anakku.
Serahkan dia pada ibunya!
Ingatlah untuk berdoa
pada Tuhan setiap hari.
Sampai bertemu
dalam waktu dekat.
Selalu berdoa!
Jangan takut! Kita
akan segera bertemu!
Kami akan menemukanmu.
Sudah penuh.
Semuanya, mundurlah.
Kami akan menemukanmu!
Semua akan lancar.
Ambil ini.
Kau bersama kaum
pria sekarang. Tenanglah.
Tenanglah.
Agu!
Ayo pergi.
Ayo pulang.
Beginilah awalnya.
Angkat jemuran
agar tak kena hujan.
Agu, tutup jendela.
Tuhan,
saat aku menutup mataku,
aku melihat musim
hujan di desaku.
Kau bisa rasakan tanah
terbawa air di kakimu.
Tak pernah ada yang pasti.
Semuanya selalu berubah.
Agu!
Hei.
Ayo! Cepat! Tetaplah di sini.
Akan kupanggil saat sudah aman.
Hei!
Ayo!
Cepat!
Kita harus pergi. Jika
mereka menemukan kita...
Diamlah. Mereka
akan dengar kita.
Jika kita kabur sekarang,
mereka takkan melihat kita.
Sabarlah. Para tentara di luar.
Jika kau bicara, mereka
akan temukan kita.
Diamlah.
Agu,
apa pun yang terjadi,
ini adalah ujian Tuhan.
Kita harus tabah.
Kita harus pergi!
Buka itu.
Jangan!
Kumohon.
Berbaliklah!
Beri aku tali!
Aku akan membunuhmu hari ini.
Diamlah.
Tutup mulut kalian!
Kalian bertarung
untuk faksi mana?
- Tak ada faksi.
- Kami bukan pejuang.
Kami dari kota ini.
Kami melindungi toko-toko.
Kalian anggota NDF?
Bukan.
Aku Kepala Daerah.
Kami coba cegah para penjarah.
Bawa kemari wanita itu.
- Kau menyebut kami penjarah.
- Bukan.
Berengsek kau. Diamlah!
Tidak.
- Kau kenal pria-pria ini?
- Tuan, kumohon.
Wanita ini, semua
orang tahu dia gila.
Aku tak kenal mereka.
Bicara kepadanya, kau
akan tahu dia tak waras.
Mereka bukan dari sini.
Mereka pemberontak.
Kami bukan pemberontak.
Kami, pasukan bersenjata
Dewan Reformasi Nasional,
menganggap kalian mata-mata.
- Tidak!
- Kumohon!
Kuberi kalian vonis
hukuman mati segera.
Bunuh mereka.
Lari!
Kumohon.
Bunuh mereka semua!
Kau! Hei!
Tahan tembakan!
- Mau mati, PLF berengsek?
- Dasar pemberontak.
Cepat ikat dia.
Cepat!
- Aku akan membunuhmu!
- Jangan di sini.
Ambil posisi.
Opsir Hope, bawa orangmu.
Akan kubunuh kau.
PLF berengsek!
Telanjangi tentara PLF itu!
Telanjangi mereka.
Cepat!
Hei, kau! Tundukkan pandanganmu.
Jangan tatap aku.
Semuanya, bergerak!
Komandan datang.
Minggir semuanya!
Sedang apa anak ini di sini?
Siapa yang bertanggung
jawab membawa anak ini?
Strika, apa kau yang
membawa anak ini?
Strika,
lepaskan ikatannya.
Dari kalian semua, pria dewasa,
malah Strika, bocah cilik,
yang menemukan tawanan ini.
Di mana Two-I-C?
Two-I-C!
Komandan, Pak!
Two-I-C, kita harus
apakan anak ini?
Anak ini?
Dia hanya seorang bocah.
Seorang bocah?
Seorang bocah bukan apa-apa.
Seorang bocah tak berbahaya?
Berbahaya, Pak!
Memiliki dua mata untuk melihat?
Dua mata, Pak!
Bocah punya tangan untuk
mencekik dan jari-jari untuk menembak.
Kau bilang seorang
bocah tak berarti?
Seorang bocah
sangatlah berbahaya.
Kau memahamiku?
Sangat berbahaya. Kau mengerti?
Ya, Pak!
Strika,
apa kau lapar?
Apa kau mau memakan anak ini?
Biar kulihat tanganmu.
Tanganmu seperti bayi.
Sedang apa kau di sini?
Kau harus memberitahuku.
Jika kau memberitahuku,
aku akan membantumu.
Strika lapar. Dia
akan memakanmu.
Sedang apa kau di sini?
Pasukan pemerintah
membunuh ayahku
dan kakak laki-lakiku.
Ayahku menyuruhku lari
ke semak-semak.
Semua orang di sini
memanggilku Komandan.
Bagaimana penampilan Komandan?
Baik, Pak!
- Bagaimana penampilan Komandan?
- Baik, Pak!
Siapa namamu?
Agu.
Ucapkan dengan lebih bangga!
Sekali lagi.
Agu.
Kalau begitu, aku akan
memanggilmu begitu.
Biar aku yang mengurusnya.
Aku akan melatih dia
untuk menjadi pejuang.
Agar kau bisa melawan
pasukan yang membunuh ayahmu.
Itukah yang kau mau?
Kau harus bilang ya!
Formasi!
Katakan ya.
- Ya.
- Ya, Pak!
Ya, Pak!
- Sekali lagi.
- Ya, Pak!
Ya, Pak!
- Lagi.
- Ya, Pak!
Rambo, beri pekerjaan
pada tentara muda ini.
Kau harus bawa ini.
Kuselamatkan hidupmu.
Kuselamatkan hidupmu. Pergilah!
- Luruskan barisan.
- NDF!
- Ya, Pak!
Maju jalan.
Tentara, maju!
Apa yang kau tunggu?
Bergerak! Cepat.
Bergerak!
Maju.
Cepatlah!
- Ya, Komandan, Pak!
- Ya, Pak!
- Bagaimana penampilan Jenderal?
- Baik, Pak!
- Bagaimana penampilan Komandan?
- Bagaimana penampilan Jenderal?
- Baik, Pak!
Sekarang kalian di
bawah kendali NDF.
Jika kalian mau menetap,
maka menetaplah.
Tapi kalian harus dipelonco.
- Jelas?
- Ya, Pak!
Mereka tak memahamiku.
Tunjukkan maksudku pada mereka.
- Angkat tangan kalian!
- Geledah mereka.
Bawa bocah itu kepadaku.
Lewat sini.
Opsir Hope!
Ya, Pak!
Bocah ini tanggung
jawabmu sekarang.
Latih dia.
Ya, Pak!
Kemarilah.
Kemarilah! Bergerak!
Ayo bergerak. Jalan!
Jalan.
Kumohon, bolehkah
aku minta makanan?
Kau pikir kau tentara sekarang?
Kau bukan siapa-siapa. Kau
tak lakukan apa pun di sini.
Aku membawa
amunisi sepanjang hari.
Kau! Hei!
Hei! Minggir!
- Apa? Apa yang kulakukan?
- Berdiri!
Mundur dan
berdirilah di atas kursi.
Lakukan!
Kubilang, berdiri di atas kursi!
Ya.
Lalu hormat!
Opsir Hope!
Suruh Strika
mendatangi Komandan!
Strika, pergilah.
Dari mana kau dapat bocah ini?
Two-I-C menyuruhku
melatih bocah ini.
Tunjukkan posisi!
Pastikan kalian jelas.
Bergerak sekarang!
Ya, Pak!
Grup pertama, bergerak!
Tetaplah bersama!
Lebih rapat.
Kalian terlalu jauh.
Kau melihat apa?
Kau melihat ke mana?
Lihat musuhmu.
Ganti!
Tuhan,
aku ingin bertemu ibuku lagi.
Two-I-C bilang,
sedikit demi sedikit, kami
memenangkan perang ini.
Lalu jika Kau berkehendak,
aku bisa menemukan ibuku lagi.
Tapi, hanya Engkau yang tahu.
Dewan Reformasi Nasional ambil
keuntungan dari ketidakstabilan ini
dan merebut
kekuasaan secara militer
untuk mengembalikan
dominasi UPC.
Kita, NDF, menolak mengakui
pemerintahan yang tak sah ini.
Siapa kita?
Kita adalah NDF.
Kutanya, siapa kita?
Kita adalah NDF!
Para politikus kita, yang
mencuri sumber daya kita
dan menyerahkannya demi sedikit uang
sebagai pertukaran untuk hadiah pribadi,
mereka menghina konstitusi kita!
Mereka menghina hak-hak kalian!
Mereka mencoba
menghina masa depan kalian!
Siapa Komandan Tertinggi kalian?
Dada Goodblood!
Kau berjuang untuk siapa?
Di medan tempur, kalian
takkan berpikir normal.
Paham?
Ya, Pak!
Satu-satunya hal yang
penting adalah misi NDF!
- Apa aku jelas?
- Ya, Pak!
- Tentara, apa kalian mendengarku?
Kalian lawan dan bunuh siapa
pun yang hancurkan perdamaian.
Ya, Pak!
Offside!
- Itu yang kulihat.
- Offside!
Offside!
Hei, hentikan!
Baiklah, hentikan!
Pasukan Pertahanan Pribumi!
Bagaimana penampilan
Komandan kalian?
Baik, Pak!
Bagaimana penampilan Komandan?
Apa
yang mempersatukan keluarga
besar berisi orang asing ini?
Apakah rasa takut?
Bukan, Pak!
Apakah perang?
Ya, Pak!
Kita membela diri kita.
Kita harus membalas dendam.
Kita telah membela diri kita terhadap
pembunuhan dan pemerkosaan
rakyat kita sendiri oleh PLF
dan sekarang oleh junta NRC.
Tapi itu membangunkan
makhluk buas yang tidur.
Itu membangunkan raksasa.
Itu menaruh senjata perang
ini kembali di tangan kalian,
kaum muda,
dan dengan begitu,
kaum yang kuat.
Pria-pria muda!
Kekayaan?
Kita takkan menunggu
untuk mewarisi kekayaan apa pun.
Kita takkan tunggu mereka
datang dan berikan kepada kita.
Tidak, Pak!
Kita akan merebutnya.
Ya, Pak!
Kita akan merebutnya
dari mereka.
Ya, Pak!
Rebut itu!
Kalian semua...
yang sebelumnya tak pernah didengar
dan melihat keluarga kalian dibunuh,
kini kalian punya sesuatu
yang membela kalian.
Kini kalian punya sesuatu
yang membela kalian!
- Itulah pertahanan kalian.
- Ya, Pak!
Itu darah keluarga kalian.
Ya, Pak!
- Kemenangan!
Kemenangan!
Kita akan merebutnya!
Kalian adalah keluargaku.
Kau harus mati
sebelum kau terlahir kembali.
Roh-roh telah memberkati kalian
dan membersihkan kalian.
Bagi musuh, kalian
tak terkalahkan.
Tapi ada aturan-aturan
yang harus kita ikuti
agar roh-roh senang.
Agar tetap murni.
Musuh tak pernah
melihat kalian lagi!
Kalian sudah diperkuat!
Kesenangan kita berakhir.
Sekarang waktunya
perang. Kita berperang.
Kita menikmati kamp kita.
Tapi dari sini, kita bergerak.
Bergerak maju.
Kita tak tinggal di sini.
Jangan tinggalkan apa pun
untuk digunakan oleh musuh.
Kita akan membakarnya.
- Apa aku jelas?
- Ya, Pak!
- Bubar.
- Ya, Pak. Terima kasih.
Para opsir bubarkan!
Terima kasih, Pak.
Semuanya, bawa senjata
kalian. Bersiap bergerak.
Kita berangkat satu jam lagi!
Pastikan seluruh
tempat ini dibakar!
Ya, Pak!
Jangan buat aku
menunggu, tentara!
Ya, Pak!
Sudah semuanya?
Jangan tinggalkan apa
pun untuk ditemukan.
Bakar itu!
Semuanya!
Iron Jacket. Ini Supremo.
Suaramu terdengar, Supremo.
Melaporlah.
Kami sudah punya
persediaan dan bergerak. Ganti.
Pastikan semua senjata bersih.
Serang pada
kesempatan pertamamu.
Mereka telah lama
terkubur. Pastikan berfungsi.
Rebut persediaan.
Petakan kemenangan.
Ini akan menjaga semangat
walau ada embargo PBB.
Baiklah. Dimengerti, Pak.
Perlawanan kita bisa dibenarkan.
Inti dari menjadi pejuang
kebebasan adalah disiplin,
kepatuhan dan kesetiaan.
Dimengerti.
Kami tetap setia pada
Markas Tertinggi, Pak.
Kami siaga untuk
perintah lanjutan. Ganti.
Terus bergerak.
Terus berjuang.
Ganti dan selesai.
Yang ini. Ini adalah
rute kita saat ini.
Dengar. Dari sini,
kita harus turun.
Lalu menunggu di jalan itu.
- Sesuatu akan melintas di sana.
- Siap, Pak.
Bergerak!
Hei!
Agu!
Kemarilah.
Hei!
Kenapa? Kau ke mana? Kemarilah!
Sialan! Cepat!
Preacher, berikan
ganjanya padaku.
Hei.
Agu, peraturan penyergap
nomor satu: jangan bersuara.
Tetaplah diam.
Diamlah.
Walau ular menggigit
kakimu, kau tetap diam.
Jika kau tertembak, diamlah.
Apa peraturan
penyergapan nomor satu?
Jangan bicara, walau
ular menggigitmu.
Baiklah.
Jika kau bicara,
musuh akan tahu,
kita semua mati.
Baiklah.
Musuh.
Mereka datang.
Semuanya, diamlah.
Bersiaplah.
Maju.
RPG!
Agu! Amunisi!
Amunisi!
Hei, kau! Maju! Cegat mereka!
Di mana amunisinya?
Tembak!
Tahan tembakan!
Agu! Kotak amunisiku!
Kau mau aku mati?
Geledah mobil ini.
Geledah semua mobil.
- Ya, Pak!
- Aku ingin senjatanya dilucuti.
Aku ingin baju mereka dilucuti.
Aku ingin kemenangan ini
dipetakan. Petakan mereka.
Petakan kemenangan ini.
- Pengendali!
- Ya, Pak!
Petakan mereka!
Mobil ini,
semua mayat,
geledah dengan teliti.
Semuanya!
Geledah mereka baik-baik.
Simpan itu.
Pergi panggil bawahanku.
- Agu!
- Pak!
- Aku menemukan ini.
- Bukalah.
Aku menemukan ini.
Ya.
Agu!
Di mana dia?
Tutup mulutmu.
Ya, Pak!
Agu, kau akan membunuh pria ini.
Kumohon. Aku seharusnya
memperbaiki jembatan.
Kau akan membunuh dia hari ini.
Aku bukan tentara.
Aku mahasiswa teknik
dari universitas di ibu kota.
Aku seharusnya
memperbaiki jembatan...
Diam!
Tutup mulutmu.
Berikan sesuatu untuk pria ini.
Itu terlalu besar.
Sebaiknya pedang pendek.
- Ya, aku lihat.
- Apa dia kuat melakukannya?
Dia kuat. Kau bisa melakukannya.
Preacher, buat dia duduk.
Buat dia duduk!
Agu, kemarilah.
Saat kau memotong
kayu, angkat yang tinggi.
Angkat, tinggi.
Lalu saat kau siap, kau turunkan
secara kencang ke dalam daging.
Kau pernah memotong melon?
- Kumohon, jangan.
- Ini bukan melon.
Kubilang, tutup mulutmu.
Tutup mulutmu.
Kau mempersulit ini.
Ini keras.
Ini keras, jadi kau harus
belah dia dengan baik.
Agu, merekalah yang
membunuh ayahmu.
Ayo.
Diamlah!
Kumohon.
Agu, ayo.
Agu!
Kumohon, jangan.
Belah dia dengan baik.
Kumohon!
Merekalah yang membunuh ayahmu.
Di mana ibumu?
Kumohon.
Agu, merekalah yang
membunuh ayahmu.
Penggal kepala itu!
Penggal dia!
Agu, ayo.
Strika, bantu saudaramu.
Bagus.
Benar begitu.
Lihat darahnya. Itu
yang kau sebut keadilan.
Tuhan,
aku membunuh seorang pria.
Itu dosa terburuk.
Tapi aku juga tahu,
itu hal yang tepat
untuk dilakukan.
Tripod!
- Ya, Pak.
- Ini akan jadi mobil Komandan.
Keluarkan dia. Dia kotor.
Two-I-C!
Berikan itu pada bawahanku.
- Ini akan jadi mobil Komandan.
- Ya, Pak.
Jika kau menghilangkan ini,
maka kau akan kuhabisi.
- Kau menyetir?
- Sudah bisa berangkat.
Semuanya, bersiap
untuk berangkat.
Bersiaplah untuk berangkat, Agu.
Dari mana kau dapatkan ini?
Dari mayat?
Semua orang memanggilmu Strika.
Kenapa?
Apa kau suka perang?
Aku bertanya kepadamu
dan kau tak bicara.
Apa kau punya keluarga?
Aku memikirkan ibuku.
Saudara laki-lakiku.
Serta adik perempuanku.
Apa kau bodoh?
Kenapa kau tak bicara?
Aku bertanya,
tapi kau tak bicara.
Maju!
Cepat!
Akan kutangkap kau, Strika.
- Di mana dia?
- Terus maju.
Tikus tebu!
Kiri.
Kau pun memiliki makanan
apa pun yang kau mau.
Dari ayam, sapi,
buah dan sayuran.
Kami punya ikan jenis apa pun.
Nelayan membawanya dari laut.
Semua yang kau
inginkan ada di sana.
Hal terbaik tentang tempat ini,
kota dengan sumber
daya berlimpah ini,
adalah para wanitanya.
Wanita di sana sangat cantik.
Sangat cantik.
Tanpa kau sadari, "tentara"-
mu akan berdiri tegak.
Mereka punya bokong
yang sangat indah
sehingga tanah tempat
mereka duduk juga bersukacita.
Mereka tahu...
Mereka tahu cara
memperlakukan pria.
Cara untuk buat
dia merasa senang
dengan ciuman dan semua itu.
Saat terakhir aku di
sana, "tentara"- ku sakit.
Aku tak bisa berdiri!
Tapi kalian akan lihat sendiri
karena kalian akan ke sana juga.
Kalian akan lihat
dengan mata kalian.
Komandan, Pak!
Siapa ini?
Para pengungsi dari desa, Pak.
Mereka bilang PLF dan NRC
merebut desa mereka tiga hari lalu.
Mereka bunuh mayoritas
warga, tapi membiarkan yang ini.
Mari kembalikan desa mereka, ya?
Ya, Pak.
Lihat itu.
Mereka memotong tangan orang.
KEKUASAAN ADA DI TANGANMU
PLF berengsek.
- Radio!
- Ya, Pak.
Two-I-C!
Dimengerti, kau terdengar.
Melaporlah.
Kami menghadapi
baku tembak, Pak. Ganti.
Bisa kau rebut jembatan itu?
Sangat sulit, Pak. Pasukan
bertarung dengan berani.
Tapi entah apa bisa
bertahan lebih lama. Ganti.
Terus desak!
Dimengerti. Kami butuh bantuan.
Beberapa orang kita terluka.
Semangat anak buah rendah.
Pak, apa kau dengar?
- Pak?
- Bisakah kau merebut jembatan?
- Aku ditembak!
- Dimengerti, Pak.
Kami akan menekan kembali dan
mendesak perebutan jembatan. Ganti.
Rebut jembatan!
Itu tugasmu! Mortir.
Ya, Pak!
Amunisimu sekarang!
Amunisi siap, Pak!
Siaga!
Agu dan Strika.
Ya, Pak!
Lihat benda ini?
Ini alat yang sangat spesial.
Kita bisa melihat musuh
bahkan saat musuh bersembunyi.
Kemarilah.
Tunggu, Strika.
Itu dia. Lihat orang kita.
Lihat, kita mengalahkan mereka.
Kau lihat?
Tembak!
- Lihat itu?
- Ya.
Itu keajaiban.
Kita ingin merebut jembatan itu.
Sekarang kita akan
rebut jembatan itu.
Formasi!
Jembatan itu akan kita rebut!
Ya, Pak.
Sebaiknya kalian menatap mataku.
Siapa yang mau bertarung?
Aku hanya menerima pemberani!
Aku tak menerima pengecut.
Aku tak menerima perempuan.
Apa kalian siap bertarung?
- Ya, Pak!
- Kalian siap bertarung?
Ya, Pak!
- Kau ingin rebut jembatan itu?
- Ya, Pak!
- Kita akan merebut jembatan itu?
BANGSA KITA, MASA DEPAN KITA
PLF berengsek!
- Pantang mundur!
- Pantang menyerah!
Kita maju!
- Pantang mundur!
- Pantang menyerah!
Kita maju!
Mereka bukan apa-apa!
- Pantang mundur!
- Pantang menyerah!
Maju!
Bapa kami, dari
debu kita diciptakan.
- Kita akan kembali menjadi debu.
- 11 anak buahku gugur.
Kuserahkan teman-teman
tentaraku ke tangan-Mu.
Semoga jiwa mereka
beristirahat dengan tenang.
Amin.
Kini aku tahu bau orang mati.
Mereka manis seperti gula tebu
dan busuk seperti tuak.
Saat didiamkan
di bawah matahari,
mereka menggembung
seperti mangga cokelat.
Strika.
Apa?
Kuasai wilayah
pusat, ibu kota, Bov.
Saat kau mencapai itu,
aku akan umumkan perintah
menjadikanmu Brigadir Jenderal.
Kau akan jadi jenderal sebelum
kita akhirnya merebut ibu kota.
Ya, Pak. Itu sebuah
tantangan, Pak.
Tapi aku janji,
itu misi yang
memungkinkan. Ganti.
Kalau begitu, ketika
kita bertemu lagi,
aku akan bicara
dengan seorang jenderal.
Bagaimana performa
Two-I-C? Ganti.
Two-I-C? Maaf, Pak. Apa
maksudmu dengan Two-I-C?
Aku selalu menilai
anak muda itu.
Two-I-C adalah tentara hebat.
Ganti.
Ajarkan dia cara-cara
menjadi komandan yang baik.
Ya, Pak.
Kini, rebut Bov.
Pertahankan semangat
dan bawa kita lebih dekat
dengan kemenangan.
Tentu saja, Supremo. Ganti.
Kau mau jadi jenderal,
'kan, Komandan?
Ya, Pak.
Berusahalah. Ganti dan selesai.
Ganti dan selesai.
Agu, kau bertarung
dengan baik hari ini.
Terima kasih, Pak.
Apa ini?
Agu, apa kau mau
tahu cara memimpin?
Aku senang mengikutimu, Pak.
Itu bagus.
Karena kita tak bisa belajar
cara memimpin.
Beberapa orang terlahir jadi
pemimpin, yang lain terlahir jadi pengikut,
dan yang lain hanya
menunggu mati.
Aku pengikut yang baik, Pak.
Agu, kau berbeda.
Kau mengingatkanku
pada saat aku kecil.
Begitulah caraku tahu kau
akan jadi seorang pemimpin.
Bahkan pemimpin terbaik pun,
kadang dia harus tahu
cara menjadi seorang pengikut.
Bahkan aku.
Aku mengikuti Komandan Tertinggi
walau aku tak setuju.
Ya, Pak.
Aku pengikut yang baik.
Kau lihat tempat ini?
Komandan bilang kita
harus merebut tempat ini.
Itu penting.
Jadi,
jika itu penting baginya,
itu penting bagiku.
Ya, Pak.
Karena jika bisa merebut itu,
maka kita bisa pergi ke Taro.
Di situkah ibumu berada?
Dia di ibu kota.
Kemarilah, Agu.
Setelah kita disambut
oleh Dada Goodblood,
kita pasti akan
merebut ibu kota.
Kemarilah.
Yang ini punya kekuatan khusus.
Terima kasih, Pak.
Aku ingin membantumu
lebih daripada yang lain, Agu.
Tapi jangan beri tahu yang
lain caraku membantu seperti ini.
Ini harus jadi rahasia kita.
- Kau tahu cara menyimpan rahasia?
- Ya, Pak.
Katakanlah.
Aku bisa menyimpan
rahasia ini, Pak.
Aku tak menghukummu, Agu.
Tapi aku peduli padamu.
Agu, berlututlah.
Lakukanlah ini
untukku.
Mereka melompat seperti kelinci.
Bergeraklah ke kirimu.
Ayo, terus maju.
- Teruslah.
- Maju.
Ke sisi kirimu.
Agu.
Agu?
Aku tak mau kau
mengabaikanku saat kupanggil.
Agu?
Kemarilah, akan kuberi kau brown-brown.
Ini akan menyembuhkan apa pun.
Aku tak memanggilmu
untuk kau abaikan.
Kawanku, ada apa denganmu?
Ada apa denganmu?
Kemarilah, akan kuberi
kau penambah semangat.
Kurasa akan kuberi
kau brown-brown itu.
Penambah semangat.
Kemarilah.
Ini.
Ya, itu baru kawanku.
Ya.
Penambah semangat.
Menjadikanmu kuat.
Perlindungan tambahan.
Kalian tak punya teman
di tempat tujuan kalian.
Mereka adalah musuh.
Mereka petani yang
memberi makan musuh...
Agu.
- ...yang memberi makan bayi.
- Agu.
Begitulah wilayah
yang kita tuju.
Para kolaborator
dan pengkhianat.
Darah orang kita telah
mengalir bertahun-tahun.
Karena itulah sudah waktunya
darah mereka mengalir.
Kita takkan
mengampuni siapa pun.
mengampuni siapa pun,
karena mereka
semua adalah musuh.
Mereka semua!
Mari berdoa.
Tuhan, biarkan kami berdoa.
Dia memandu kita dalam
hal yang akan kita lakukan.
Dia membantu kita.
Biarkan kami
memenuhi keadilan-Mu.
Beri kami kekuatan!
Tuhan, kami akan
korbankan darah kami!
Karena itulah kita tak
boleh ampuni siapa pun!
Kita takkan
mengampuni siapa pun!
Takkan ada yang menyakiti kita.
PBB
Karena kita tak terkalahkan.
Kita tak terkalahkan!
- Bagaimana penampilan Komandan?
- Baik, Pak!
NDF!
- Siapa kita?
- NDF, Pak!
NDF,
jangan beri ampun!
Bunuh mereka semua!
Ayo, maju, NDF!
Maju!
Bagaimana penampilan Komandan?
Baik, Pak!
- Kubilang, bagaimana penampilan Komandan?
- Baik, Pak!
- Bagaimana penampilan Komandan?
NDF!
- Siapa kita?
- NDF, Pak!
Agu!
Tembak mereka! Tembak!
Tembak!
Komandan! Pak!
Biar aku yang mengurusnya.
Akan kulatih dia
untuk jadi pejuang.
Ya, Pak!
- Ya, Pak!
- Lagi!
Maju!
Sial!
Persetan denganmu!
Keparat!
Keluar! Kemari!
Keluar!
Keluar! Bangun!
Bangun!
Ibu!
Aku bukan ibumu!
Aku menemukan Ibu!
Apa yang terjadi di sini?
Kau kenal dia?
Aku mencarimu!
Kau kenal wanita ini dari mana?
- Kau kenal dia?
- Aku mencari Ibu!
Aku mau memerkosa dia!
Kau bukan ibuku!
Wanita penyihir!
Kau menipuku!
Tuhan,
apa Kau melihat perbuatan kami?
Kenapa? Sial!
Apa-apaan itu?
Kau tak main-main?
Kau di sini untuk mati,
Keparat.
Kerjai dia.
Komandan. Ini untukmu, Pak.
Dari Komandan Tertinggi.
Apa isinya?
Sekarang waktu
kalian untuk makan.
Siapkan kendaraan.
Dia memanggil kita.
Apa dia menyebut alasannya?
Bukankah jelas?
Apa kita pergi ke Taro?
Pria ini!
Kau tak bisa lihat telingaku?
Apa yang terjadi
pada pemuda ini?
Sebuah RPG mengenai pelipisnya.
Kita apakan warga sipil?
Biarkan salah satunya hidup.
Kirim ke utara, ke desa sebelah.
Lalu desa
berikutnya setelah itu.
Beri tahu mereka
bahwa kita datang.
Ini baru awal.
- Naiklah, semua orang.
- Tripod!
- Ya, Pak.
- Catatlah dan bersikaplah selayaknya.
Strika dan Agu sekarang
bagian dari pasukanku.
Mountain View.
Iron Jacket. Ganti.
Masuk ke sana sekarang!
Kami menuju Taro
dengan senjata. Ganti.
Masuklah!
Baiklah. Dimengerti.
Perkiraan waktu
tiba pukul 18:00.
Tripod!
Ya, Pak!
Angkat senjata!
Berhenti!
- Kawan atau lawan?
- Kawan!
- Siapa kalian?
- NDF!
Siapa komandan kalian?
Aku.
Sambutan macam apa ini?
Maaf, Pak. Kau, masuk ke
mobil itu. Bawa mereka ke markas.
Beri jalan!
Lewat sini.
Persetan denganmu!
- Kemenangan!
Komandan, selamat datang.
Halo, Deputi.
Ikuti kami.
Senjata tak
diperbolehkan di sini.
Jadi, taruh di sini.
Tinggalkan senjata
kalian, Anak-anak.
Tentara.
Kalian tunggu di sini.
Di sini. Duduklah.
Bisa bawakan air untuk kami?
Tentu saja.
Goodblood akan
menemuimu sekarang.
Dia.
Duduklah di sini.
Goodblood bilang ini
adalah tanda apresiasi...
Hei!
Apa yang kau lakukan?
Maafkan aku.
Komandan Tertinggi sangat sedih
karena membuatmu menunggu.
Tolong ikuti aku.
Silakan duduk.
Apa ini?
Dia akan segera bersamamu.
- Di mana airnya?
- Bawakan mereka air, cepat!
Komandan.
Komandan?
Kau pasti cukup beristirahat.
Aku ingin kau tahu bahwa kami
juga tawarkan ransum dan air
untuk sisa batalionmu pagi ini.
Terima kasih, Deputi.
Silakan, Tuan-tuan.
Tolong kemari.
Berdirilah di sana.
Perhatian!
Komandan.
Komandan Tertinggi.
Istirahat, Tuan-tuan.
Istirahat.
Tampaknya keluargamu berkembang.
Mereka harus makan
selagi kita berbincang.
Kecuali kau juga lapar.
Aku tak lapar. Two-I-C,
bawa mereka pergi makan.
Two-I-C, tetaplah di sini.
Kemarilah.
Banyak makanan
di sini. Mari makan.
Aku suka makanan.
Apa ini?
Kau membuatku menunggu.
Kau membuatku percaya
bahwa kita mengubah tujuan.
Apa kita tak
merebut ibu kota lagi?
Ketua, untuk melindungi
orang-orang kita,
sekaranglah waktunya.
Jika kita memiliki
momentum dan kekuatan,
kenapa menunggu?
Kau bukan suara politik dari
pergerakan ini, Komandan.
Akulah orangnya.
Melindungi orang-orang
kita tetap menjadi prioritas.
Tapi kau juga tahu,
dunia semakin menyadari
perang ini sekarang.
Tak seorang pun akan lolos
dari penghakiman saat ini selesai.
Keputusan yang kita buat punya
konsekuensi yang lebih dalam.
Apa yang telah kau putuskan...
untuk batalionku?
Kau tak menjadikanku jenderal?
Tidak.
Kuberikan batalionmu
ke Two-I-C, Komandan.
Karena itu kubawa kau kemari.
Lalu kau,
aku akan menaikkan jabatanmu
menjadi Deputi Kepala Keamanan,
berlaku segera.
Semoga kau menerima
dan bertindak selayaknya.
Terima kasih, Pak.
- Aku janji melaksanakan tugas...
- Two-I-C, tutup mulutmu.
Keluar!
Tentara.
Kau menurunkan pangkatku.
Ini batalionku,
yang kubentuk dengan
tanganku sendiri.
Aku adalah ayah mereka!
Batalionmu adalah
batalionku, Komandan,
seperti ratusan batalion
lain di seluruh negara ini.
Aku ingin upacara serah
terima jabatannya besok
agar Two-I-C bisa membawa
batalion kembali ke pertempuran.
Seperti yang kau
tahu, berkat kau,
kekuatan NRC meningkat
dengan bantuan dan
dukungan PBB serta ECOMOD.
Ini menjadi
pertarungan citra publik.
Lalu bagaimana pembayaranku?
Bagaimana pembayaranku?
Bagian sumber daya mana
yang akan kulihat?
Jangan lupa bahwa
kau adalah tentara.
Tugas terpentingmu
adalah kepatuhan.
Tugas pertamamu kepatuhan.
Tugas keduamu adalah kepatuhan.
Tugas ketigamu adalah kepatuhan.
Semuanya adalah kepatuhan.
Tanpa kepatuhan,
kau tak punya apa-apa.
Apa kau sudah melupakan dirimu?
Aku belum melupakan diriku.
Kau benar.
Aku seorang tentara,
bukan politikus.
Aku akan punya
satu malam lagi...
bersama anak buahku.
Dada Goodblood.
Ayo jalan!
Ayo!
Ayo.
Tripod.
Ya, Pak.
Kumpulkan Opsir dan pasukan,
berkemahlah di luar kota.
Aku ajak Two-I-C dan anak-anak
untuk merayakan malam ini.
Ya, Pak.
Kita pergi ke mana?
Kau akan lihat nanti.
Kau akan menyukainya.
Jika kau dan Strika
adalah pengawalku,
dan aku pergi, maka
kalian juga pergi.
Apa kalian mendengarku?
TV khayalan.
Kau datang.
Komandan.
- Komandan.
- Mama.
Selamat datang.
Suruh mereka membawa
sesuatu untuk tentaraku.
- Baiklah.
- Juga tentara pribadiku.
Bawakan bir.
Bawakan soda.
Apa pun yang kau punya.
Hei, bangun!
Cepat!
Kalian tak lihat kita ada tamu?
Cepatlah.
Bir ini hangat.
Kenapa birnya hangat?
Tak ada es.
Tak ada es?
Tak ada listrik.
Tapi aku lihat listrik menyala.
Tak ada es.
Itu tak penting
karena kami tetap meminumnya
walau itu panas atau dingin.
Ayo, bagikan.
Komandan, aku meminta izin
pergi. Aku perlu periksa yang lain...
Tidak!
Kau akan tetap di sini agar
kita bisa merayakan promosimu.
Bahkan, Mama, aku ingin kau
bawakan gadis spesial untuk Two-I-C
yang akan segera
menjadi Komandan.
Siapa Komandan kalian?
Kau, Pak.
Kau punya gadis
spesial untuk Two-I-C.
Tak masalah.
Hei, Mama,
yang ini punya payudara segar.
Tidak, Komandan.
Jauhi yang ini sekarang.
Jika yang kau
inginkan adalah wanita,
aku punya banyak
di halaman belakang.
Bawakan satu khusus untukku.
Kau tahu spesifikasiku.
Aku tahu!
Bibi, bawakan
keripik untuk kami.
Bocah kecil ini
baru lahir kemarin.
Abaikan dia.
Di mana gadis-gadis?
Mereka datang.
Kita punya cukup
banyak gadis untuk pria,
tapi tak ada untuk bocah cilik.
Titipkan senjata
kalian ke Strika.
Jika ada omong kosong...
Cari tempatmu sendiri.
Kau sang pengendali.
Apa kabar?
Lihatlah dirimu.
Komandan.
Kau tampak sangat seksi.
Ya, aku merindukanmu.
Kau merindukanku. Sungguh?
Strika.
Tentara muda, berjagalah.
Jangan lihat komandanmu karena
kau tak bisa dapat yang kumiliki.
Kita akan mulai syuting.
Berdirilah di
samping air terjun.
Apa yang terjadi?
Kau yang melakukan ini.
Anak buahku kenapa?
Apa yang terjadi di sini?
Aku memainkan
senjatanya dan itu meledak.
- Entah apa yang terjadi. Maafkan aku.
- Kau melakukan ini.
- Kau yang melakukan ini.
- Tenanglah!
Kau melakukan ini!
- Kau yang melakukan ini!
- Aku tak bermaksud.
- Kau pikir kau menembakku.
- Tidak!
- Kau kira itu aku?
- Tidak...
Apa kau mencoba membunuhku,
dan kau bunuh tentaraku?
Itu kecelakaan. Tidak!
- Bukan aku.
- Kejar dia!
Ayo!
- Hei!
- Ayo!
Angkat dia! Ayo!
Angkat dia. Aku ingin
kalian bawa semua wanita itu.
- Mereka semua!
- Ayo!
Ayo! Jalan!
Semua unit,
ada yang melihat Iron Jacket?
Semuanya, melaporlah jika
melihat Iron Jacket. Ganti.
Mountain View, Z Fire.
Tidak melihat. Ganti.
Semuanya, melaporlah
jika melihat Iron Jacket.
Ada yang tahu keberadaan atau
pergerakan Iron Jacket? Ganti.
Mountain View.
Green Snake. Tidak melihat.
Kuulang, Iron Jacket
tak terlihat. Ganti.
Mountain View. Two-two.
Sama. Tak melihat Iron Jacket.
Tak ada yang perlu
dilaporkan. Ganti.
Mountain View.
Black Sand. Melapor.
Iron Jacket bergerak keluar dari
titik pemeriksaan kami kemarin. Ganti.
Black Sand. Mountain View.
Iron Jacket bergerak
menembus sektor kalian?
Ganti.
Mountain View,
Black Sand, Roger.
Batalion Iron Jacket berangkat
dengan perintah untuk bertempur. Ganti.
Ini...
Ini semua sia-sia.
Iron Jacket, ini Mountain View.
Agu, apa itu kau?
- Iron Jacket, di mana kau?
- Ya, Pak.
- Apa kau dengar? Ganti.
- Sini.
- Kemari dan duduk bersamaku.
- Iron Jacket, kau dengar? Ganti.
Iron Jacket, kau tak mematuhi...
Agu, ini masa yang
sangat berbahaya.
Kita tak tahu siapa
yang bisa dipercaya.
Karena itulah kita harus selalu
tidur dengan satu mata terbuka.
Karena itulah aku
punya kau dan Strika.
Agu, kadang aku kasihan padamu.
Kadang aku kasihan.
Two-I-C tewas.
Tuhan, berkatilah
orang yang meninggal
Di pertempuran besar
Demi NDF
Tuhan, berkatilah
orang yang meninggal
Bapa kita,
hari ini, kami kehilangan
teman tentara kami.
Pandulah dia selamanya.
Amin.
Two-I-C.
Ya, Pak!
Ini bukan tindakan Tuhan.
Ini tindakan manusia.
Komandan Tertinggi
tadinya teman kita.
Kini dia musuh kita.
Tapi kita tak takut perubahan,
karena kita kuat!
Kuat dan bangga!
Karena itulah
kita harus merebut
wilayah kita sendiri
dan mengisi
saku-saku kita sendiri.
Tuan-tuan,
berangkat.
Mari bergerak.
Kami meninggalkan Two-I-C untuk
dimakan oleh gogomi dan cacing.
Kami meninggalkan dia.
Aku berpikir,
satu-satunya cara untuk
tak bertarung lagi adalah mati.
Paramedis! Di mana paramedis?
Dia sudah mati, Kawanku!
Orang-orang mati
seperti ini setiap hari.
Setiap orang yang kukenal mati.
Lalu aku berpikir,
jika perang ini berakhir,
aku tak bisa kembali
melakukan kegiatan anak-anak.
Peluru memakan segalanya.
Dedaunan, pepohonan,
tanah, orang.
Memakan mereka.
Membuat orang
berdarah di mana-mana.
Kami seperti
binatang liar sekarang,
tanpa tempat tujuan.
Matahari,
kenapa kau menyinari dunia ini?
Aku ingin menangkapmu
di tanganku,
untuk meremasmu
sampai kau tak
bisa bersinar lagi.
Dengan begitu,
semuanya selalu gelap
dan tak seorang pun harus melihat
semua hal buruk yang terjadi di sini.
Preacher!
Pak.
Terima kasih, Pak.
Strika.
Strika!
Cepat berdiri. Kita berangkat.
Ayo!
Strika!
Berdirilah dan ayo pergi!
Ada apa denganmu?
Ada apa?
Aku ingin bilang pada Strika
bahwa aku juga lelah.
Aku lelah.
Tapi kata-kata itu tak
keluar dari mulutku.
Strika?
Kau dengar itu?
Sebuah lagu, mirip
yang ibuku nyanyikan.
Strika?
Strika.
Strika!
Tolong kami.
Persetan denganmu.
Hidup adalah hal menyedihkan.
Agu.
- Agu!
- Pak?
Ambilkan peluru untuk
menembak sekarang. Cepat!
Cepat!
Apa kau punya peluru?
Ibu.
Aku hanya bisa bicara kepadamu
sekarang karena Tuhan tak mendengarkan.
Lagumu membuat tubuhku bergerak
dan aku tak harus berpikir lagi.
Tidak tentang Strika,
tidak tentang perang ini.
Tidak tentang hal-hal yang
masuk ke dalam pikiranku.
Aku ingin berbaring
di tanah hangat
dengan mata tertutup
dan bau lumpur di hidungku.
Komandan, Pak.
Kami kehabisan peluru.
Seharusnya hasilnya
tak seperti ini.
Semua orang akhirnya
mengkhianatimu.
Tapi aku akan selalu melindungimu,
Agu, karena kau adalah putraku.
Seorang putra selalu
melindungi ayahnya.
Komandan,
aku mau bicara kepadamu, Pak.
Apa ini?
Kami akan pergi, Pak.
Siapa yang pergi?
Siapa saja yang pergi?
Two-I-C,
kembali ke posmu.
Tidak, Pak.
Kami akan pergi, Pak.
Hanya kau yang berdiri
di depanku, Bodoh.
Aku mau pergi, Pak.
Tak ada peluru.
Dengan apa aku menembak musuh?
Kita sudah
berbulan-bulan di sini.
Penambang emas.
Tak ada emas. Tak ada uang.
Tak ada makanan, tak ada air.
Ini gila, Komandan.
Orang sakit dan
mati setiap hari.
Ini gila, Komandan.
Siapa yang mau
tetap di sini dan mati?
- Aku mau pergi!
- Siapa yang mau tetap di sini dan mati?
- Aku mau pergi, Pak!
Aku juga. Aku mau pergi, Pak!
Siapa yang mau
tetap di sini dan mati?
- Tak ada yang mau, Pak.
- Kami mau pergi, Pak.
Maka datanglah dan beri
tahu dia perasaan kalian.
Datanglah dan beri tahu dia
sebesar apa kita menderita di sini.
Kemari!
Semuanya, kemarilah.
Jadi, kau...
Kau sang pemimpin sekarang?
Kalian akan ke mana?
Apa kalian akan menyerah
ke kamp NDF lain?
Tidak.
Mereka akan memakan kalian.
Bagaimana dengan ECOMOD?
Itu mungkin lebih baik,
tapi berikutnya apa?
Penjara?
Kejahatan perang?
Kalian pikir kalian bisa
pergi dan berbuat semau
kalian dengan tenang?
Kalian akan kembali
ke desa kalian
dan keluarga kalian takkan
mau mengenal kalian.
Kalian akan jadi tak berarti.
Kau dan pikiran malangmu
yang tak terdidik...
Kau akan jadi tak berarti.
Takkan ada yang peduli padamu.
Lihatlah diri kalian.
Lalu kalian akan bangun,
lalu bangkit dan melihat
matahari terbit serta terbenam.
Lalu kalian bisa
menunggu seharian
dengan ribuan
orang seperti kalian,
menunggu seseorang
memberi kalian pekerjaan.
Itukah yang ingin
kalian lakukan?
Kalian bodoh!
Kalian tak punya apa-apa!
Tak ada masa depan!
Aku masa depan kalian.
Kau mati di sini, Pak.
Apa?
Bagaimana kau akan
menembakku jika tak punya peluru?
Lalu kau, Agu?
Kau mau membunuh Komandan?
Hei, Agu. Aku ingin kau
membunuh Komandan.
Ayo.
- Tarik itu.
- Lakukanlah.
Ayo, Agu. Taruh di sini.
Di sini!
Mau membunuh Komandan?
Lakukanlah, Agu.
Lakukanlah.
Bunuh Komandan!
Kau mau menyerah?
Ya.
Hei, Agu.
Pergilah.
Ingatlah, saat
kalian semua miskin
dan lapar,
kalian akan ingat aku!
Kalian akan ingat
Komandan kalian.
Pergilah!
Ayo. Semuanya, mari pergi.
- Ya, Pak.
- Ayo pergi.
Lalu ketahuilah
bahwa aku akan
memanggilmu suatu hari.
Pergilah minum teh bubuk
mesiu dan bermain wajib militer.
Tidak.
Kalian ingat aku.
Kalian ingat Komandan kalian.
Kalian akan bilang, ya!
Ingat, aku akan memanggilmu lagi
dan kau akan datang.
Ingat.
Mereka hanya akan
memenjarakan kalian!
Kalian bodoh!
Saat waktunya kembali,
yang lain akan memakan kalian.
Memotong jantung kalian.
Agu, tetaplah di sini
karena mereka tidak...
Berhenti di sana!
Siapa kalian?
NDF, Pak!
- Apa misi kalian di sini?
- Menyerah, Pak!
Angkat tangan kalian!
Semua senjata di udara!
Kalian semua!
Kini berbalik dan
menghadap ke semak-semak!
Jangan tatap wajahku!
Taruh senjata kalian di tanah!
Mundur!
Lalu berbalik!
Kubilang, berbalik!
Baiklah, angkat tangan!
Angkat tangan! Duduk di tanah!
Duduk!
Taruh tangan di kepala!
Jangan lihat wajahku!
Agu,
sudah bisa beradaptasi?
Aku tahu situasinya sulit.
Aku pernah mengalaminya. Ingat?
Kami semua di sini
untuk menolongmu.
Mengerti?
Aku tak tahu berapa
lama aku tinggal di sini,
tapi aku lama tinggal di sini.
Beberapa pekan...
beberapa bulan,
aku tak tahu.
Yang kutahu adalah
bagaimana rasanya di sini.
Aku tahu suara orang berteriak
dan bau orang mati.
Aku juga tahu rasa brown-brown
dan djamba di darahku.
Hei, tenanglah!
Ini rumah kalian!
Tidak, mereka memberi
kami racun di sana!
- Mereka ingin kami mati!
- Ya!
- Tenang!
Preacher muak dengan tempat ini.
Dia bilang perang
belum berakhir,
dan mereka butuh
pejuang seperti kami.
Kita butuh uang untuk
di sini. Kita butuh uang.
Kau tak bisa tinggal
di sini tanpa uang.
Kita adalah tentara.
Keahlian kita adalah bertarung.
Itulah yang harus kita lakukan.
Apa kau lupa? Kita
punya makanan.
Kita punya tempat bernaung.
Kita bahkan belajar.
Kita belajar.
- Ya.
- Diamlah!
Kau tentara NRC, yang bicara,
kau terlalu banyak bicara.
Agu,
aku tak bisa tetap di
sini. Aku akan pergi.
Preacher!
Ayo!
Randy,
jangan pergi ke
semak-semak lagi.
Jangan ikuti Preacher.
Randy!
Aku tak suka saat
kau menatap mataku.
Jika aku melihat meja, bagaimana
aku bisa bicara kepadamu?
Amy.
Dia pikir aku tak bicara
karena aku tak bisa
menjelaskan diriku seperti bayi.
Tapi aku tak seperti bayi.
Aku seperti pria tua
dan dia seperti gadis cilik.
Karena aku bertarung
dalam perang
dan dia bahkan tak
tahu apa itu perang.
Cobalah.
Cobalah bicara kepadaku
tentang beberapa pengalamanmu.
Atau coba beri tahu aku
apa yang kau pikirkan.
Aku memikirkan masa depanku.
Bagus sekali.
Jadi, bagaimana kau
melihat masa depanmu?
Lakukanlah ini untukku, ya?
Kurasa jika kau
menceritakannya padaku,
itu akan membuatmu
merasa lebih baik.
Aku melihat hal-hal buruk.
Aku melakukan hal-hal buruk.
Jadi, jika aku bicara kepadamu,
itu akan membuatku sedih.
Juga akan membuatmu sedih.
Di kehidupan ini...
Aku hanya ingin
bahagia di kehidupan ini.
Jika kuceritakan ini kepadamu...
kau akan berpikir bahwa...
aku semacam makhluk buas.
Atau iblis.
Aku memang semua itu.
Tapi aku juga punya ibu,
ayah,
kakak dan adik, dulu.
Mereka menyayangiku.
v ip 21 .e u. or g