Maju.
Mereka disini.
Terus maju.
Ayo, cepat.
Di depan.
Ke arah kiri.
Satu ekor tersesat dari kawanannya.
/ Dengarkan...
Kita hanya kehilangan satu
dari keseluruhan paket.
Ayo cari.
Pasang lagi perangkapnya.
Ayo lekas.
Abduya. Abduya!
/ Diamlah.
Sudah dekat.
Gawat, kalau kita tak menangkapnya
dia yang mengejar kita.
Chipo.
Sembunyikan talinya.
Ayo pergi!
Kita akan menangkap yang besar.
Tunggu yang lain.
Sampai ketemu di sekolah.
Hati-hati.
Abduya?
Abduya.
Itu mendekat!
Lari!
v i p 2 1 . e u . org
Di mana kau, sayang?
Aku tak bisa menemukanmu.
Aku membutuhkanmu.
Mohon ijin untuk mendarat.
Zulu, Sierra,
Papa, Mike, Victor,
aman untuk mendarat.
Kau mengatakan sesuatu?
/ Mm-mm.
Apa pertama kali kau
ke Afrika Selatan?
Tidak. Tidak, tapi
pernah pengalaman dulu.
Wow. Indahnya.
Hey, Norah.
Mare?
Hey, lihatlah ke jendela.
Mare.
Mare. Lihat itu.
/ Ya.
♪ Nying duniyaa kono ♪
♪ Koleyaal ka ké lé ♪
♪ Duniyaa ♪
♪ Si n'nyoo'séeyaa... ♪
Ke sana.
/ Aku kegerahan. Ya Tuhan, Ayah.
Mataku keringetan.
/ Terima kasih banyak.
Sama-sama.
/ Semuanya berkeringat.
Limpaku berkeringat.
/ Limpamu?
Keringat di limpaku juga berkeringat.
Ya ampun.
Panas sekali.
Aku meleleh, Mare.
Akhirnya bisa nafas.
Dari JFK ke London,
London ke Johannesburg,
Johannesburg ke Polokwane,
dan Polokwane ke
entah dimana ini.
Dimana kita sekarang?
Pedalaman.
Apa mereka punya kipas
yang bisa, menyemprotkan air?
Halo, Tata.
/ Halo.
Hey. Hey.
Norah, kau mau minum?
Ambillah air minum.
Ayah yakin dia bisa datang?
Yah, semoga saja,
karena mobil Uber bisa lama
untuk sampai ke sini.
Whew!
Panas banget. Aku butuh minum.
/ Bagaimana, Mare?
Yang benar saja. Afrika?
Ya Tuhan. Panas sekali.
/ Ayolah sayang. Bicara sama ayah.
Ah, kayaknya itu dia.
Memang dia.
Hey.
Pendingin ruangan.
Hey, dia sampai.
Aku tak bisa berkata-kata.
/ Wow. Lihat ini.
Lihat dirimu, kawan.
Bagaimana kabarmu, kawan?
/ Apa kabar, bro?
Ah.
/ Bagaimana penerbangannya?
Bagus. Sangat lancar.
/ Ya?
Ingat Norah?
/ Ya ampun.
Martin. Astaga.
Terakhir aku melihatmu, kamu masih...
agak pendek.
/ Oke.
Kamu jauh lebih tinggi.
Wow. Kamu jauh lebih pintar.
/ Sudah dewasa.
Dan, Meredith,
bagaimana kehidupan remaja?
Panggil "Mare" saja.
Mare. Baiklah.
/ Ini dia, kawan.
Ini dia. Wow. Oke.
Ya, mari kubantu.
Ayo.
/ Baiklah.
Selamat datang di Mopane, teman-teman.
Apa kau ini, salah satu petugas konservasi?
Aku sudah jadi, eh,
semacam petugas cagar alam.
Petugas?
Ya. Bisnis besar Safari.
Banyak tekanan di semua sisi.
Dengan kata lain,
semua orang bergantung
pada hewan demi kelangsungan hidup mereka.
Oh, ini desanya Ibu.
Ya. Pertama kali aku bertemu ibumu
saat aku masih kecil.
Dulu ke sini saat liburan keluarga.
Bertemu dengannya dan teman-temannya.
Mereka mengajariku semua
tentang daerah itu.
Sebenarnya, uh,
makin membuatku tertarik pada satwa liar.
Dan setelah lulus kuliah,
aku mengenalkannya pada ayahmu.
♪ Indalo ilimeele ♪
♪ Ilimeele... ♪
Whew!
Banyak kenanganku disini, nak.
Sudah sampai.
/ Whew!
Whew!
Kondisinya masih bagus, kawan.
/ Ya, ya. Ya.
Ini kondisi paling bagus sejak sekian lama,
karena aku tahu
akan kedatangan tamu.
/ Oh maaf.
Tak apa.
/ Kau tahu?
Ya.
Oke.
/ Ayo. Lewat sini.
Wow. Kau sungguh merawat tempat ini.
Apakah itu, eh, motor Bantam?
Ya. Ya.
/ Tidak.
Kau masih belum memperbaikinya?
Tidak, aku menunggumu kembali
dan barangkali kau bisa menjalankannya.
/ Aku? Ya, benar.
Terus saja ke atas.
/ Oke.
Kalian lewat saja ke sebelah kiri.
Wow.
/ Ya.
Hey, kawan, uh, terima kasih banyak
telah menyambut kami disini.
Ya, tentu.
/ Kami sungguh membutuhkannya.
Tak masalah, kawan. Sama-sama.
/ Apa pintu yang ini?
Lewat pintu itu. Ya.
Kau butuh bantuan?
/ Tendang saja.
Kadang macet. Ya.
Kuatkan kakimu, Norah.
Ayo, bigfoot. Kau pasti bisa.
/ Oke, wah. itu...
Ini dia.
Nyalakan lampu.
Oh, teman-teman,
tak usah repot-repot copot sepatu.
Sejak pacar terakhirku pergi,
hidupku kayak bujangan.
Oh ya?
/ Ya, tempat ini sangat berantakan.
Kalian harap maklum.
Jadi, um, Paman Martin.
/ Ya?
Kata sandi Wi-Fi-nya apa?
Agar kubisa, nyambung ke internet
atau apalah.
Oh, ya, maaf.
Kita sebenarnya tak ada Wi-Fi
atau sinyal ponsel di sini
selama 10 hari ke depan.
Apa?
/ Terus kamu ngapain?
Tidak, tidak, tidak.
/ Ya.
Itu tak adil.
/ Tidak, kamu tak akan apa-apa.
Terserahlah.
/ Apa?
Rasanya masih banyak yang bisa dilihat.
Jangan kuatir.
Kamu tak akan kangen sama ponsel.
Ini jaman kemunduran namanya.
Ya.
Jadi, mbak-mbak,
kalian lewat sini.
Maaf. Aku tahu ini tak begitu mewah,
tapi lebih nyaman
dari kelihatannya.
Apa Ibu yang memotret foto-foto ini?
Oh wow.
Kau masih simpan yang ini?
Ya, tentu saja.
/ Oke.
Oh. Ini...
si kecil yang di sini,
kau tahu siapa?
Itu kamu.
Foto-foto ini luar biasa.
Wow.
Ibu kelihatan sangat muda dan cantik.
Di mana dia memotret yang ini?
Itu di dekat dari jalan sini.
Aku suka pohon ini.
Apa itu potret diri?
/ Ya.
Dia sering menghabiskan waktu di sana,
kami sebenarnya menyebutnya
Pohon Amahle.
Dia suka memotret itu.
Bisa kau bawakan kami salad?
/ Oke.
Mm. Mmm, mm, mm.
Baunya enak. Mm.
Ya. Sudah siap, kawan.
/ Oke.
Ya sudah. Dimana Mare?
Eh, dia di sana
lagi bongkar barang.
Oh. Baiklah.
Hey, Mare.
/ Hey.
Makan malam sudah siap.
Terima kasih.
Jadi, sudah kau bawa semua kebutuhanmu?
Akulah yang mengemasi koper Ayah.
Ya, ya, memang.
Ya, kau yang kemasi.
Jadi, apa kebutuhanku sudah kebawa?
Hey, makan malam sudah siap, ya?
Ayah tadi sudah bilang begitu.
Tidak, ayah tahu sudah mengatakan itu.
Sekedar, eh...
Dan semua ini pakai...
eksposur panjang
kamera Nikon-nya ibumu... yang lama?
/ Mm-hm.
Oh ya. Kita ada persediaan lagi.
Ada yang anggap ini kuno,
tapi aku lebih suka film.
Film itu kuno, tapi, maksudku...
aku suka syuting pakai film.
/ Ya?
Ya.
/ Itu sungguh menakjubkan.
Terima kasih.
/ Eh? Nate, kau lihat ini?
Lihat karya ini.
/ Oh ya.
Eh?
/ Tidak, aku belum pernah lihat yang itu, tapi, uh...
Ini seperti gaya ibumu.
/ Ya.
Sebenarnya jiwanya sama.
Kau sungguh berbakat.
/ Aku daftar ke
Sekolah Seni Tisch di
New York University.
Oke oke. Apa itu...
kampus seni yang besar?
Oh, besarkah?
/ Ya, itu kampus besar.
Itu kampus terbaik.
/ Kamu pasti masuk.
Terima kasih. Semoga saja.
/ Wow. Ya.
Dia pasti masuk.
Ingatlah kata-kataku.
Dia tidak daftar ke sekolah kedokteran
seperti yang diinginkan Ayah.
/ Tidak, dan memang tak harus.
Harusnya tidak, karena 1 dokter
sudah cukup di keluargamu.
Semuanya...
/ Apa? Tidak, dengar.
Tidak, aku selalu katakan padanya
kalau aku suka pekerjaannya.
Dia punya, um...
Apa itu, eh,
yang di kulkas?
itu seperti, eh, mobil biru,
dan ada sebuah bangunan di belakangnya.
Ayah, mobilnya tidak biru.
Tapi merah.
Itu bukan merah.
/ Merah.
Itu biru, kan?
/ Itu mobil merah, Ayah,
dan itu sudah 5 tahun lalu.
/ Oh.
Maaf, maksudku merah.
Ya, tentu.
/ Aku bilang biru, eh, tapi itu...
Oke, eh, minatmu apa saat ini, nona?
Saat ini, aku berniat masuk ke psikologi.
Mare.
/ Kau tahu, terapi keluarga, mungkin.
Hey. Mare. Mare.
/ Mungkin ide yang bagus.
kalau kau ada masalah...
Ayolah. Nate...
/ katakan saja.
Masalahku adalah
selama 10 menit terakhir,
Martin lebih menunjukkan ketertarikan
pada fotografiku
ketimbang ayah tahun lalu.
Apa?
/ Itu rentang waktu yang sama
sikap yang ayah tunjukkan pada ibu
di tahun terakhir hidupnya.
Mare.
Dia sakit.
Ayah melewatkannya
karena ayah sudah meninggalkan kami.
/ Tidak, tidak, tidak.
Tidak, bukan begitu kejadiannya.
Ayah sudah berusaha. / Ayah.
Ibumu dan aku, kami saling...
sepakat untuk berpisah,
dan kemudian dia jatuh sakit.
Norah, jangan pergi.
/ Tak apa.
Aku akan menemuinya, Ayah.
/ Ayolah. Kau ini bicara apa?
Norah. Hey, Norah?
Maaf, harusnya aku tak membahas ini.
Bukan di depan Norah.
Kau tak apa-apa?
Ambilkan sebotol lagi
sebelum kita tak bisa berdiri.
Ah. Selalu berpikir ke depan.
Itulah yang kusuka darimu.
/ Ya.
Oke?
Dalam keadaan darurat, aku terkenal,
kadang-kadang...
/ Mm-hmm.
Bila perlu,
keliling rumahku
dengan merangkak
mencari botol lagi.
Rumah.
Ba... Bagaimana dengan halamannya?
Eh, ya.
/ Bagaimana dengan halaman?
Taman.
Pastinya taman.
Mm.
/ Apa yang kamu minum?
Ini begitu terasa.
/ Terlalu kuat?
Ya, rasanya agak kuat.
Ya Tuhan.
/ Hey.
Bersulang.
Senang kau bisa kembali.
Boleh aku tanya?
Kenapa kau tak datang ke pemakaman?
Oke. Eh, jujur?
Ya. Mengapa?
Aku...
tak mau melihatnya dikubur
di sebidang tanah beton
di New York City.
Aku tak... tahan melihatnya,
juga kurasa bukan itu
yang dia inginkan.
Mungkin kita harus relakan begitu saja.
Kau tahu, Mare benar.
Ayolah.
Dia begitu menderita.
Ya, memang.
Dan dia berjuang.
Ya ampun, perjuangannya
seperti ibunya.
Memang. Ya.
Apa yang tak kulakukan untuk berjuang
dengan wanita itu
sekali lagi.
Sekarang istriku sudah tiada.
Ibunya Mare sudah tiada.
Norah tergantung pada seutas benang.
Lihat, aku melewatkan semua tanda itu.
Aku melewatkan semua
tanda pernikahanku.
Aku melewatkan
tanda-tanda dari anak-anakku.
Dan aku melewatkan
tanda-tanda kankernya.
Itu bukan salahmu.
Bukan begitu caranya.
Aku... Hey, hey,
aku seorang dokter, paham?
Aku seorang dokter,
dan aku tahu seperti apa maut itu.
Dan aku tahu bila maut itu
berjalan menaiki tangga
ke tempat anak-anak dan istriku sedang tidur,
mengetuk pintu,
dan coba tebak.
Aku tak ada di rumah.
Aku tidak ada di rumah...
untuk menatap matanya
dan berkata, "Tidak."
"Tidak, jangan kau ambil nyawa dia."
Aku mengecewakan anak-anak itu.
Apa kau mengerti?
Itu sebabnya kami ke sini.
Jangan salahkan dirimu, Nate.
Kanker ini pasti tetap membunuhnya.
Tak ada yang bisa kau perbuat.
Aku sedang tidak ada di rumah, bro.
Aku tak ada di rumah.
Ya. Tempat yang sama
seperti waktu terakhir itu.
Ya, dimengerti.
Di lembah dekat gedung sekolah terlantar.
Terima kasih, Banji.
Hey.
/ Pagi, jagoan.
Bagaimana kepalamu?
Ah, agak pusing.
Ya, kepalaku juga.
Semuanya oke?
Ya. Hari ini kusediakan tur spesial
buat kalian.
Kita akan lewati cagar alam
seksi pribadi, menghindari turis.
Pagi.
/ Apa maksudmu, "berikan topinya"? Ini topiku.
Hanya kita dan satwa liar saja.
/ Ini bukan topimu.
Pagi, nona-nona.
/ Mare, tertulis sangat jelas
di sini tulisannya ini topiku.
Cuma karena kau yang nulis
namamu di topi
bukan berarti jadi milikmu.
/ Mare, jujur,
ini topiku.
/ Tolong, berikan topiku. Ayo.
Hey, kalian.
Paman Martin menyapa selamat pagi.
Selamat pagi, Paman Martin.
Mare, ini topiku.
/ Ini bukan topimu.
Aku yang mengemasnya.
/ Nih, Mare. Puas?
Kamu sendiri tak membutuhkannya.
/ Itu menyelesaikan masalah topi.
Lagian topi itu kekecilan
di kepalamu yang besar.
Sekarang kalian siap
untuk berangkat safari.
Ya. Kita kemana?
Eh, melihat makhluk-makhluk
yang paling luar biasa
di planet ini, semoga.
♪ Kami bawa Milkshake Mare. ♪
♪ Kami bawa Mini Nugget Norah. ♪
♪ Kami bawa McDouble Martin. ♪
♪ Dan Nugget Nate Supersize. ♪
Lihat itu... Waterbuck.
Sini, di sini.
Jerapah.
Ya ampun. Mereka lucu-lucu.
Ada gedung sekolah tua.
Jadi Banji bentar lagi tiba ke sini.
Mereka membangun
sekolah di tengah bebatuan?
Ya. Dulu ini digunakan oleh...
keluarga yang bekerja di tambang
di atas bukit sana.
Tapi tambang tembaga itu kemudian mengering,
jadi, eh, mereka menutup sekolah itu.
Ah, itu orang yang kita tunggu.
Jangan jauh-jauh dari kendaraan, ngerti?
Ayo.
/ Banji.
Hey, Martin.
/ Lihat itu.
Ya ampun.
/ Ini luar biasa, kawan.
Ah. Ini sempurna.
Terima kasih.
Ya.
/ Nate, ini Banji.
Banji, ini temanku Nate
dan putri-putrinya.
/ Hai, Banji. / Hey, Nat.
Aku baik.
/ Ini putri-putriku.
Ini Norah dan Mare.
/ Halo. / Halo. / Hai.
Ya Tuhan.
Itu indah.
Ya.
/ Lihat.
Banji melacak pergerakan
kawanan singa melalui cagar alam ini.
Ya.
/ Itu pekerjaan yang bagus.
Hey, bro.
Terima kasih.
Dan di atas sana itu kawanan Nandi.
Ya.
/ Kawanan ini dinamai seperti
betina pemimpin
yang luar biasa di tengah sana.
Wow.
Ya, dan yang jantan itu Kuda
dan saudaranya Kawe.
Kawe?
/ Kawe?
Kawe. Kawe.
/ Kawe. Kawe.
Dan apa kita, uh...
aman di sini?
Oh, kalian aman.
Kalian aman.
Mereka baru selesai
berburu tadi malam.
Oke, baguslah.
/ Ya.
Itu gila.
/ Kita harus mendekat...
Oke. Tak apa.
/ Kau takut.
Tak apa-apa. Dia cuma memberitahu
kalau dia ada di sana.
Kamu ketakutan. Jadinya takut.
Lihat, caranya singa itu
yang betina berburu,
yang jantan melindungi kawanan.
Melindungi mereka dari apa?
Biasanya dari singa lain.
Singa manapun dari luar keluarga
yang masuk ke wilayah mereka,
Kuda dan Kawe bisa melompati,
mulai mengoyak anggota badan
dari badannya sampai mati.
Inilah hukum rimba, kawan-kawan.
Hanya hukum ini yang berlaku disini.
Senapan jenis apa itu?
Oh, ini senapan bius.
Kau tahu, buat jaga-jaga.
Semoga kita tak membutuhkannya.
Semoga saja.
Apa kita harus lakukan ini?
Ya.
/ Baiklah.
Jadi kau pasangkan di situ?
Oke, lalu jarum biusnya...
/ Baik, jadi mereka biasanya
mengejar yang terkecil,
jadi mungkin kau mau pegang ini.
Apa? Sungguh?
/ Buat jaga-jaga. Tidak, aku bercanda.
Tidak, kau tak bisa pakai ini.
/ Jelas tak bisa.
Bentar, kau tak akan ke sana, kan?
Shh.
Apa yang dia lakukan?
/ Dia akan...
Dia akan pergi.
Mare.
/ Apa?
Kau mau kemana?
/ Cuma ingin memotret.
Kenapa kau selalu
senekat itu?
Tak akan ada apa-apa.
/ Mare, kamu bakal
bikin aku cemas. Kemarilah.
/ Tunggu, apa yang dia lakukan?
Cuma menunjukkan pada mereka
kalau dia tidak takut.
Sebenarnya, dia membesarkan mereka
dari kecil.
Melepas ke alam liar
saat mereka masih muda.
Hey, anak-anak.
/ Tunggu.
Aku melihat kalian, anak-anak.
Halo, anak-anakku.
Halo.
Aku melihatmu di sana.
Tenang.
Tenang, tenang.
Oke.
Ah.
Siapa yang sudah besar, eh?
Siapa yang sudah besar?
Oh. Hey.
Hey. Whoa. Oke.
Tenang, Kuda.
Jangan main kasar.
Jangan main kasar, nak.
Kalian juga mau disayang?
Kalian mau disayang, ya.
Tunggu, tunggu.
Apa yang terjadi dengan...
Apa yang terjadi dengan betinamu?
Kenapa dengan Nandi?
Nandi?
Kau tak apa-apa, betinaku?
Oke.
Mendekatlah.
Kenapa dengan kakimu, betinaku?
Tolong, mendekatlah lagi.
Biar kulihat.
Aku cuma ingin lihat.
Sini kulihat.
Oke. Baiklah.
Oke, aku pergi. Aku pergi.
Banji.
/ Ya?
Kakinya terluka.
/ Ah.
Kayaknya karena peluru,
tapi aku kurang yakin.
Aku harus mendekat,
tapi kalau sekarang tak mungkin,
barangkali kau bisa
panggilkan dokter hewan.
Oke. Ada terlalu banyak sekarang.
Ya, mungkin, kawan.
Apa...
Sial.
/ Ini ulah pemburu.
Oh.
/ Pemburu ilegal.
Tadi bagus sekali, Paman Martin.
/ Lihat itu?
Apa kau selalu harus
pamerkan dirimu, huh?
Kau mau coba?
/ Aku?
Ya. / Tidak.
/ Ayo, Ayah.
Cobalah. Sekali saja.
/ Oh, tidak.
Gini, peluk saja singanya dan,
berfoto dengan Mare.
Ayahku bukan orang yang
suka berpelukan.
Tidak? / Tidak. / Apa?
/ Lebih suka tos tinju.
Aku suka meluk.
Yah, aku akan coba
minta bantuan.
Senang berkenalan denganmu.
/ Senang juga kenalan denganmu.
Baiklah, Banji.
/ Baiklah, Nat.
Semangat, Banji.
/ Eh, Dr. Nate, bro.
Apa yang terjadi tadi?
Dia tak terlalu senang.
Eh, itu betina.
Dia terluka.
Luka? Kok bisa?
Pemburu.
Ada desa Tsonga di ujung jalan, teman-teman.
Apa kau keberatan
kalau kita mampir ke sana?
Tidak. Ayo saja.
/ Cuma ingin tanya sama orang-orang
barangkali mereka melihat sesuatu.
/ Ayo. / Ayo.
Jadi menurutmu, eh, mungkin
ada seseorang di desa
telah melihat kejadiannya?
Ya. Melihat sesuatu,
mendengar sesuatu.
Sesuatu yang tak biasa, kau tahu?
Jadi, kau yakin
tak mau pelukan sama singa?
Kesempatan terakhir. Eh?
Tidak, tak usah.
/ Baiklah. Bagus.
Ini makin memburuk saja.
Pemburu dulu hanya mengejar
gajah dan badak.
Sekarang mereka aktif mengejar singa.
Mengapa?
/ Mereka menjual giginya,
cakarnya, bahkan tulangnya
di pasar gelap.
Mengerikan.
/ Ya.
Sekarang ada pasar juga buat mereka.
Tulang?
Gini...
/ Entahlah, kawan.
Maksudku, aku pernah baca di internet
tentang anti-pemburu,
dan mereka bilang kalau...
/ Sudah.
Apa?
Kau baca tentang anti-pemburu
di internet?
Ya.
/ Masa?
Dan bagaimana keterangannya, Norah?
Anu...
/ Tidak, apa keterangannya?
Baik. Gini, mereka mengatakan
kalau orang-orang itu memang
memburu dan membunuh para pemburu.
Maksudku, kau pernah
dengar cerita seperti itu,
iya 'kan Paman Martin?
Benar 'kan?
/ Um, ya.
Jadi, apa kau semacam anti-pemburu?
Maksudku, kami hanya...
berusaha
melindungi hewan dalam segala hal.
Oke, jadi, dengar,
ini bukan desa wisata.
Paham? Ini sebuah...
Ini sebenarnya memang
sebuah tempat orang-orang tinggal.
Terima kasih.
Tolong bersikaplah sesopan mungkin.
Mungkin minum-minum di bar.
Minum alkohol?
/ Oh tidak.
Mare, kau boleh memotret,
tapi minta ijin dulu sama mereka, ngerti?
/ Ngerti.
Desa Tsonga penduduknya paling sopan
dan orang baik
yang pernah kau temui.
Bahasa mereka sejenis dengan Venda.
Sebenarnya, Ibu dulu mengajari
Norah dan aku.
Benarkah?
/ Sebelum dia meninggal.
"Kau bisa bahasa Tshivenda?"
"Ya, bisa.
Aku bisa bahasa Tshivenda"
Wow, pengucapanmu bagus.
Aku suka itu.
Terimakasih ayah.
Dimana semua orang?
Halo?
/ Halo?
Hey, Norah. Lihat, Norah.
Ada kambing.
/ Apinya masih panas.
Hey, sobat.
Bukankah mereka kayak,
anjing dalmatian?
Hey.
Mare, kamu tak boleh memotret, Mare.
Tak apa.
/ Mare, jangan memotret lagi.
Mengapa?
/ Hentikan. Hentikan. Diam... Shh.
Mereka lucu.
Apa menurutmu Paman Martin itu
membunuh pemburu liar?
Bagaimana menurutmu,
Nona Yang-Tahu-Segalanya?
Tapi begitulah tulisan di
artikel anti-pemburu liar.
Ayo. Norah!
Apa?
/ Kau tak boleh pergi sembarangan.
Ayo.
Apa itu membuatmu takut?
Tidak.
Ada pelangi emosi dalam diriku, Mare.
Bagiku kau terlihat takut, Norah.
Aku tidak takut, Mare.
/ Uh-huh.
Hey, kalian. Jangan kemana-mana.
Jangan jauh-jauh.
Ngerti?
Hey, Martin.
Mari, uh...
kita pergi dari sini, ya?
Ya, baiklah.
Astaga. Bentar, tunggu.
Nate, kembalilah ke putri-putrimu.
/ Apa?
Kembalilah ke putri-putrimu sekarang.
Jangan sampai mereka masuk ke sini.
Ayah, ada apa?
/ Ayah, apa yang terjadi?
Tidak apa-apa.
Tapi, uh, jangan jauh-jauh, paham?
Martin?
Ya Tuhan. Astaga.
Kalian harus, uh...
kalian harus pergi.
Kalian jangan lihat, ya?
/ Kenapa?
Ayah mau kalian menjauh sebentar, ya?
Ayah nanti nyusul.
/ Baiklah.
Apa yang terjadi di sini?
Aku tak tahu, bro.
Ya ampun.
Beberapa dari mereka adalah temanku.
Sialan. Apa penyebabnya ini?
Satu-satunya yang masuk akal
adalah singa, tapi...
kucing tidak melakukan ini, tahu?
/ Apa?
Singa tidak melakukan ini.
Aku pernah dengar cerita,
tapi bukan singa yang pernah kulihat.
Ada yang masih hidup di situ?
Tidak.
Oh, sial.
Kebanyakan di desa ini adalah
wanita dan anak-anak, bro.
Menurutmu apa
yang lainnya kabur? Huh?
Semoga saja begitu.
Oke, ini... ini parah.
Dengan darah sebanyak ini,
pastinya sudah ada hyena di sekitar sini.
Apa artinya?
Artinya, apapun penyebabnya ini...
Masih ada di luar sana? Huh?
Aku akan ambil senjata.
Cepat jemput putri-putrimu.
Oke. Uh, Mare!
Ayah.
/ Kita harus pergi.
Norah. Dimana saudarimu?
Dia main-main sama kambing.
Dimana dia?
/ Aku tak tahu.
Norah? Anu, dia-dia...
Dimana Norah?
/ Ayah, tadi dia di belakangku.
Apa maksudmu,
dia tadi...
Norah, ayolah!
/ Norah, kita harus pergi, sayang!
Ayo pergi!
Norah!
/ Mare, di mana dia?
Entah apakah dia sembunyi...
Aku tak tahu di mana dia...
Apa maksudmu... Norah!
/ Norah!
Hey! Norah, kita harus pergi!
Norah, ayolah!
Kau ada satu tugas, Mare.
Itu saja. Jagalah saudarimu.
Norah!
/ Norah, ayolah!
Hey, Norah!
/ Norah!
Cepat periksa di sana.
Norah!
/ Norah!
Norah, kau bisa dengar?
Norah!
/ Norah!
Mare, tolong!
/ Hey.
Norah!
Kau bisa mendengarku?
Sial.
Norah!
Kamu di mana?
/ Ayah!
Hey, hey, sayang.
Kamu tak apa-apa?
Kamu terluka?
Apa kau terluka? Huh?
Lihat aku, lihat aku. Oke.
Dia sudah...
Banji, dengar?
Kami ada masalah di desa.
Norah, jangan cemas.
Kita akan baik-baik saja. Norah.
Banji, Banji, masuk.
Ini Martin.
Apa kau masih di lapangan?
Hey, Norah.
Hey, Norah,
tak akan apa-apa.
Ah, ini tak akan bisa.
Gunung itu memblokir sinyal radio CB.
Ada pos musiman sekitar
enam K di ujung jalan sini,
jadi aku akan pergi ke sana
dan menghubunginya.
Aku tak bisa...
Ayah, aku ingin pulang.
Tidak, kita akan pulang, oke?
Hubungi siapapun yang
kau bisa hubungi saat kami kembali.
Dengar, ada sekitar 15 keluarga
di desa itu, oke?
Aku kenal beberapa dari orang-orang itu.
Aku tak akan meninggalkan mereka di sini.
Menurutmu apa ada
orang yang masih hidup?
Aku tak tahu.
Hey, apa itu?
/ Tolong!
Bentar. Pelan-pelan.
/ Tolong aku!
Pelan-pelan.
Oke, kalian, tetap di mobil.
Tunggu, apa?
/ Tak apa.
Apa yang dilakukannya?
/ Tak apa. Tak apa.
Mutende.
/ Hey, Martin.
Bentar, anak-anak.
Berapa singa? Singa.
/ Tak apa.
Berapa banyak?
Dia dari desa.
Dia butuh bantuan.
Anak-anak perempuan
tetap di dalam mobil.
Kau tak apa-apa? Apa dia tak apa-apa?
/ Apa yang terjadi?
Dia akan baik-baik saja.
Tetap di mobil saja.
Apa dia tak kenapa-napa?
/ Paham? Tetap di dalam mobil.
Pokoknya... tunggu saja.
Hey.
Namanya Mutende.
/ Oke.
Dan dia pergi dengan
beberapa orang lain... / Oke.
Berusaha mengeluarkannya, seperti dugaanku.
/ Hei, bro. Oke.
Itu bawa saudaranya juga.
/ Kau bawa obat-obatan?
Ya, ada di...
ada di dalam mobil.
Oke. Apa yang dia katakan?
Itu artinya "iblis."
/ Iblis. Oke.
Baiklah, M-Mutende...
Baik, tenanglah, oke?
Hey, ada apa?
/ Shh.
Hey.
/ Shh...
Hey, Martin. Kembali.
/ Kembalilah ke putri-putrimu.
Hey, sobat, kemarilah, oke?
Nate, kembali ke mobil.
/ Tenanglah, oke?
Baik, kita harus bawa orang ini
pergi dari sini.
Oke. Tetap di sini, ngerti?
Aku akan segera kembali.
Ayah.
/ Di mana peralatan obatnya?
Di mana peralatan obatnya?
/ A-Apa?
Apa? Apa itu singa?
/ Martin bilang ada
obat-obatan di sini. Dimana itu?
/ Ayah!
Apa?
/ Apa itu singa?
Diam.
/ Ya. Oke?
Apa...
/ Sekarang, tenang.
Ayah, apa yang terjadi?
/ Oke. Tak apa. Tidak, tidak.
Singa?
/ Paman Martin di luar sana.
Um, barangkali kau bisa...
/ Ya, Norah.
hubungi seseorang di radio.
Oke, tapi Martin bilang kita di luar jangkauan.
Aku tak peduli yang dikatakan Martin.
Coba saja.
Oke, tapi, Ayah, mesti ngomong apa?
/ Oke?
Ayah, aku mesti ngomong apa? Ayah!
Um, katakan saja pada mereka kalau...
/ Ayah, apa...
Katakan pada mereka kalau kita berada
di luar desa Tsonga, ngerti?
Desa Tsonga. Oke.
/ Dua mil di jalan.
Ada laki-laki yang terluka.
Beritahu mereka...
Jangan panik, mengerti?
/ Oke.
Mare.
/ Oke, uh...
Halo? Halo?
Mereka akan menjawab.
Tolong. Ada yang bisa dengar?
Tolong.
Ada yang bisa mendengarku?
Hey, kawan. Hey.
Hey. Kau tak apa-apa?
Ayo, sekarang.
Bertahanlah. Bertahanlah.
Ayo. Ayo.
Ayo.
Oke. Tak apa.
Apa itu tadi?
Martin!
Hey!
Ayah, kembali!
Oke.
/ Ayah!
Oke, aku akan keluar. Pokoknya...
/ Tunggu, Mare. Kumohon.
Tidak, disini saja. Tetap disini...
/ Tolong. Mare!
Kumohon! Jangan tinggalkan aku!
/ Diam. Tarik napas. Tak apa.
Norah, aku di sini.
/ Hei, kawan.
Kau di sini?
Huh?
Martin!
Gawat. Masuk ke mobil!
Masuk ke mobil sekarang!
/ Ayah!
Whoa. Whoa!
Kalian tak apa?
Norah, merunduk. Merunduk.
Merunduk. Merunduk.
Tak apa. Tak apa.
Menyingkir ke sana, Mare!
Ke sana!
Ke...
Pegang kemudi!
Pegang kemudi, Mare!
Jalan! Jalan!
Awas! Awas!
Jangan tabrak orang itu!
Oke. Oke.
Hey. Hey, Mare. Mare.
Mare, kau tak apa-apa? Sini.
Sini. Lihat ayah.
Apa kau terluka, huh?
/ Ayah.
Dimana singanya?
/ Oke.
Hey. Hey, Norah. Norah.
Hey, hey.
Tarik napas. Tarik napas.
Pelan-pelan.
Begitu. Ya begitu
Tindakanmu bagus. Bagus.
Oke, sayang, maafkan aku.
Maafkan ayah.
Apa yang baru saja terjadi?
Apa itu masih di luar sana?
Hati-hati. Jangan sampai kau tergores.
Whoe, whoa,
tetap di situ.
Singa itu benar-benar
memecahkan jendela itu.
Minggir.
/ Apa yang terjadi dengan Paman Martin?
Aduh! Oh, kakiku.
Dia mengenaiku.
Kita harus cari bantuan, ngerti?
Ayo, ayo, ayo, ayo,
ayo, ayo, ayo...
Ayo menyala.
Apa kita terjebak di sini?
/ Tidak.
Tidak, Norah,
kita tak terjebak di sini, paham?
Ada orang nanti
bisa menemukan kita.
Ada seseorang yang datang.
/ Kita tak tahu itu.
Paman Martin bilang kalau
cagar alam bagian ini
tertutup untuk umum.
Dan suara radio kemresek saja, Ayah.
Apa kita tahu, lagi ada di mana?
/ Mare.
Apa kita tahu di mana kita...
/ Mare! Ayolah.
Hentikan, ya? Berhenti.
Kalian?
Bagaimana kalau binatang itu belum pergi?
Mungkin saja masih di luar sini.
/ Hey. Hey.
Tidak, dia benar.
/ Tunggu. Tidak, tidak, jangan.
Tidak, tapi kita tak terlalu jauh, Ayah.
Binatang itu masih di luar sana.
Nate, masuk.
Whoa. Apa itu, sekarang? Tunggu.
Kau bisa dengar radio?
/ Nate, kau bisa mendengarku?
Kau bisa dengar?
Oh.
Hey, Martin.
/ Nate, aku bisa mendengarmu.
Apa kau... bisa mendengarku?
/ Hey. Ya.
Ya, kami mendengarmu.
Apa kau dengar?
Ya, N-Nate, aku mendengarmu.
Aku mendengarmu.
Apa yang terjadi, kawan?
Apa kau diserang?
Aku, eh...
Aku sedang mengalami kesulitan, bro.
Kau dalam kesulitan?
Apa yang terjadi?
Bagaimana kondisimu?
Singa itu...
Singa itu, eh, muncul begitu saja,
kau tahu?
Dan, um, aku tak bisa berdiri.
Um, kakiku, uh...
Kakiku robek.
Aku banyak kehilangan darah.
Rasanya aku mau pingsan.
Apa anak-anak itu baik-baik saja?
Dan M-Mutende,
apa dia tak apa-apa? / Ya.
Ya, dengar, tidak, Mutende, dia...
dia tak selamat, dengar?
Dia tak selamat,
tapi putri-putriku baik-baik saja.
Kami di sini.
Kami baik-baik saja.
Dan, um, mobil ini...
Ini mogok. um...
Hey, kawan,
entah aku harus berbuat apa sekarang.
Dengar? Aku tak tahu harus berbuat apa.
Oke, kamu pokoknya, um,
tetaplah di situ.
Nanti ada seseorang yang datang.
Dan, eh, tetap di dalam mobil.
Aku-aku melihat...
Aku melihat, eh, bin...
Whew. Aku melihat bintang, kawan,
rasanya pusing.
Hey, Martin, dengarkan aku.
Kau akan mengalami syok, dengar?
Aku ingin kau hentikan pendarahannya.
Mare, apa dia baik-baik saja?
/ Ya. Dia akan baik-baik saja.
Tak perlu banyak bicara, dengar?
Aku ingin kau lepas ikat pinggangmu, uh...
eh, ikatkan di kakimu,
dan ikat dengan kencang.
Sudah kuikatkan, tapi, um,
itu tak begitu membantu.
Aku... Aku...
Dia mengoyaknya begitu dalam, kawan.
Sampai terasa ke tulang.
K-Kau mengikatnya? Oke. Oke.
Um, apa kau bawa korek?
Zippo itu?
Eh, ya, ya. Ya.
Kau bawa?
Baiklah, bantu aku.
Keluarkan pisaumu, dengar?
Kau tak akan menyukaiku karena ini, kawan,
tapi kumau kau panaskan
pisau itu sepanas mungkin.
Harus sangat panas, kawan.
Lalu kau harus letakkan itu di arteri.
Paham? Dan kau harus letakkan di situ
selagi benar-benar panas.
Ngerti?
Kita akan hentikan pendarahannya.
Berapa lama?
Kita harus pergi menjemputnya.
Tunggu, Mare. Tunggu.
Dan bagaimana?
Sudah panas?
Ya.
Baiklah, beritahu aku kalau sudah selesai, kawan.
Ayo, beritahu kalau sudah selesai.
Oke, aku akan melakukannya.
Hey, kawan, aku mendengarmu.
/ Dia baik-baik saja.
Aku benar-benar mendengarmu.
Kau di dekat sini.
Jadi dengarkan...
Aku akan berusaha mendekatimu, dengar?
Apa dia baik-baik saja?
Apa kau mengerti, Martin?
Aku akan berusaha mendatangimu.
Dimana dia?
/ Uh...
Ayah, di sini. Dia mungkin...
Jangan, Nate.
Um, aku tidak sendirian.
Apa?
Dia menatap ke arahku.
Singa itu menatapmu?
Ya Tuhan.
/ Mengapa dia begitu?
Oke, Ayah,
kita harus menjemputnya.
Tunggu.
Bajingan itu menatapku.
Ayah, kita harus pergi
menjemputnya sekarang.
Rasanya kurang bagus, kawan.
Apa yang terjadi?
Kawan, sepertinya itu
tidak alami.
Yang jelas,
kuanggap aku adalah umpannya.
Kami-kami akan menghampirimu, kawan.
Jika kau tetap di situ,
kau bisa mati.
Ayah, dia bisa kehabisan darah.
Kita akan cari solusinya.
Kita tidak bisa meninggalkan dia di luar sana.
Kau tak mengerti.
Kita sekarang berada di wilayahnya.
Oke, Martin, dengar.
Duduk saja, paham?
Aku harus pikirkan ini, ya?
Tunggu, Ayah,
bagaimana dengan senapan bius?
Dimana itu? Cepat cari.
Ayo cari. / Ya. / Uh...
Martin, aku tak bisa meninggalkanmu
di luar sana, sobat. / Oke. Oke.
Tak mungkin.
/ Aku tak melihat apa-apa.
Apa kau melihatnya? / Tidak.
/ Tidak, tapi aku tahu...
Kau tak melihatnya? Bentar.
Biar aku kembali ke sana.
Norah, geser ke sana.
Oh, Ayah, kakimu.
/ Geser saja ke sana.
Tunggu, tunggu, tunggu. Ayah.
/ Geser ke sana, ngerti?
Tunggu. Ayah!
Apa?
/ Dengarkan aku.
Kakimu, robek.
/ Kakiku apa? Ah, sial.
Tak separah itu.
Ya, benar. Sudah berhenti.
Oke.
/ Ini tidak dalam, oke?
Tak apa. Kau melihatnya?
/ Tidak, tak melihatnya.
Tidak? Bagaimana dengan kotak ini?
/ Periksa kotak ini. -
Ini terkunci.
/ Terkunci?
Sial.
/ Um, cari...
Hey, cari apakah ada kunci di sana.
Tidak, hanya ini saja.
/ Tak ada apa-apa?
Uh, periksa kotak sarung tangan.
/ Oke.
Um...
Tak ada apa-apa
di kotak sarung tangan.
Bentar.
/ Ini tidak longgar.
Ya Tuhan.
/ Whew!
Kau tak apa-apa?
/ Kalian baik-baik saja?
Ya, aku jago.
/ Oke. Bagus, bagus.
Ambil.
/ Awas jarimu.
Sekarang, apa rencananya? Um...
/ Oke, uh...
Kita ada, uh... Itu dia.
Eh, apa ayah tahu
cara memasangnya?
Tidak, ayah tak tahu.
/ Aku tahu caranya.
Kok kamu tahu cara memasangnya?
Karena aku perhatikan saat
Banji merakitnya waktu itu.
Ini tidak sulit.
/ Apa bisa, sekarang?
Bagaimana? Sudah, jadi kau tahu
cara menggunakannya?
Tidak.
/ Untuk menggunakannya, tekan tombol itu
saat kau bicara saja, oke?
Oke, oke.
/ Jadi, di mana ini dipasang?
Apa yang Banji katakan?
/ Pastikan nomor...
Ayah, pastikan nomornya ada di sana.
Disini?
/ Ya.
Hey, Martin, kau bisa mendengarku?
/ Dan kemudian putar itu.
Putar di sini?
/ Martin, kau bisa mendengarku?
Apa kau masih di sana?
Aku disini.
/ Whew. Oke bagus.
Kami ada, um...
senapan bius.
Kalau kita tembakkan ini,
mungkin kita ada waktu
untuk datang menjemputmu.
/ Tidak, tidak, tidak, tidak.
Itu... Itu ide yang buruk.
Itu...
Kita harus mencobanya. Oke?
Singa itu pergi.
Aku tak melihat singa itu.
Dia pergi.
Apa?
/ Apa?
Tetap di kendaraan.
Martin, kita tak punya pilihan sekarang.
Itu yang terbaik
yang bisa kita lakukan.
Kau hanya punya satu kesempatan, kawan,
tapi kalau kau...
jika kau bisa mengenainya,
bisa memberi kita waktu beberapa jam, ya.
Baiklah. Kami tak akan
meninggalkanmu di sana, dengar?
Kami tak tega melakukan itu.
Kau ingin...
kau mau ke...
Kau harus agak tinggi, tahu?
Buka sunroof.
/ Oke.
Ayah, jangan, ayah akan...
/ Tidak, tidak. Bukan yang itu.
Jangan, teman-teman! Tunggu tunggu.
/ Bisa tidak berhenti menyentuh itu?
Jangan sentuh itu.
Tetap di dalam mobil, ngerti?
Oke.
Baiklah, hati-hati.
Oke, oke.
/ Ayah.
Hati-hati di sana.
/ Tolong.
Jauhi jendela yang pecah.
Baiklah. Berikan senapan itu.
Kau bisa?
/ Ya.
Oke.
Apa kau bisa?
/ Baiklah.
Hubungkan Martin di radio.
/ Oke.
Tanyakan padanya, eh,
apa yang harus kucari.
Apa yang harus dia cari?
Pergerakan.
Apapun yang menimbulkan bayangan.
Apa? Apa yang dia katakan?
/ Cari bayangan.
Bayangan? Um...
/ Bayangan, ya.
Seperti bayangan yang bergerak.
Oke. Um...
Hanya sekelompok bayangan.
Uh...
/ Apa kau melihat sesuatu?
Tidak, aku tidak melihat...
Ayah, apa ayah melihatnya?
/ Tunggu.
Tunggu. Tunggu.
Tidak.
Tanyakan di mana dia atau apalah.
Tanya dia soal tanda-penunjuk di dekatnya.
Atau yang lain, sesuatu yang aku...
sesuatu yang bisa kulihat.
Apa ada tanda-petunjuk
yang bisa dia temukan?
Apapun agar kau bisa ketemu.
Kamu ada di mana?
Apa dia lihat menara pemburu?
Apa yang dia katakan?
/ Apa itu menara pemburu?
Dia bilang carilah menara pemburu.
Menara pemburu?
Seperti apa itu?
Seperti apa bentuknya?
Itu satu-satunya benda buatan manusia...
Ada di atas papan panggung.
Satu-satunya benda buatan manusia
di atas panggung, Ayah.
Uh...
Bentar. Aku tidak melihatnya.
Aku tidak melihatnya.
Aku tidak melihat apa-apa.
Uh...
Aku tidak melihatnya. eh...
Tidak, aku tidak melihat... kau melihatnya?
/ Ayah!
Ayah, Ayah, itu di sana!
Di mana? / Dimana? Di mana?
/ Itu di sebelah sana, Ayah.
Kau bisa melihatnya? Di sana.
/ Aku tak melihatnya.
Di mana?
Tunggu. Aku melihatnya.
/ Kau mau kemana?
Mobilnya jangan gerak-gerak!
/ Kemana kamu... Mare!
Jangan goyang-goyang...
/ Mau kemana?
Mare!
/ Mare, apa yang kamu lakukan?
Aku akan periksa barangkali
aku bisa melihat Paman Martin.
Kembali ke mobil sekarang.
/ Mare! Mare!
Tidak, kita harus melakukan sesuatu,
atau dia akan mati.
Aku tak pergi kemana-mana. Aku...
/ Mare, kembali!
Aku saja!
Kembali ke mobil!
Aku akan periksa barangkali
aku bisa melihatnya.
Mare! Aku saja!
Mare, kubilang aku saja yang pergi!
Ayah! Singanya disini!
Singanya datang!
Lari, Mare!
Menjauh dari mobil sekarang!
/ Di sini!
Berikan lagi! Cepat!
Berikan! Cepat! / Ini!
Ini, Ayah! Ambil!
/ Lempar.
Ayah!
Menjauhlah, Mare!
Hey!
Ayah tak apa-apa?
Ayah! Ayah!
Ayah, tolong jawab aku!
Tolong, Ayah!
Ayah, lihat, senapan
ada di sebrang.
Itu di sana.
Ayah, dia datang!
Tidak, tidak. Norah!
Menjauh dari jendela!
Tetap di belakang!
Ayah, tolong!
Dia ada di mobil!
Ayah!
Ayah, ambil senapannya.
Ayah, ambil itu!
Ayo cepat!
Paman Martin.
/ Aku disini. Aku disini.
Aku datang.
Apa kamu baik-baik saja?
/ Mare, apa yang kau lakukan di sini?
Jangan khawatir. Aku akan membawamu kembali
ke cruiser, oke?
Sudah kubilang tetap di dalam mobil.
Aku akan membawamu kembali,
Paman Martin.
Ayah, kamu baik-baik saja?
/ Ya. Ya. Kau tak apa?
Ya. Ya.
/ Apa itu sudah pergi? Huh?
Apa itu sudah pergi?
/ Ya, itu sudah pergi. Ya.
Apa kau baik-baik saja?
Oke. Oke. Kau baik-baik saja?
Ya.
/ Baiklah. Bagus.
Bagus. Bagus.
/ Terima kasih.
Tutup jendelanya. Ngerti?
Tutup jendelanya.
Hey, Mare!
Mare, kembali!
Hey, Mare, kau bisa dengar?
Aku akan jemput saudarimu, ngerti?
Tetap di situ.
Hey, Mare, kamu bisa dengar?
Ayah? Norah?
Shh.
/ Oke.
Hey, Mare, masuk.
Martin, kamu tak apa-apa?
Ya, kami baik-baik saja.
Apa kalian tak apa-apa?
Bagaimana dengan singa itu?
Adikmu menancapkan
jarum bius di pantatnya.
Benarkah?
Ya, betul.
Oke. Yah, kita hampir sampai,
dan kita selamat.
Ayo. Satu, dua... Maju.
Oke.
/ Tak apa.
Tak apa, Paman Martin.
/ Oke.
Rasanya aku bisa.
/ Tak apa.
Rasanya aku bisa. Hey, Mare.
Uh, Mare, bisakah kau
berikan pinset di sana itu?
Uh huh. Yang mana?
/ Aku butuh... Ya, ya, yang itu.
Kumau kau jepit ini di sini.
Pegang erat-erat dan jangan lepaskan.
Kamu mengerti?
Baiklah. Uh, Norah,
bisa kau periksa kotak itu...
Kotak obat...
barangkali ada jahitan di situ?
Bisa beritahu apa isinya?
Uh, ada, eh, nilon...
/ Apa isinya?
Sutra dan polipropilen.
/ Oke, kawan.
Oke, berikan sutra 16 milimeter.
Um, ada sutra 3/018 milimeter.
/ Bagus.
Baiklah, tidak sempurna
tapi bolehlah.
Apa tanganmu bersih?
/ Jelas tidak.
Ambil kapas alkohol,
bersihkan tanganmu,
lalu, uh, berikan, eh,
alat jahitan
dengan jarum ke atas, ngerti?
Oke.
/ Oke, Mare. Kau tak apa-apa?
Baiklah.
/ Dia banyak mengeluarkan darah.
Ini akan terasa...
Aku tahu. Aku tahu.
Tenang, ya?
Bagaimana kondisimu, Norah?
Oke.
Baiklah, dia akan pingsan sebentar lagi, oke?
Dia akan baik-baik saja. Ya?
/ Ya.
Ini dia.
Tidak, balikkan.
Tolong balikkan.
Bagus.
Baiklah.
/ Oke.
Oke. Oke.
Baiklah.
Aku bisa. Aku bisa.
Oke, kau bisa lepaskan.
/ Oke.
Kalian. Kalian.
/ Lakukan yang benar, ngerti?
Bagus.
/ Bagaimana dengan singa itu?
Martin bilang biusnya
akan membuatnya
pingsan selama beberapa jam.
Saat itu kita sudah jauh pergi.
Tapi itu singa yang sama, bukan?
Singa yang membunuh
semua warga di desa itu?
Pastinya.
Norah, apa sudah kau masukkan
jarum bius ke senapan itu?
Apa?
/ Oh Tuhan.
Ya. Ya ampun.
Ya.
/ Ya Tuhan.
Ayah, biusnya sudah habis.
Baik. Jangan panik, oke?
Kurasa dia akan pingsan selama berjam-jam.
Halo?
Apa ada orang di sana? Ganti.
Tolong, kami butuh bantuan.
Bila ada yang bisa mendengarku,
tolong jawab.
Kalian, harus ingat
kita akan berada
di kendaraan ini untuk sementara,
ngerti? Jadi...
Cruiser mogok,
dan selama binatang itu ada di luar sana,
kita harus menghemat air ini.
Berapa banyak yang kita miliki?
Um, kau ada sebotol di sana.
Uh, apapun isi keempat botol ini
untuk saat ini.
Ayah, ini tidak cukup.
/ Aku tahu, tapi harus
bertahan sampai besok.
/ Tidak cukup untuk empat orang.
Ini harus bisa sampai besok.
Besok?
Hey, seseorang pasti akan
datang mencari kita.
Aku janji, oke?
Jangan membuat janji lagi
yang tak bisa kau tepati. / Hey.
Kamu ini bicara apa?
Bagaimana saat kau menjemput Norah
di kereta kuda itu dan
kau janji padanya kalau
ibu kami tak akan mati?
/ Apa?
Tidak, itu tidak adil.
/ Norah pulang malam itu,
dan dia senang,
dan dia memegang tanganku
dan dia meyakinkanku kalau ibu kami
akan baik-baik saja
karena ayah sudah berjanji.
Mare, bisa tidak kau diam saja?
sebentar saja, tolong?
/ Itu tidak adil.
Norah, dia... / Baiklah.
/ Bisamu cuma bicara.
Oke, kalian.
Berhentilah sebentar, oke?
Ayo, Mare.
/ Hey. Norah, lihat aku.
Maafkan aku, Ayah.
Norah, jangan minta maaf.
Aku tak bisa mempercayaimu sekarang.
Aku selalu anggap
ayah-ibu akan kembali bersama.
Aku juga.
Maafkan aku.
Hey.
Katakan kalau aku
tidur nyenyak di rumah.
Kau tidur nyenyak di rumah, kawan.
Hangat, nyaman.
Lihat, ini air minumnya.
Janji. Tenanglah.
Jangan terlalu banyak.
Ini dia. Ini.
Anak-anak tak apa-apa?
Ya.
Syukurlah.
Apa yang terjadi dengan singanya?
Bius itu tampaknya
tak begitu mempengaruhinya,
tapi sejak itu aku belum melihatnya
sebelum gelap.
Mm.
Mungkin singa itu menyerah.
Mungkin.
Mungkin tidak.
Gini, uh...
Semua orang tahu kalau
singa yang terluka itu berbahaya,
tapi aku belum pernah
melihat yang seperti ini.
Beberapa serangan tanpa memakan mangsanya.
Menyerang kendaraan.
Singa tak begitu.
Seolah dia...
tahu siapa musuhnya yang sebenarnya.
Artinya apa?
Para pemburu itu, kau tahu?
Mereka memisahkan singa-singa,
mereka memisahkan kawanan,
dan lalu...
Yah...
sekarang mereka melawan balik.
Singa ini menjadi ganas karena mereka
membunuh kawanannya,
dan sekarang dia mengejar kita semua.
Aku harus bawa pergi
putri-putriku dari sini.
Mm.
Hmm.
Radionya tak berfungsi.
Kami tak punya air minum.
Dengar, kawan, aku tak bisa...
Aku tidak bisa membantumu.
Hampir tak bisa merasakan kakiku.
Kau tak bisa pergi ke sana sendirian.
Kau jauhnya bermil-mil dari mana-mana.
Sebaiknya kau tetap disini
dan menunggu bantuan datang.
Kau pergi ke sana tanpa senjata,
kau bakalan jadi lawan dia,
dan itu bukan pertarungan
yang dirancang untuk bisa kau menangkan.
Tindakanmu benar terhadap
anak-anak hari ini.
Amahle pasti bangga padamu.
Jangan pergi. Jangan pergi.
Hey.
Kalian minum airnya?
Kenapa kalian minum...
Mare. Mare.
Norah. Norah.
Hey, Martin. Martin.
Dimana...
Dimana anak-anak?
Hey. Hey.
Anak-anak. Hey.
Apa...
Hey.
Mare! Norah!
Sial. Apa yang...
Mare!
Hey, anak-anak!
Oh!
Nathaniel.
Aku membutuhkanmu.
Kuingin kau di dekatku.
/ Apa kamu baik-baik saja?
Amahle.
Kamu baik-baik saja?
Mare.
/ Hmm?
Kenapa?
Aku mencintai ibumu.
Ngerti?
Aku mencintainya dengan
semua yang harus kuberikan.
Ayah janji padamu.
Hanya saja tak berhasil.
Kukira aku punya lebih banyak waktu.
Kukira bisa menyelesaikannya.
Sekarang tiap kali aku melihatmu,
begitu banyak dirinya yang kulihat dalam dirimu.
Kuingin kau memaafkan ayah.
Bisakah kau lakukan?
Suara apa itu?
Aku tak tahu.
Kau menyalakan radio?
Aku tak...
Aku tak pernah mematikannya. Itu hanya...
Tapi, Ayah,
mungkin ada orang yang mendengarku.
Mungkin itu tim penyelamat.
/ Biarkan kukeraskan. Tunggu.
Tunggu. Tunggu.
Kau bisa dengar mereka? Uh...
Apa mereka mengatakan sesuatu?
/ Apa yang dia katakan?
Hey, dengar.
Apa kau mendengar kami?
Beritahukan mereka lokasi kita.
/ Lagi kuusahakan. Uh...
Tak mengerti yang mereka katakan.
Kees.
/ Hey, dengar. Kau bisa dengar kami?
Hey.
Apa itu mereka?
Apa itu...
Kayaknya mereka dengar.
Ayah, mereka bawa senjata.
Mengapa mereka bawa senjata?
/ Oh, mereka pemburu.
Oh Tuhan.
/ Mereka pemburu, oke?
Apapun yang terjadi,
tetaplah di dalam kendaraan.
Hey. Tetap dalam kendaraan, ngerti?
Hey.
Hey, apa kabar? Uh...
/ Hey, hey. Tunggu, tunggu.
Eh, hey. Bentar.
Hey, hey. Tunggu, kawan.
Bentar. Bentar.
/ Oke. Oke.
Hey, apa kabar?
Kami butuh bantuan, oke?
Kami... diserang,
dan kami butuh bantuan.
Kau orang Amerika.
/ Ya.
Jauh dari rumah, Amerika.
Ya. Uh, dengar,
temanku mengalami...
Siapa mereka?
/ Mereka putri-putriku.
Mereka berdua putriku, oke?
Dan, uh, temanku
mengalami kesulitan.
Dia butuh bantuan sekarang.
Um...
/ Kalian mestinya tak boleh ke sini.
Ini tempat yang sangat berbahaya.
/ Tidak, aku tahu itu.
Dan, um, aku diserang,
dan begini, kawan,
Aku cuma perlu tumpangan
untuk pergi dari sini. Itu saja.
Diserang oleh apa?
/ Singa.
Singa itu sangat besar.
Menghancurkan seluruh desa.
Itu jantan besar yang lolos.
Dia dari kawanan
yang kita bunuh tadi malam.
Hey, permisi. Hey. Hey.
Hey, kita semua harus pergi dari sini, oke?
Kapan terakhir kali kau melihat singa ini?
Aku tak tahu.
Rasanya sekitar dua jam.
Saudara, saudara,
boleh aku membayarmu?
Hey.
/ Saudara, aku bisa membayarmu?
Bukan saudaramu, bung.
/ Tidak, tidak, tidak.
Aku cuma bilang, kalian...
kalian pemburu, kan?
Kami bisa terima dolar Amerika.
/ Kami bukan pemburu.
Baiklah, aku tak akan mengatakan...
Hey, kawan.
Letakkan itu, oke?
Mereka putriku.
Hey, hey!
/ Tidak, jangan. Tenang.
Kau punya uang dolar Amerika?
/ Ya, aku punya...
Aku bisa bayar. Ya.
/ 5.000 dolar Amerika.
Ya, aku bisa, oke?
Bagaimana?
Kita perlu menurunkan muatan
sebelum kita sampai ke desa, eh?
Terima kasih. Aku menghargainya.
Dan aku tak akan
mengatakan sepatah katapun.
Kau bilang ada 3 orang di dalam,
termasuk temanmu?
Ya. Pokoknya, uh...
/ Ayah, apa yang terjadi?
Mereka akan membantu kita pergi dari sini.
Apa-apaan ini?
Whoa, whoa! Apa yang...
/ Ayah!
Aku tahu orang ini.
/ Hey, hey! Kalem!
Oke, oke. Tak apa, sayang.
/ Dia anti-pemburu!
Hey, apa yang kau lakukan?
Letakkan senjatanya.
/ Dia membunuh tiga orangku.
Oke, kawan. Tenanglah, oke?
Tenang. Bisa?
Hey, jangan sentuh dia!
/ Ayah!
Tidak! Tidak, jangan!
/ Tahan dia di sana!
Jangan berdiri!
Lepaskan dia.
Hentikan! Hentikan!
Singa datang!
Norah! Norah, kemari!
Kemari! Oke. Oke.
Baiklah, ayo pergi dari sini. Ayo.
Masuk!
Masuk. Kamu tak apa-apa?
Mare, Kamu tak apa-apa?
Baiklah. Inilah kesempatan kita
untuk bisa pergi dari sini, ngerti?
Ambil air minumnya.
Ambil obat-obatan.
Aku akan ambil truk itu,
akan kumundurkan,
dan kita akan memasukkan
Paman Martin ke dalam, ngerti?
Oke. Oke.
/ Tak apa, tetap di sini.
Tak apa.
Kau akan mendapatkan bantuan, oke?
Tidak. Ayo.
Tidak, tidak, tidak!
Tidak ada kunci.
/ Apa yang terjadi?
Salah satu dari mereka
membawa kuncinya.
Apa?
/ Aku harus ambil kunci itu.
Ayah tak tahu cara
menyalakan mobil tanpa kunci? / Tidak.
menyalakan mobil tanpa kunci.
Aku kuliahnya di kedokteran.
Nah, mestinya ayah ambil
2 jurusan atau lainnya.
Pria berbaju kuning,
dia tadi mengemudi...
Aku harus mencari dia.
Dia pasti bawa kuncinya.
/ Ayah, tolong jangan pergi.
Truk itu satu-satunya cara kita
bisa pergi dari sini.
Tidak.
/ Dia pasti pergi ke sana, oke?
Dia tak mungkin pergi jauh.
Kau dengar suara tembakan.
Mereka dekat.
/ Tidak. Aku tak menyukainya.
Mare, aku tak memintamu menyukainya.
Aku memintamu untuk menjaga Norah
dan menjaga Paman Martin.
Paham? Kau bisa?
Aku bawa walkie-nya.
Mungkin sepuluh menit.
Oke.
/ Itu saja.
Tolong, Ayah.
Jangan sampai terluka.
Kamu harus berhati-hati.
/ Hey, siapa namaku?
Supersize Nugget Nate.
Betul sekali.
Nate, Nate. Bawa senjatanya.
Oke. Baiklah.
Sepuluh menit.
/ Hati-hati.
Ayah, tolong hati-hati.
Hey.
Oh. Aku butuh kunci mereka, kawan.
Ayah? Ayah?
Ayah, bisa dengar kami?
Ayah?
Ayah, tolong katakan sesuatu.
Oh, kumohon, Ayah. Ayolah.
Ayah?
Bisa dengar aku?
Ayah, tolong katakan sesuatu.
Ayah bisa mendengarku?
Mare, apa kau melihatnya?
Tidak.
/ Sudah sepuluh menit.
Aku tahu, Norah.
Mare, gini, kita harus
coba hubungi lagi dia lewat walkie.
Tak bisa, Norah.
Dia tidak menjawab.
Apa? Maksudku, kita
harus lakukan sesuatu, Mare.
Aku tahu kita harus...
Apa?
/ Apa?
Mare, tolong jangan sampai dia masuk.
Mare, jangan.
Mare, kumohon.
Lihat dia...
Apa Ayah baik-baik saja?
Mare, kemana dia pergi?
Ayah, tolong kembalilah.
Kumohon.
Maaf, kawan.
Hey. Ini aku.
Kamu bisa dengar?
Ayah. kaukah ini?
Dengar, dengar. Ayah berhasil.
Ayah berhasil.
Ayah disini.
Ayah mendapatkan kuncinya.
Ayah akan kembali, oke?
Ayah kembali.
Apa kau baik-baik saja?
Ini, Paman Martin.
Minumlah.
Terima kasih.
Mm.
Ini.
Apa? Kenapa?
Jangan bergerak.
Oke, jauhi dia.
Jangan menatap matanya.
Jauh-jauh dari jendela ini.
Pindah ke kursi.
Tetap tenang. Aku mengawasinya.
Norah. Shh.
/ Mare, kau tak apa-apa?
Kau harus tetap diam.
/ Ini dia, nak.
Kamu tak apa-apa?
/ Tak apa. Shh.
Kau harus tetap diam, ngerti?
Oke, kurasa kita akan aman.
Mobilnya akan miring!
Ayo, kalian!
Ayo, Norah! Sekarang!
/ Pergi! Keluar!
Bersembunyi di Land Rover sekarang!
Cepat, cepat, cepat!
Dia menggigitku!
/ Pergilah!
Sini kau, bajingan!
Maafkan aku, nak.
Norah.
/ Ayah!
Sial. Api apa itu?
Truk itu jatuh dari tebing.
/ Dimana Mare?
Dia ada di dalam, tapi dia terluka.
Dia terluka?
/ Ya, karena singa.
Hey. Mare.
/ Ayah.
Kau baik-baik saja?
/ Entahlah.
Rasanya aku baik-baik saja.
/ Oke?
Dimana Paman Martin? Huh?
Dia tadi di cruiser
saat mobil itu berguling.
Ayah, kurasa dia tak selamat.
Apa?
Coba kulihat.
Ya Tuhan.
/ Apakah parah?
Tidak, tidak.....
tidak parah. / Oke.
Uh, aku harus memberi tekanan, oke?
Oke.
/ Oke?
Norah, kamu baik-baik saja?
/ Ya.
Kau tak apa-apa?
Baiklah, condongkan tubuh agak ke depan
seperti ini. / Oke.
Baiklah.
/ Tak apa, Mare.
Oke.
Baiklah. Lihat aku.
Dengar aku. Ya?
/ Oke.
Oke.
Kami baik-baik saja. Kamu tak apa-apa?
/ Tak apa, Mare.
Ya.
/ Oke. Tak apa.
Tak apa, Mare.
/ Ya, tak apa.
Tak apa.
/ Tetap di sini, ngerti?
Oke.
Tak apa, Mare.
Kamu tak apa-apa.
Martin.
Baiklah, anak-anak.
Kita coba mundur
dari tempat kita kemarin, paham?
Oke. / Kayaknya bahan bakar kita
tak cukup, jadi...
perhatikan sesuatu
kalau-kalau kita pernah
melihatnya, paham?
Oke. Oke.
/ Oke?
Mare, kamu tak apa-apa?
Aku baik-baik saja.
Hanya agak mual.
Baiklah. Dengar...
Baiklah. Oke.
/ Tak apa.
Hey, kalau kau terasa ingin muntah,
kau bernapaslah, ngerti?
Jangan kau regangkan perutmu.
Oke.
/ Aku tak tahu seberapa dalam lukanya.
Kamu mengerti?
Biarkan kulihat kau melakukannya.
Biarku lihat. Ini dia.
Tetap pandang cakrawala, ngerti?
Oke.
/ Kau akan baik-baik saja.
Ini dia.
Tidak, tidak, tidak.
Ayah, lihat.
/ Apa?
Singa-singa.
Itu kawanan yang ditunjukkan
Banji pada kita.
Ya, ada sekolahan di sudut jalan.
Ya, di atas sini.
Tunggu, Ayah.
Kenapa kita berhenti?
Aku tak ingin kehabisan bensin
di tempat yang jauh dari mana-mana.
Tidak denganmu dalam keadaan ini.
Barangkali aku bisa menemukan sesuatu
untuk membalut luka itu.
Tapi, Ayah, kami...
/ Norah, ayolah.
Kita harus tetap jalan.
/ Tidak, tidak, aku tahu,
tapi pasti ada sesuatu.
Kotak obat, air.
Ayah, aku akan baik-baik saja.
/ Aku tahu.
Tidak, kita harus pergi.
/ Sayang, aku tahu.
Aku harus menemukan sesuatu
untuk mengobatimu dulu.
Kamu mengerti?
Oke, Norah, kuingin kau pegang ini
dan jangan jauh-jauh, oke?
/ Oke.
Dan hati-hati.
Satu, dua, tiga.
Oke. Ini dia.
Ayo, ayo, ayo.
Berhenti.
/ Tidak, tidak, tidak.
Tak apa.Tak apa. Tak apa.
Oke.
Terus, sayang. Terus.
Ayo.
Oke?
/ Ya.
Halo?
Apa ada orang disini?
Ayah, tempat apa ini?
Semacam pondok pemburu.
Pemburu seperti yang kita lihat tadi malam?
Tidak. Ya, tapi mereka
tak akan ke sini, ngerti?
Oke.
/ Baiklah, letakkan itu.
Hey. Baiklah, Mare.
Aku ingin kau tarik nafas, oke?
Aku akan memeriksanya.
Oke.
/ Bagaimana rasanya?
Sakit.
/ Sakit? Ya.
Sangat.
/ Oke.
Aku harus menemukan sesuatu
untuk membalutnya, oke?
Oke.
Ayah, baunya sangat tidak enak di sini.
Ya, ayah tahu.
Baiklah. um...
Tunggu sebentar.
/ Mare, kita akan baik-baik saja, paham?
Kita harus menemukan, misal, kotak obat...
/ Tak apa.
Aku akan segera kembali.
Kami akan bawakan sesuatu.
Atau lainnya, paham?
/ Oke.
Oke.
/ Ayo, Norah.
Carilah dengan teliti.
Sesuatu yang terlihat seperti,
uh, kain kasa, oke?
Pergilah ke sana.
Kau melihat sesuatu?
Tidak.
/ Tidak?
Baiklah.
Oke.
Ya Tuhan.
/ Ayo. Ayo.
Ya Tuhan, aku benci para pemburu ini.
Kau melihat sesuatu?
/ Tidak.
Tidak ada apa-apa?
Oh. Hey.
Uh...
Hey, Norah.
/ Ya?
Uh, taruh ini di meja.
/ Oke.
Buka.
/ Uh-huh.
Kamu tak apa-apa?
/ Mm-hm.
Tahan, Mare.
Tetap bernafas, oke?
Tapi ini sakit.
Ayah tahu ini sangat menyakitkan, tapi...
Baiklah, Mare. Bangunlah.
Ini agak sakit, oke?
Kuatkan dirimu.
Baiklah, aku akan cuci tangan
dan tuangkan sedikit alkohol di atasnya.
Baiklah, awasi tanganmu sekarang.
Baiklah.
Oke, ini akan menyakitkan.
Ngerti?
Tolong siapkan itu.
Tak apa.
Aku tahu. Aku tahu.
Aku harus masukkan ke sini.
/ Tak apa.
Oke.
/ Bagaimana kelihatannya?
Ini luka gigitan binatang,
sehingga rentan terhadap infeksi, oke?
Tapi lukanya semakin dalam,
tapi kayaknya tak menyentuh organ apapun.
Oke?
Dimana yang satunya?
/ Aku merasa... mual, Ayah.
Kau merasa mual? Ya.
Mual, itu karena dehidrasi
dan kehilangan darah, paham?
Tapi, hey, dengar.
Coba tebak.
Kau akan membaik.
Bisa memberi kita waktu, oke?
Oke?
/ Oke.
Kurasa kau akan pulih.
Paham? Untuk saat ini.
Untuk saat ini? Apa?
Oke, aku bercanda. Aku bercanda.
Baiklah, anak-anak, dengarkan,
ayah akan berkeliling
barangkali bisa menemukan air.
Ayah ingin kalian tetap di sini, oke?
Tidak, Ayah. Apa? Tidak.
/ Hey, tidak, tidak, tidak.
Ayah ingin kau jaga adikmu, oke?
Kau bisa?
Dia bersamaku, Ayah.
Baiklah.
Ayah akan segera kembali.
/ Jangan lama-lama, Ayah.
Kita akan keluar dari sini.
Tak apa, Mare.
Genggam tanganku.
Oke?
/ Ini kelihatannya parah.
Mare. Mare.
Ayo, ayo.
H-Hey, um,
ada yang bisa mendengarku?
Kau harus nunduk.
/ Aku tak bisa.
Mare, kamu harus nunduk.
Mare. Mare, nunduk.
Ayah!
Anak-anak, berlindung!
Tetap menunduk!
Menunduk!
Hey, anak-anak.
Kalian baik-baik saja?
Baiklah, ayo. Ayo.
Kita harus pergi dari sini.
Tunggu, Ayah, senjatanya.
/ Tidak, senjatanya kosong.
Pergi ke arah itu. Ayo.
Oke. Baiklah.
Ayo.
Ayo. Ayo pergi.
Baiklah.
Hati-hati jalannya, oke?
Bagaimana dia bisa
menemukan kita di sini, Ayah?
Ayah tidak tahu.
Pasti jalan pintas lewati pegunungan.
Ini dia.
Tidak, kau tak kuat?
Kau mau ayah gendong?
Baiklah. Ayo. Ayo.
/ Sakit.
Satu, dua, tiga.
Ini dia.
Baiklah.
Uh, lewati pintu yang di sana itu.
Oke?
Terus. Jalan.
Mari kita masuk ke sini.
Ini akan membuatmu tetap aman.
Mari kita masuk ke sini. Bagus.
Baiklah.
Duduk di sini, oke?
/ Oke.
Oke?
Apa yang Ayah lakukan?
Dia tak akan berhenti.
Kalian akan tetap di sini.
Ayah bicara apa?
/ Tidak, tidak, tidak.
Tidak.
/ Kalau kita tetap bersama,
kita tak akan selamat, oke?
Ayah! Tidak.
/ Aku ingin kau percaya...
Ayah, tidak! / Hey, ayah ingin kau percaya
pada ayah sekarang.
Ayah tahu yang mesti dilakukan.
Ayah janji.
Percayalah padaku.
Oke. Oke.
/ Oke? Oke?
Hey. Hey.
/ Oke.
Ya.
Sekarang, biarkan gerbang ini tetap tertutup.
Kamu mengerti?
Tunggu, Ayah. Aku mencintaimu, oke?
Kumohon...
Dan ayah juga mencintaimu, oke?
Aku mencintaimu.
/ Sayang kamu, ayah.
Oke. Tetaplah disini.
Tunggu, Ayah. Itu kembali.
Hey!
/ Ayah, hati-hati.
Hey! Ayo.
Ayo.
Jangan kau kejar mereka. Tidak.
Kejar aku. Ayo!
Begitu. Ayo.
Ayo. Ikuti aku!
Hey! Ayo.
Ambil senapan bius!
Singkirkan singa-singa itu darinya
sekarang juga.
Tn. Nate, ini Banji.
Di mana para gadis itu?
Dimana sayangku?
Kau ada di mana?
Aku sangat senang bisa menemukanmu.
Semuanya akan...
baik-baik saja.
Ayah.
Ayah?
Hati-hati.
Oke, Ayah. Tolong hati-hati.
Sayang, kamu tak apa-apa?
Aku baik-baik saja.
Norah, kalian baik-baik saja?
/ Ya.
Ya.
/ Apa yang terjadi?
Banji datang bersama dengan
beberapa petugas cagar alam,
dan mereka menemukan kami.
/ Banji?
Mm-hm.
Sudah kuduga
aku menyukai anak itu.
Kau memancing binatang itu
ke area kawanan mereka.
Aturan hutan.
Kau tahu kalau singa-singa lain
akan membunuhnya
untuk melindungi kawanan mereka.
Aku hanya berusaha
menyelamatkan putri-putriku.
Aku sangat mencintaimu.
Aku mencintaimu juga.
Paman Martin pasti bangga padamu.
Dia juga pasti bangga padamu.
Kita harus segera pulang.
Mungkin kita harus kembali
untuk liburan lagi bersama singa.
Apa itu selamat? Singanya?
/ Itu... Tidak, Ayah.
Tidak, maksudku...
Tidak, dia main-main denganku.
Tapi kita yang berhasil keluar hidup-hidup.
Ya, kita selamat.
Mare, kamu bisa?
Ya. Ayah...
/ Coba ayah lihat.
Boleh ayah lihat?
/ Tidak.
Ayo.
/ Kalian, Ayo.
Mare, apa kau membawanya?
/ Ya, Norah. Terima kasih.
Kau yakin?
/ Ya.
Oke.
/ Bisa?
Ya.
/ Oh, Ibu akan menyukainya.
Tunggu, Ayah. Hati-hati.
/ Aku akan mengalahkanmu.
Tolong... hati-hati saja.
Oke.
Ya, ini untuk Ibu, teman-teman.
Whoa!
Astaga.
/ Ya ampun.
♪ Eh, jeh he eh he eh ♪
♪ Jeh he eh he eh, eh ♪
♪ Talo so fun mipe awo dudu ♪
♪ ti mo gbe sara mi oda oh-oh ♪
♪ Emu wa ki nri o, emu wa ki nri o ♪
♪ Eh eh, jeh he eh jeh he eh ♪
♪ Ehn eh jeh jeh ♪
♪ Jebu jebu jay jay jay ♪
♪ Jebu jebu jebu jay jay jay ♪
♪ Jebu jay jay jay. ♪
♪ Nying duniyaa kono ♪
♪ Koleyaal ka ké lé ♪
♪ Duniyaa ♪
♪ Si n'nyoo'séeyaa ♪
♪ Bari ♪
♪ Wo nyaawo'nyaa ♪
♪ Kano ♪
♪ Néné té burr'ka la ♪
♪ Meng mu N'na Sorri féng baa ti ♪
♪ Nyang'ta ka duniyaa ♪
♪ Buu'nyaa a'ning a'baluwoo ♪
♪ Méng baa kono ♪
♪ Indalo - aaa ♪
♪ Ulimi lomoya ♪
♪ Masiyilalele ♪
♪ Indalo - aaa ♪
♪ Ulimi lomoya ♪
♪ Masiyilalele ♪
♪ Indalo - aaa ♪
♪ Ulimi lomoya ♪
♪ Masiyilalele ♪
♪ Indalo - aaa ♪
♪ Ulimi lomoya ♪
♪ Masiyilalele ♪
♪ Indalo ♪
♪ Too'nyaa lem ♪
♪ Nying duniyaa té féng ti ♪
♪ Bari a'sembo si I'tinyaa noo lé ♪
♪ Duniyaa tanka méng ♪
♪ yé baluwoo dii la ♪
♪ "Khonzan' umhlab" omkhulu ♪
♪ Inkaba yethu ilapho ♪
♪ Indawo yobungcwele ♪
♪ Kulempilo eyonakele ♪
♪ Indalo - aaa ♪
♪ Ulimi lomoya ♪
♪ Masiyilalele ♪
♪ Indalo - aaa ♪
♪ Ulimi lomoya ♪
♪ Masiyilalele ♪
♪ Indalo - aaa ♪
♪ Ulimi lomoya ♪
♪ Masiyilalele ♪
♪ Indalo - aaa ♪
♪ Ulimi lomoya ♪
♪ Masiyilalele ♪
♪ Indalo ♪
♪ Indalo ilimeele ♪
♪ Indalo ilimeele. ♪
v i p 2 1 . e u . org
TAMAT