Rachel.
Kau tahu,
Kami dulu punya istilah
untuk anak punk sepertimu,
bajingan kecil
bertingkah seolah-olah
mereka menguasai kami,
merasa memiliki dunia,
headshots.
Kami menyebutnya headshots.
Kau memanggil mereka seperti itu
di depan mereka
mereka tertawa dan tersenyum
dikiranya itu pujian atau semacamnya.
Seolah-olah mereka penembak jitu.
Bukan.
Headshots.
Setelah dua minggu pelatihan dasar,
mereka ingin mengambil senapan,
memasukkannya ke dalam
mulut mereka
dan meledakkan otak mereka.
Tentu saja tidak satu pun dari mereka
yang punya nyali untuk melakukannya.
Ya, mereka tidak melakukannya.
Mereka pulang ke rumah
sambil menangis pada ibunya.
Menyerahkan pembunuhan itu pada kami.
Mereka tidak bisa keluar,
headshot yang berhasil
melewati pelatihan dasar,
oh, itu prajurit sempurnamu.
Itu tipikal yang terus mengikuti perintah
setelah perintah itu dilakukan.
Jadi dengarkan, headshot.
Ini adalah sesuatu yang
kau tidak mungkin selamat,
dan kau tidak bisa pulang
sambil menangis pada ibumu.
Rachel.
Bangun sayang, ayolah.
Satu dua tiga empat,
lima, enam, tujuh, delapan.
Oh, tidak, sial, sial,
sial, sial.
Sialan.
Tolong!
Semua akan baik-baik saja.
Aku akan cari bantuan.
Oke.
Sialan.
Timur.
Utara.
Oh, diamlah!
Kubilang, diamlah.
Tolong!
Apa aku mengenalmu?
Tolong, kau harus menolongku.
Tanahku, aturanku.
Tanda larangan masuk
tanpa izin sudah cukup jelas.
Aku yakin kau membiarkan
gerbangku terbuka.
Istriku, dia...
Dia ada di dalam mobil, kan?
Biar kutebak.
Mobilmu mogok dan kau butuh bantuan.
Panggil dereknya dan pergilah.
Kami diserang!
Seorang laki-laki,
dia memukuli kami.
Aku sedang sakit.
Aku tidak bisa membiarkanmu
membawa masalahmu ke sini.
Dia meninggal!
Sial, sepertinya aku membunuhnya.
Baiklah.
Bukankah kau seorang yang tangguh.
Bisakah kau membantuku?
Istrimu, dia tidak selamat?
Dia tidak selamat.
Baiklah, masuk ke dalam.
Sampaikan salam pada ibuku.
Bersikap sopan.
Kami tidak punya banyak tamu.
Terima kasih,
terserah apa katamu.
"Terserah apa katamu",
Aku suka itu.
Ya, ambil saja airnya.
Orang kota.
Untuk apa senjata itu?
Ada orang gila yang
macam-macam denganmu
dan kau ingin aku
pergi tanpa senjata?
Sudah kubilang dia sudah mati.
Siapa yang bilang
Tidak ada orang lain?
Ayo, sobat.
Sudah terbuka.
Pak tua Keegan
ada di bawah sini.
Apa yang membawamu ke sini?
Keputusan yang buruk.
Kau bisa mengatakan itu, oke.
Jadi menurutku kau dan istrimu
berlibur di akhir pekan.
Kau suka musik country?
Lee Kernaghan?
John Williams?
Slim, kau pernah dengar tentang dia?
Aku tidak suka Slim.
Kedengarannya orang
tuamu orang yang cerdas.
Hey sobat.
Tidak ada apa pun di sana.
Tidak ada yang belum
pernah kau lihat.
Kau mau menunggu di sini,
sebentar saja.
Aku akan membunuhnya.
Kau, bajingan.
Gara-gara kau, adikku mati.
Adikku.
Kau seharusnya tidak pernah datang ke sini.
Kau harusnya tidak ke sini.
Bersiaplah.
Kau mendengarku.
Aku tidak bisa menyelamatkannya!
Diam dan jangan bicara.
Atau aku menghajarmu lebih buruk lagi.
Pasti itu mudah bagimu, ya?
Membunuh adikku seperti itu.
Dia bukan orang jahat.
Dia anak yang baik.
Seorang pejuang.
Dia hanya sedang marah.
Tapi dia mencintai ibunya dan kami.
Lalu orang-orang mengambil,
mengambil kepolosannya,
mengambil senyumannya.
Ibu mengira dia pergi.
Kupikir dia berhasil.
Mereka menendangnya ke tepi jalan
setelah mereka
selesai menanganinya.
Itu bukan salahnya.
Bukan.
kesalahannya.
Semua itu bukan salahnya.
Untuk itu
kau harus menderita.
Kau pikir duniamu
gelap sekarang?
Untuk adikku,
dia adalah yang terbaik bagi kami.
Yang tidak bersalah
jadi rusak.
Aku dilahirkan dalam keadaan rusak.
Aku dilahirkan dalam keadaan sakit.
Di sini,
kami percaya
mata diganti mata.
Lihat perempuan jalang yang mati itu?
Itu hal terakhir yang akan kau lihat.
Jangan, tunggu, tunggu!
Tunggu!
Tidak tidak!
Kumohon.
Ya Tuhan.
Aku berubah pikiran.
Hal terakhir yang kau lihat
adalah wajah burukku.
Bisakah kau mendengarku?
Izinkan aku meluruskan satu hal.
Ini baru permulaan.
Halo?
Tolong aku.
Kau bersama seseorang?
Itu kau.
Saat aku masih kecil,
ada sebuah rumah
di atas bukit
di mana kami biasa mengatakan
ada seorang laki-laki
yang tinggal di sana
yang menculik anak laki-laki kecil.
Itu terlalu dekat.
Anak-anak di sekolah
menyebutnya pedofil.
Sekarang,
Aku tidak tahu itu,
apa maksudnya saat itu,
Aku tahu itu buruk.
Semacam
ritual peralihan,
berlari ke atas bukit itu,
mengetuk pintu itu.
Kau takut.
Tapi kau tetap melakukannya.
Semua orang melakukannya.
Faktanya
tidak ada seorang pun
yang tinggal di tempat itu
Lucu sekali.
Tidak masalah.
Saat tiba giliranku,
Aku akan mendaki bukit itu.
Dan mengetuk pintu itu.
Mendengar sesuatu di dalam.
Kencing di celana saat itu juga.
Lalu aku akn berlari
menuruni bukit itu,
itu hal yang paling menakutkan.
yang pernah kulihat.
Apa yang harus kulakukan
untuk berada di sana sekarang.
Ayo nak.
Sial.
Ayolah.
Aku membiarkanmu pergi.
Nak?
Ayolah.
Sial.
Nak?
Kau ada di mana?
Kembali.
Tetaplah di sini.
Jangan tinggalkan aku,
dasar anjing kampung.
Sial!
Tolong!
Rachel.
vi p2 1. e u.o rg
Tunggu!
Ayo!
Itu enam kematian.
Kau pikir kau bisa mengalahkanku?
Datang jauh-jauh ke sini.
Apa yang kau pikirkan?
Hanya membuatku kesal, kurasa.
Jangan bergerak atau aku akan membunuhmu.
Lakukan saja.
Bunuh aku.
Belum.
Segera.
Sialan.
Kau bisa menggali lubangmu sendiri.
Kau serius?
Lakukan.
Apa yang kau lakukan?
Bunuh aku?
Biarkan aku mati!
Aku membuat kesepakatan.
Tadinya aku menggali lubang
ini untukmu dan gelandanganmu,
menguburmu di sini di mana tak
ada seorang pun menemukanmu.
Tidak ada yang datang
ke sini untuk mencarimu.
Kau lihat jika kau
menggali lubang ini,
tidak dalam waktu dekat,
tapi suatu hari,
Aku memberi tahu seseorang
di mana kau berada.
Tentu, kau tetap mati,
Tapi kau punya keluarga?
Ya, tentu saja.
Dan jika tidak,
hal yang manis adalah
berbaring di genangan darahnya sendiri.
Lihat, apa yang sebenarnya membuat mereka
tidak mengetahui apa
yang terjadi padamu.
Mereka mungkin
mengira kau sudah mati,
tapi mereka sebenarnya tidak mengetahuinya.
Jika kau tidak ke sini.
Bertemu keluargaku.
Keluarga adalah segalanya,
bahkan bagi anjing sepertimu.
Jadi apa yang terjadi, laki-laki tangguh?
Kau ingin berbaring di sini
dan dilupakan
atau kau ingin memberikan jawaban
pada seseorang di rumah?
Itu sudah cukup sobat.
Siapa namamu?
Ayolah.
Ned.
Ned,
Dengar, itu bukan salahku,
apa yang menimpa pada saudaramu,
kau mengatakannya sendiri,
dia mati.
Aku kehilangannya.
Tapi itu bukan salahku,
Dengar, kau tidak perlu melakukan ini.
Ricky rode ada di sini.
Aku tidak tahu
di mana aku berada.
Dan astaga, aku
tidak punya mata!
Kau bisa,
mengantar kami beberapa jam
dan buang kami di pinggir jalan.
Aku tidak akan pernah kembali padamu.
Aku membuat kesalahan.
Sebuah kesalahan bodoh
Dan lihat dengan apa aku membayar.
Tolong biarkan aku pergi.
Biarkan aku pergi
ke rumahnya.
Tolong, Ned.
Lihat saja ke dalam hatimu...
Kau bangun pagi-pagi.
Aku tidak bisa tidur.
Kau tidak mau membicarakannya.
Aku hanya tidak melihat cara lain.
Kau tahu, kita sudah
melakukan ini dengan benar
Ini bisa menjadi
awal yang baru untuk kita.
Semua akan baik-baik saja.
Kuharap begitu.
Hey,
bisa aku membantumu?
Selamat siang sobat.
Kami berharap kau mungkin
bisa mendapatkan sesuatu untuk kami.
Apa, suku cadang traktor?
Tidak, kami...
kami sedang mencari
sesuatu yang lain.
Oh ya.
Seperti apa?
Oh kau tahu.
Ya, kau laki-laki dengan
mobil hitam, bukan?
Temanku, Woodsy, dia bilang
kaulah yang harus ditemui.
Kau punya ponsel?
Ya.
Berikan padaku.
Kau juga.
Ayolah.
Bagus.
Baiklah, masuk ke dalam mobil.
Untuk apa?
Karena kita tidak
melakukannya di sini.
Pakai ini
dan jangan mengeluh tentang hal itu.
Apa ini tempatnya?
Itu bukan urusanmu.
Di atas.
Jangan khawatir sayang.
Tidak ada apapun di atas
sana yang menggigitmu.
Selamat datang di dapur.
Jangan gunakan itu, bukan?
Ya.
Seperti ramuan?
Perempuan pintar.
Ayo.
Bukankah itu seharusnya berwarna putih?
Ya,
jika kau punya laboratorium
mewah dan dompet lebih besar.
Ya, cukup yakin itu seharusnya
berwarna putih, bukan?
Kau memberitahuku
beberapa tweaker peduli
saat dia mengincarnya?
Sebut saja kuning lembut atau semacamnya.
Aku memberi mereka nama.
Sekarang berapa banyak yang kau inginkan?
Ya, kami pikir mungkin
senilai 10 ribu dolar.
Menurutmu, apa yang
bisa kau lakukan untuk itu?
Kau memegang 250 di tanganmu.
10 ribu tidak bisa
memberimu teh celup.
Berapa banyak yang sebenarnya kau inginkan?
Kami tidak punya
uang tunai seperti itu.
Kita ulang lagi?
Misalnya
maukah kau mengambil 20?
Kita bisa deal jadi 20.
Kurasa bisa 20.
Jika kau mengambil.
20.
Kau serius?
Dasar bajingan bodoh.
Dasar bajingan bodoh,
keluarlah dari sini
dan aku muak berurusan dengan
omong kosong semacam ini.
Apa?
Kau pikir aku membawamu jauh-jauh ke sini
supaya kau bisa main-main denganku?
Kawan, aku tidak bermaksud
mempermainkanmu.
Oke, percayalah.
Anggap saja itu hanya
kesalahpahaman.
Ya, ini kesalahan.
Kau berpikir kau bisa
keluar dari sini, sialan.
Berikan aku apa yang
kau punya sekarang
agar aku tidak
menyia-nyiakan waktuku
membawakanmu
pelacur kecil ke sini.
Teman, aku minta maaf.
Sungguh.
Berhenti, oke?
Jika kau membawa kami kembali.
Membawamu kembali?
Bagaimana aku tahu
jika kau bukan polisi?
Kami minta maaf.
Kecuali jika kau ingin
dikuburkan di belakang.
Berikan uangnya.
Apa?
Rach?
Rachel?
Rachel!
Lihat apa yang kau lakukan!
Apa?
Diam.
Kubilang diam.
Sialan.
Apa dia melihatku?
Ada orang?
Ada telepon?
Sial!
Aku minta maaf.
Aku sangat menyesal.
Kenapa aku?
Rachel.
Ibu.
Ayah.
Aku membutuhkanmu, tolong.
Tolong.
Lakukan.
Kenapa kau tidak bisa melakukannya.
Biarkan ini berakhir.
Hey.
Tolong.
Kumohon.
Hey.
v ip2 1.e u. or g
Semuanya.
Kalian menungguku.
Oh ayah.
Aku berhasil.
Aku kembali.
Rach, Rachel.
Aku di sini sayang.
Aku di sini.
Aku menemukanmu.
Aku sangat mencintaimu.
Aku mencintaimu.
Semuanya
akan baik-baik saja.