vip21.eu.org
Dorong terus...
- Kepalanya terbentur.
- Tidak.
Kepalanya terbentur?
Tidak, dia menangkapnya.
Tapi dia terbentur ke
lantai. Aku melihatnya.
- Tidak.
- Kau membuatnya terjatuh!
Sayang, percayalah.
Dia baik-baik saja.
Mengapa dia tak menangis?
Seharusnya dia menangis, 'kan?
Sebentar lagi pasti menangis.
Bayiku mau dibawa ke mana?
Ada apa ini?
Mengapa dia tak bernapas?
- Kau membunuhnya!
- Tidak!
Kau membunuh bayiku!
Tapi dia masih bernapas.
- Kau menjatuhkannya!
- Tidak!
- Kau membuatku mengandungnya.
- Perawat akan menjaganya.
Ya, sedang kami jaga.
Mengapa kau membantingnya?
BEAU KETAKUTAN
Aku tak sengaja minum
obat kumur saat Jumat malam.
Kau tak bisa terkena
kanker perut karenanya...
Tak bisa jika hanya sekali.
Aku juga minum seteguk
beberapa minggu yang lalu.
Kuyakin itu tak mengapa.
Aku akan mengunjungi
ibuku besok.
Aku tahu. Hari peringatan
wafatnya ayahmu.
Hari ayahku wafat.
Bagaimana
pandanganmu tentang itu?
Aku tak pernah
bertemu dengannya.
Maksudku bagaimana perasaanmu
tentang pulang ke rumah.
Aku mengalami mimpi itu lagi.
Tetaplah fokus.
Bagaimana perasaanmu
tentang perjalanan itu?
Senang rasanya bisa pulang.
Sudah lama.
Benarkah?
Beberapa bulan.
Kau menyesal karena itu?
Menyesal
Dan ketika kau berada di sana,
apakah kau sudah punya rencana?
Punya tujuan tertentu?
Seperti apa?
Kau pikir kau akan pergi
dengan harapan yang nyata?
Andai terakhir kali
kau merasa haus,
kau pergi ke sumur dan
airnya membuatmu sakit,
akankah kau kembali ke sumur
itu lalu menyangka itu aman?
Kau tak pernah
harapkan ibumu mati?
Apa?
Tentu saja tidak!
Durhaka jika kau begitu.
Kita bisa menginginkan suatu hal, namun
juga tak menginginkannya sama sekali.
Perasaan itu bisa berdampingan.
Kita di sini agar kita dapat
menyuarakan pemikiran semacam itu.
Baiklah.
Bagaimana Hidrotipnolnya?
Masih membuat mata gatal?
Hanya jika aku
tak terus berkedip.
Itu membantu meredakan
kecemasanmu?
Dengar,
kau akan kuberi resep
obat baru yang cespleng
namun harusnya lebih ringan.
Harus diiringi banyak minum.
Selalu. Dan jika napasmu berubah
atau tubuhmu terasa hangat,
hubungi aku segera.
Karena itu kondisi serius.
Semoga keadaanmu membaik.
Hai, Sayang, ini Ibu.
Ibu hanya ingin bilang
bahwa Ibu sangat bersemangat
untuk bertemu denganmu besok.
-  Joseph?
- Kau malaikatku,
dan aku mencintaimu.
Ya, Ibu mencintaimu. Dah,
Sayang. Ibu menyayangimu.
Dengarkan Ibu
saat Ibu suruh untuk
jangan berkeliaran!
Halo.
- Bolehkah aku melihat yang ini?
-Yang itu?
Kau pikir aku takkan
melakukannya!?
Kau ingin aku melakukannya?
Begitukah?
Pria itu kenapa?
Kita memancing
dia agar melompat.
Diam, Jalang! Persetan denganmu!
- Enyahlah dariku.
- Berhenti membuatku jengkel!
Enyahlah!
Mie ayam untukmu.
- Enyahlah.
- Kukira kau peminat minestrone.
- Persetan denganmu!
- Enyahlah!
Panas!
Kita kehabisan kerupuk.
PERHATIAN KEPADA SELURUH PENYEWA
LABA-LABA PERTAPA
COKLAT BERKELIARAN
JANGAN BIARKAN MEREKA MENGIGITMU
HUBUNGI PENGENDALIAN HAMA
Hai, Ayah.
Pencarian atas
pria itu dilanjutkan
ia dikenal sebagai "Pria
Penikam Anak yang Ultah,"
yang dalam sepekan terakhir
telah merenggut tiga nyawa lagi.
Dikenal karena suka berkeliaran
di jalanan tanpa busana
dan menikam pejalan
kaki secara acak
di bagian leher dan perut.
Saksi telah mengidentifikasinya
sebagai lelaki kulit putih, disunat...
Ibu, sekarang hari peringatan wafatnya
Ayah. Terima kasih. Maafkan aku, Ibu.
Penuh cinta...
Hai, Beau, kagumi
aku dengan foto ini.
Penuh cinta,
Penuh cinta, Beau
Hai, bisakah kau kecilkan volume
atau bas musikmu? Terima kasih!
Ayolah, orang-orang kehilangan
waktu tidurnya yang berharga!
Halo?
Ayolah!
Aku harus tidur!
Oh, begitu?
Kusuruh kau kecilkan volumenya
dan malah kau naikkan?
Mari menari!
Permisi, Pak. Tas dan
kunciku tadi ada di sini.
Kau kacau, Bung.
Mengapa kau katakan itu?
- Halo?
- Halo, Ny. Wolski.
Ini Beau Wassermann
dari apartemen 303.
Aku ingin menanyakan kunciku...
Tidak, tolong, jangan
ada pengacara!
Tidak, maaf, aku
bukan pengacara,
Aku salah satu penyewamu.
Aku perlu tukang kunci.
-Aku terlambat ke bandara.
-Terima kasih.
Halo?
- Halo?
- Hai, Martha.
Apa ibuku ada?
Beau! Sayang! Ya,
Ibumu ada di sini.
Beau?
Halo, Bu.
Halo, Sayang. Kau
sudah tiba di bandara?
Belum.
Kau sedang di perjalanan, 'kan?
-Di dalam taksi?
-Belum, Bu...
Berapa lama jika naik taksi?
Bu, aku tak ingin
buat Ibu khawatir,
tadi aku sedang
dalam perjalanan,
namun sesuatu...
Entahlah. Aku tak bisa
tidur sepanjang malam
karena tetanggaku terus
meninggalkan catatan
di bawah pintuku
tentang kebisingan,
padahal bukan aku yang
membuat kegaduhan.
Aku ketiduran,
dan saat mau pergi,
aku lupa sesuatu,
lalu kembali ke dalam.
Lalu aku keluar lagi dan...
dan kunciku dicuri dari pintuku.
Astaga.
Jadi sekarang kau
menelepon Ibu di mana?
Di apartemenku.
Tunggu, jam berapa sekarang?
Bukankah sekarang jam 4:30?
Memang.
Sayang, penerbanganmu
sejam lagi!
Memang, tapi kunciku dicuri.
Bu?
Bu!
Ibu...
Baiklah, Sayang. Ibu mengerti.
Ibu, ini tidak baik-baik saja.
Kukira Ibu mengerti
keadaan di sini.
Tentu saja itu
masalah. Kuncimu dicuri.
Itu hal yang buruk.
Ya, dicuri.
Artinya kita bertemu
lagi di lain waktu.
Bisa saja Ibu yang mengunjungimu,
jika itu tak merepotkanmu.
Tentu takkan pernah
membuatku repot, Bu.
Aku masih bisa mengunjungi Ibu.
Aku masih akan
berangkat, aku hanya...
Menurut Ibu aku harus bagaimana?
Ibu yakin kau bisa atasi
itu dengan benar, Sayang.
Dengan benar?
Apa yang menurut Ibu benar?
Bagaimana jika aku
melapor pada polisi?
Atau mungkin ada cara bagiku
untuk tetap pulang sekarang.
Tapi apakah aman?
Jika apartemenku terbuka
dan seseorang punya kunciku,
aku tak bisa bayangkan
hal yang akan terjadi.
Maksudku, rasanya takkan aman.
Tak aman, bukan?
Beau...
Ya?
Tidak.
Ya.
Ibu pun khawatir akan kuncimu,
maaf, Sayang, sekarang Ibu ada perlu.
Tunggu sebentar, Bu.
-Ibu...
-Ibu harap kau menemukan kuncinya.
Tunggu, kita selesaikan dulu.
Kita selesaikan dulu.
Halo?
Kau akan mati, Jalang!
Harus diiringi minum.
Selalu.
Efek samping
Zypnotycril tanpa air
Mengenang John Zypnotycril
tanpa air? Ide yang buruk
Tolong aku!
Tolong!
Ditolak.
Apa?
Tidak, tidak. Bisakah
kau coba lagi?
Tidak...
Oh, tidak.
Tetap tidak bisa.
Astaga, berapa?
Diminum duluan.
Harganya 1,79 dolar.
-Baik...
-1,79 dolar
Oh, tidak.
Akan kulaporkan pada polisi.
Apa? Jangan, ini aku bayar!
Kurang 30 sen.
Astaga...
Masih kurang 20 sen.
- Astaga...
- 20!
-Aku tahu!
-Jangan membentakku.
Aku tak bisa
diperlakukan begitu.
- Astaga!
- 5 sen lagi.
Ini saja!
Akan kupanggil polisi!
Ny. Wolski?
Awas!
Menjauhlah!
- Oh, tidak!
- Menjauhlah!
Awas!
Menjauhlah dariku!
Sialan kau!
Yesus melihat kefasadanmu
Halo?
Pak?
KEPADA SELURUH PENYEWA:
AIR SUDAH BERFUNGSI KEMBALI
Hai, ini Mona!
Tinggalkan pesan jika
ingin menghubungiku lagi.
Hai, Bu.
Aku mencoba memesan
penerbangan untuk malam ini,
tetapi kartu kreditnya ditolak.
Mohon maaf.
Pesan Anda tidak terkirim.
Tolong tutup telepon dan...
Halo?
Maaf, siapa ini?
Maaf. Aku mau menghubungi ibuku.
Ini nomor ibumu?
Ya, benar.
Siapa ini?
Aku kurir UPS.
Aku tak tahu ponsel siapa ini.
Aku baru saja menelepon polisi.
Mereka sudah dalam perjalanan.
Baik.
Kenapa?
Halo?
Bisa jelaskan deskripsi
ibumu padaku?
Mata coklat. Rambut
merah kecoklatan?
Bisa kau gambarkan
ciri fisiknya?
Tunggu, ada apa?
Kenapa kau memanggil polisi?
Dengar, aku pun tak tahu.
Aku sedang mengantar paket,
dan aku hanya masuk karena
penasaran dengan bau ini,
dan anjing-anjing di
blok tak terkendalikan,
dan pintunya terbuka, aku
pun masuk saja sejengkal,
tapi...
ada wanita tergeletak di lantai.
Tubuh seorang
wanita, tanpa kepala.
Apa?
Tadinya kupikir tak
seharusnya kujawab ini.
Polisi datang. Ini
bukan ponselku.
Aku sungguh baru
saja menemukan ini.
Kau berbicara omong kosong.
Apa maksudmu tanpa
kepala? Siapa dia?
Maksudku, pastinya ada.
Pasti ada di sini. Tapi
bisa jadi ada di mana-mana.
Lampu gantung...
jatuh di atasnya.
Sepertinya jatuh
dari langit-langit
menimpa wanita itu.
Dan meremukkan
kepalanya, seakan menguap.
Tapi siapa?
Apa?
Siapa dia?
Aku tak tahu, aku
mencoba diplomatis di sini.
Maksudmu wanita
ini mungkin ibumu?
Apa? Aku tak bilang itu!
Kenapa kau katakan itu?
Tidak, kau yang
mengatakannya padaku!
Dengar, kau yang
bertanya jika ibumu di sini.
Memang, tapi aku
tak tahu dia siapa!
Aku baru saja mengangkat telepon
dan kau mengatakan itu, mengerti?
Bukan aku pelakunya! Kau paham?
Sungguh, bukan aku.
Mungkin kau menelepon
nomor yang salah.
Kau menghubungi
langsung nomor ini?
Ya, tersimpan di ponselku.
Sudah tersimpan di ponselmu?
Mungkin kau salah panggil.
Astaga.
Astaga... Kau...
Iya, 'kan? Mungkin
kau salah panggil.
Mungkin ini semua
kesalahpahaman besar.
-Kau membuatku takut.
Sebaiknya kita tutup telepon...
- Oke.
-...maka mungkin ibumu...
-Ibumu akan mengangkatnya.
-Oke
Hei... Oke. Tutup.
Telepon kembali.
Tidak, maaf...
Aku sungguh menyesal.
Boleh kuperiksa
KTP di tas tangannya?
Karena sekarang memang lebih
mungkin bahwa ini adalah ibumu.
Halo?
Apakah namanya...
Mona Wassermann?
Apakah itu ibumu?
Halo?
Mona Wassermann? Itu nama ibumu?
Hei...
Apakah ada seseorang di sana?
Hai, kau menghubungi
Dr. Jeremy Friel.
Silakan tinggalkan pesan,
dan akan kutelpon
balik sesegera mungkin.
"Aku sungguh menyesal."
Tolonglah.
Kumohon.
Tidak, tidak...
Tolong! Tolong!
Sialan kau!
Polisi! Astaga!
Polisi!
-Polisi, tolong!
-Jangan bergerak!
Pria di kamar mandiku,
dia punya pisau...
- Jangan bergerak!
- Apa?
Pertama, jatuhkan
senjatanya! Jatuhkan!
Jatuhkan senjatanya!
Hei, jangan bergerak.
Jangan bergerak!
Ini aku tak bergerak.
-Kubilang jangan bergerak!
-Aku tak bergerak!
Takkan kuulang ucapanku.
Aku tak bergerak.
Astaga, jangan
membuatku lakukan ini.
Jangan membuatku lakukan ini.
Tolong...
- Jangan membuatku lakukan ini!
-Tidak.
Tidak.
Jangan membuatku lakukan ini!
Tekan tombolnya
jika butuh apa pun
Aku datang!
Roger, dia sudah bangun.
Kau menekan tombolnya?
Kau sudah bangun?
Bagaimana perasaanmu?
Aneh.
Pastinya. Kau telah
tidur selama dua hari.
Apa?
Apa aku tertabrak mobil?
Kecelakaan, ya.
Astaga... Aku menabrakmu.
Apa ini?
Terjadi penusukan.
Kau diserang.
Apa?
Kenapa?
-Apa?
-Aku paham.
-Aku sudah mati?
-Tidak.
Tidak. Kau sudah
sembuh dengan cepat.
Dan tak ada organ yang terkena,
dan pendarahanmu ringan.
Ruangan apa ini?
Ini kamar di rumah kami,
tapi ini menjadi rumahmu
selama yang kau butuhkan.
Namaku Grace.
Oh, dia Roger.
Suamiku.
Kau sudah bangun.
Kukira kau akan tidur lagi.
Roger adalah ahli bedah
yang sangat dihormati.
Dialah yang mengobati lukamu.
Kau beruntung.
Apa ini?
Itu monitor kesehatan kecilku.
Memantau kondisimu.
Apakah tadi itu mimpi?
-Apa?
-Apakah tadi itu mimpi?
Penusukan?
Bukan, tentang ibuku.
- Ibumu?
-Ibuku.
Apakah ibuku meninggal?
Bagaimana mimpinya, Sayang?
Kepalanya... hilang begitu saja.
- Apanya?
- Kepalanya.
Oh, bukan, itu mimpi. Itu mimpi.
Tidak, kepalanya hilang.
Tidak, itu hanya mimpi
buruk. Jangan khawatir.
Hanya mimpi buruk.
-Tak apa.
-Ibuku...
Itu hanya mimpi.
Amin.
Itu Nate. Putra kami.
Nathan.
Dia seorang tentara?
Divisi Lintas Udara ke-82.
Ditugaskan di Caracas.
Gugur dalam tugas.
Di mana memangnya?
Oh, sudah saatnya
untuk pencuci mulut.
Ini dia.
Dan...
dua untuk pria besar ini.
Omong-omong, Beau,
maaf kukatakan di sini,
tapi, kuperhatikan ketika
kau pertama kali ke sini,
testismu
terlihat jelas membuncit.
Kurasa itu epididimitis
yang parah.
Jangan ganggu dia
saat makan, Roger.
Tapi kita harus lakukan USG
untuk berjaga-jaga
jika ada sesuatu.
Oh, Toni!
Kemarilah.
- Kemarilah.
- Masih hidup, baguslah.
Aku ingin kau bertemu
teman baru kita.
Beau, ini Toni.
Toni, ini Beau.
Halo.
Kau menikmati tempat tidurku
dan semua barang-barangku?
- Itu kamar tidurmu?
- Astaga.
Aku tak tahu.
Beau, santai saja.
Dengan senang hati Toni
memberimu kamarnya.
Tidak juga, tak bisa dibilang kita
punya ruangan kosong dan tak terpakai.
Benar. Tidak seperti itu.
Itu sudah jelas.
Aku mau berangkat sekolah.
Sayang, sekarang hari Sabtu!
Jangan campur
obat-obatannya, Toni!
Bocah nakal.
Hubungi saja panggilan darurat,
maka kau akan baik-baik saja.
Kau punya nomor
yang kau butuhkan?
Ibuku menyuruhku
menghafalkannya.
Hai, Jeeves!
Jeeves, dia...
Jeeves dan putraku
ditugaskan bersama di Caracas.
Dia ada di sampingnya
ketika dia meninggal.
Oh, sepertinya dia berdarah.
Kau sudah beri
dia obat-obatannya?
Kukira kau sudah melakukannya!
Baiklah...
Kalau butuh
apa-apa, panggil saja.
Tetap di sana, Jeeves.
Sayang, jangan sentuh apapun.
Halo.
Dr. Cohen?
Aku bukan dokter,
Beau, aku pengacara.
Hanya memastikan tentang Ibu.
Apakah itu benar?
Apanya yang benar?
Bahwa dia ditemukan
dengan kepala hancur
di ruang tamunya?
Dan kaulah orang
pertama yang diberi tahu
dengan memakan waktu tiga hari
untuk siapa pun agar
mendengarnya darimu?
Ya, Beau,
itu benar.
Tapi bagaimana bisa? Aku
baru saja berbicara dengannya.
Aku berniat untuk menemuinya.
Apa...
Ada yang telah terjadi?
Apa aku orang pertama
yang kau tanyakan?
Lampu gantung
menghancurkan kepalanya!
Halo?
Astaga.
Apa yang telah kulakukan?
Apa...
yang telah...
Haruskah kupanggil...
petugas pemakaman?
Apa?
Apakah aku perlu untuk...
Semua orang dihubungi
pada hari ibumu ditemukan.
Pemakaman telah
ditunda dengan keterlaluan.
Jadi...
Kapan...
Kapan itu?
Jenazah akan dikuburkan
secepat mungkin, Beau.
"Tak boleh dibiarkan semalaman."
Kau paham?
Mulai paham sekarang?
Aku baru saja sadar.
Aku tertabrak mobil,
dan aku ditikam.
Itu adalah permintaan
malang dari ibumu
bahwa ia tak ingin dimakaman,
hingga kau hadir di sana.
Jika kita menunggu saja, Beau,
setiap menit yang kita buang, tiada
lain hanya memperdalam kehinaan.
Baiklah.
Jasad ibumu diawasi setiap saat.
Tidak ada istirahat untuknya.
Tak ada istirahat untuk
orang-orang yang mencintainya.
Kau harus ada di sini, Beau,
berpakaian jas, membaca eulogi.
Kau harus menghentikan
kehinaan ini.
Itu semua yang dituntut darimu.
Akan kami jaga kereta
kencana milik Yang Mulia.
Kau tak apa?
Aku...
Aku harus pulang.
Aku harus kembali.
Sayang.
Menghubungi Dr. Rog.
Dr. Rog memanggil.
- Baiklah.
- Aku harus pergi.
Ini agak tercampur.
- Sekarang.
- Angkat lidahmu.
- Bisakah kau mengantarku?
- Ayolah.
- Bagus.
- Astaga...
Astaga...
Bagaimana pasien kita?
-Dia ingin pulang.
-Aku harus pulang sekarang.
Apakah ada penerbangan
malam atau sore ini?
-Atau sekarang?
-Oh, Sayang,
Sekarang sudah sore.
Baik, bisa kita
pesan satu atau...
Apa yang akan kita lakukan?
- Santai dulu.
- Astaga...
Kau tak bisa naik pesawat
dalam kondisi begitu.
Ya, aku tahu.
Apa masalahnya?
Ibuku perlu dikebumikan segera.
Mereka menungguku. Ibuku...
Ibuku akan dianggap
terhina. Amat terhina.
Beau, dengar,
tidak ada yang lebih buruk
daripada kehilangan orang tua.
Aku kehilangan ibuku
saat aku berumur 11 tahun.
Kurasa aku tak
bisa melupakannya.
Tapi percayalah, kami
akan mengantarmu ke sana.
Wasserton hanya
sekitar enam jam dari sini.
Bisakah kau
mengantarku sekarang?
Tetapi kau juga perlu
istirahat yang banyak.
- Tidak, aku baik-baik saja.
- Kau pun perlu dukungan.
Kapan kau bisa mengantarku?
-Beberapa hari? Lalu...
-Apa?
Lalu setelah pertunjukan,
kita semua bisa kembali
ke sini bersama-sama.
-Roger.
-Sebagai sebuah keluarga.
Kumohon, aku harus
pulang sekarang.
Beau, jika kau perlu
pulang secepatnya...
- Ya.
- ...artinya kami harus
menemukan cara untuk
mengantarmu besok.
Apa?
Besok, tidak... Tapi... Tapi...
- Kau tahu?
- ... hari ini, kenapa tak hari ini?
Kau benar, Sayang. Besok.
Roger, kumohon...
- Oh...
-Kenapa tidak hari ini?
Jangan dalam kondisi begini.
Aku butuh lebih banyak
kepingan merah dan biru.
Aku menemukannya.
Baiklah!
Ini perpisahan untuk si Rog-man!
Di mana pengantinku
yang merona itu?
Penuh cinta dari Grace,
Roger, Toni dan Nathan.
Aku hanya mau ke kamar mandi.
Mau bertukar?
Aku sama sekali tak keberatan.
Tutup pintunya dan
masuklah ke tempat tidurku.
Aku sungguh tak keberatan.
Aku suka sofa.
Dan aku akan berangkat besok.
Jika kau berubah pikiran,
aku siap bertukar kapan saja. Aku
akan dengan senang hati melakukannya.
Maaf. Terima kasih. Maaf.
... Aku tak tahu di mana itu!
Bisa-bisanya menyentuh
barang orang lain?
Dia memindahkan sikat
gigiku. Apakah dia memakai...
Dia memakai sikat gigiku?
Sekaranglah saatnya, Beau.
Bagaimana menurutmu?
Apakah dia tak suka denganku?
Mungkin.
Dia hanya agak gelisah, Beau.
Dia telah melalui banyak hal.
Sama sepertimu.
Dia adalah pahlawan.
Baiklah, hanya kita berdua!
Sayangnya, Grace tak bisa ikut.
Dia harus menghadiri rapat
pemegang saham besarnya.
Apakah kau sedih
harus pulang, Beau?
Pasti rasanya tak terbayangkan.
Ya...
Ya, aku tak tahu. Aku tak tahu.
Benar. Jadi...
Bukan "sedih" tepatnya.
Maksudku, ya. Tentu
saja. Aku hanya...
Aku pikir aku perlu ke
sana bahkan untuk...
Ya, itu masuk akal.
Itu sangat masuk akal.
Halo?
Ya?
Kapan itu terjadi?
Ski air?
Tentu saja.
Katakan pada mereka
untuk bergegas.
Astaga!
Operasi darurat.
Kepala Carl Oberst sobek.
Salah satu pasien tertuaku.
Aku tak boleh melewatkan
pekerjaan hari ini.
Semuanya siap.
Astaga, Carl.
Aku tahu. Carl, si pandai.
Baiklah...
Beau,
ini akan memakan
waktu cukup lama.
Aku tak tahu apakah
hari ini kau bisa pulang.
Oke...
Apa maksudmu?
Aku minta malam ini,
tapi aku sudah memindahkan
operasi pagi ini ke besok.
Tapi, jika kutarik
semuanya ke sore ini,
kita bisa berangkat besok pagi!
Tidak, tapi aku
harus pergi hari ini.
Aku harus pergi
hari ini, ibuku...
Nah, 'kan?
Oh, Beau!
Kau belum sembuh.
Belum lagi dengan...
Mungkin bisa.
Karena kau sibuk,
mungkin aku bisa berangkat.
Lalu akan kubayar kembali saat
aku dapatkan lagi kartu kreditku.
Ini bukan soal uang, Beau.
Kau tak bisa pergi dengan
lukamu yang belum sembuh.
Tekanan udara akan
membuat lukamu terbuka.
Aku bisa naik bus!
Bisa, 'kan?
Atau naik kereta?
Atau naik taksi?
Beau, kami sangat peduli padamu.
Mengantarmu pulang adalah hal
yang paling tak bisa kami lakukan.
Terima kasih.
Maaf, tapi aku
harus pergi hari ini.
Aku harus pergi hari ini.
Aku tak ingin
merepotkanmu untuk ikut.
Berangkat besok bukanlah
hal yang merepotkan!
Aku akan dengan
senang hati melakukannya.
Oke?
Bagaimana kau membawaku ke sini?
Sungguh, Beau?
Tak seharusnya kau tanyakan itu.
Ini kehendakmu sendiri.
Kena kau, Jagoan. Maaf telah
membuatmu bingung, Beau!
Tunggu, bukannya kau
harus menjahit lukaku?
Itu baik-baik saja. Asalkan
jangan banyak gerak,
kau paham maksudku?
Sementara itu,
anggap ini rumahmu.
Aku pun harus pergi, Sayang.
Aku memberi Jeeves obatnya,
jika kau dengar dia
teriak, dia hanya mengigau.
Jangan lupa minum.
Apa?
Minumlah banyak air.
Kami akan mengantarmu
pulang besok.
Dah, Sayang.
Berhentilah membebani diri.
Apa?
Maksudnya apa?
Tunggu! Maksudnya apa itu?
ROGER: Bergegaslah.
Kau telah terhubung
dengan kantor Harold Cohen.
Tinggalkan pesan mendetail.
Akan kuhubungi
kembali secepatnya.
Hei, Dr. Cohen. Ini Beau.
Aku sedang dalam perjalanan.
Kotak pesan penuh
dan tak dapat menerima
pesan apa pun...
KAMI PANTANG MUNDUR
Mona Wassermann meninggal
Koresponden senior kami,
Brian Galloway, bergabung
dengan kita sekarang.
Brian, ada informasi
apa untuk kami?
Yang kami tahu saat ini hanyalah
Mona Wassermann
telah ditemukan tewas
di ruang tamu
rumahnya yang megah
dengan lampu gantung
menimpa kepalanya.
Karena prosedur investigasi,
pemakamannya tertunda.
Seyogianya sudah dimakamkan.
Wafat di usia 70 tahun.
Permisi, Pak, kau yang
menemukan jasadnya?
Dengar, aku takkan pernah
masuk ke dalam jika...
andai anjing-anjing
di jalan tak menggila
dan andai tak kucium bau itu
dan pintunya tak
setengah terbuka.
Itulah satu-satunya
alasan aku masuk ke dalam.
Dihormati oleh teman-temannya
dan disegani oleh para pesaingnya,
Mona Wassermann
adalah raksasa industri lokal
dan kekuatan yang harus diakui.
Aku tak percaya beliau wafat.
Mona Wassermann telah...
Apa?
Elaine Bray Karyawan M.W.
Apa-apaan ini!
Maaf!
Maaf aku memakai
komputermu. Aku muntah.
Akan kubersihkan itu.
Akan kubersihkan, lebih
bersih dari sebelumnya.
Kita berangkat.
Apa?
Aku akan mengantarmu pulang.
Bukannya Roger yang mengantarku?
Menurutmu siapa yang
menyuruhku mengantarmu?
Perkenalkan kakak baruku.
Aku hanya teman Grace dan Roger.
Lihat.
Aku bahkan tak peduli.
Dia baru saja
muntah di komputerku.
Terima kasih sudah
mau mengantarku.
Mengantarnya ke mana?
Bukankah kau terlalu
tua untuk diadopsi?
Aku tak diadopsi.
Kau diadopsi.
Berikan padanya.
Tidak usah.
Ayah bilang kau
harus merokok itu.
Apa?
Demi kesembuhanmu.
Dia bilang kau perlu santai.
Tak usah, sungguh. Terima kasih.
Aku sudah minum beberapa pil.
Tidak.
Seharusnya kau jangan menolak.
Ayah barumu mengatakan
bahwa pilmu tak cukup
dan kau harus merokok ini
dengan adik perempuanmu.
Ayolah, aku
benar-benar tak mau ini.
Aku baru saja melihat sesuatu
yang sangat membingungkan
dan aku hanya ingin pulang.
Dengar, jika kau merokok maka
kami akan mengantarmu pulang.
Kau tak lakukan, kami
pun tidak. Sederhana saja.
Tunggu...
Maka aku hanya tinggal
menunggu Roger untuk mengantarku.
Tolong buka pintunya.
Jika kau tak
melakukannya sekarang,
aku akan membuatnya menjambak
rambutku sekeras mungkin,
dan dia akan mengadu bahwa
kaulah yang melakukannya.
Aku akan melakukannya.
Aku ingat kau
melakukannya, aku melihatnya.
Kau memanfaatkan kami.
Apa isinya?
Ada tiga hal.
Baiklah, terima kasih.
Lakukan dengan benar.
Tolong, itu sudah cukup.
Hisap lebih kuat.
Teruskan.
Jangan berhenti.
Jangan batuk. Jangan...
Bung...
Astaga...
Astaga!
Aku akan mengambil ini.
Tunggu, apa?
Apa itu?
"Apa itu?"
Bbisakah kau buka...
Kakakmu kacau.
Bisakah kau buka jendelanya?
Ya, Jalang! Lakukan itu!
Astaga.
Tunggu, apa isinya?
Kau melihat postingan Sarah?
Astaga. Sungguh
jalang kecil pendusta.
Pasti dia bahkan tak
pernah bertemu pria itu.
Peduli apa aku? Dia
bisa menaikkan nilaimu.
Bisakah kau mati karena ini?
Apa? Entahlah... Tunggu, tunggu.
Aku tak mau.
Aku masih sangat kesal.
Ya, terserah.
Ini, seakan kelima kalinya!
Ini bukan yang kelima!
- Ini, seakan, yang kedua!
- Aku tak peduli!
Bahkan bukan nilai
D. Sebuah D-plus.
Beri aku C-minus!
Itu karena dia menginginkanmu.
Harusnya dia dipecat
karena menginginkanku.
Astaga, dia benar-benar
tak akan bertahan.
Dia sangat tua.
Astaga, bagaimana jika dia mati
karena kita membuatnya dipecat?
Mobil semakin mengecil.
Oh, tunggu, rumahnya di sini!
Rumahmu terlewat!
- Hei!
- Apa?
Apa?
Apakah kau merindukan
Martha, Beau?
Tentu saja. Aku
suka pada Martha.
Kau menyukai Martha?
Dia temanku. Aku menyukainya.
Dengar, Beau. Kau bukan
satu-satunya anak di sini.
Kau paham yang telah
kulalui. Kau malah menyuruhku.
Kau bahkan tak bisa membayarnya.
Ada mayat di kolam renang!
Jadi kau ada di sini
hanya dengan ibumu?
Terkadang. Saat
ini, aku sendiri.
Aku Elaine.
Aku Beau.
Apakah kau di sini
bersama ibumu?
Ya.
Ibuku mengurusku, sedangkan ayahku
mengurus tetangga pelacur kami yang kaya
yang mungkin sedang
dia tiduri sekarang
di atas tumpukan uang
jalangnya di Aruba.
Ambil fotoku dengan Gene.
Apakah gadis itu tipemu?
Bukan.
Karena kuperhatikan
kau punya tipe tertentu.
Tak apa jika begitu.
Kau tak perlu malu.
Aku tidak malu.
Dia sangat cantik.
Sangat natural.
Kau boleh minta saran padaku.
Hanya wanita yang
tahu akan wanita.
Itulah hakikatnya.
Pria itu buta.
Itu bukan kritik.
Itulah pesona mereka.
Jangan bersikap defensif.
Aku bangga dengan
pria sepertimu.
Hei...
Aku bangga dengan
pria sepertimu.
Gadis sepertinya ...
percaya diri, mandiri...
Seorang pria harus
cocok dengannya.
Kau bisa, kau tahu.
Dia pastinya sangat beruntung.
Wanita mana pun
akan sangat beruntung.
Kau hanya perlu
berkomitmen sepenuhnya.
Tak ada yang lebih
penting dalam hidup
daripada memilih
pendamping yang tepat.
Hei, Sobat! Kami merindukanmu.
- Bagaimana harimu?
- Sudah agak membaik, Sayang?
- Oh, bagus!
Kau sudah memakai piamamu.
Kami pun akan menyusul.
Ibu mau tidur lebih awal.
Baiklah.
Tapi belum pasti.
Kecuali, jika kau
ingin Ibu begadang.
Kita bisa jalan-jalan
di sekitar geladak...
untuk melihat bintang.
Aku mau tidur.
Bagaimana dengan eklair?
Orang menyembunyikan
silet di dalamnya.
Kalau kue pelangi?
Warnanya menyebabkan kanker.
Kalau kudapan lumer?
Apakah menurutmu
ibumu menyebalkan?
Apa maksudmu?
Tak apa. Ibuku pun menyebalkan.
Apakah kau masih perjaka?
Itu bukan masalah!
Aku juga. Maksudku,
siapa yang peduli?
Aku harus terus perjaka.
Sangat berbahaya
bagiku. Itu genetik.
Ayahku meninggal karenanya.
Ini...
- Hisap ini.
-Apa?
Apa?
Kita boleh ciuman.
Siapa yang boleh?
Waktunya tinggal 10 detik lagi.
Apa maksudmu?
Sepuluh, sembilan,
-delapan, tujuh...
-Apa? Tunggu...
-...enam, lima...
-Kita boleh...
-...empat, tiga...
-Aku tak mengerti.
-Apakah kita...
-...dua, satu!
Satu setengah!
Satu tiga perempat!
Maaf.
Elaine!
Sial, aku harus pergi.
Baiklah, maaf.
- Besok lagi?
- Sekarang!
Apa-apaan kau ada di ranjangku!
Dia melanggar
peraturanmu! Dasar munafik!
Kau ingin menguji kesabaranku?
Jeeves!
Dia ada di dalam!
Di dalam!
Beau, Beau.
Beau, Ibuku memaksaku pulang.
Beau, bangun! Ibuku
memaksaku pulang.
- Dia memaksaku pulang!
- Ada apa ini?
Dia mengajakku pulang.
- Akankah kau menungguku?
- Beau, ada apa?
Aku mencintaimu.
Akankah kau menungguku?
Ada apa ini?
Aku mencintaimu.
Astaga.
Kenapa kalian lakukan ini?
Apa-apaan ini?
Akankah kau menungguku?
-Ya.
-Kau berjanji?
-Ya, aku bersumpah
-Berjanjilah padaku!
-Oke? Oke...
-Aku berjanji.
-Cukup!
-Siapa jalang ini?
Permisi.
- Apa ini?
- Tidak! Jangan!
- Sekarang!
- Beau, aku mencintaimu.
Kemarilah!
Aku pasti kembali.
- Diam!
- Astaga!
- Lainie!
- Tunggu aku!
Astaga.
- Jangan bertemu dengannya lagi!
- Tidak!
- Astaga.
Sudahlah!
Apa yang kau janjikan
padanya, Beau?
Aku pasti kembali. Aku berjanji
akan menjadi milikmu selamanya.
Beau!
Ke mana dia pergi, Beau?
Apakah dia orangnya?
Tidak, jangan! Letakkan itu!
Dia sedang duduk di sofa!
Dia ada di dalam!
Baiklah...
-Cukup kau!
-Dia bukan orangnya.
Cukup!
Tak perlu bangkit, Beau!
- Dia tidak lurus!
- Tetaplah membungkuk!
Baiklah...
- Dia tertawa!
- Tidak.
Dia tertawa!
Dia tertawa.
Jangan khawatir,
Beau. Ancaman palsu.
Tak apa, Beau.
Dia tak tahu apa
yang dia lakukan.
Semuanya terkendali.
- Oke.
- Dia tertawa!
Ketika mereka
menyelamatkannya di hutan,
mereka mendapatinya berlarian,
menembaki jasad-jasad itu.
Dan bukan pada musuh,
- pasukannya juga.
- Pasukannya sendiri, Beau.
Dia masih membela diri.
Dialah pahlawan yang terabaikan.
Kamilah satu-satunya yang
akan membawanya masuk.
Dia akan sangat merasa
malu di pagi hari, Beau.
Lihat saja nanti.
Dia mencintaimu. Dia
bilang dia mencintaimu.
Dia memberitahuku kemarin.
Itu bukan bagian
dari kontrak awal.
Aku sendiri seorang ibu.
Dalam hal ini, aku mungkin
harus membiarkan ...
Ayolah! Saatnya memanggang!
Kita akan makan
barbekyu perpisahan
sebelum kita berangkat!
- Apa?
- Kau dapat bagian bawah sirloin!
Pagi, Sayang.
Kau baik-baik saja?
Kau akan kemari, Gracie?
Sebentar lagi.
Ayo, bangun.
Ayo.
Sayang. Tarik napas.
Sebagai seseorang yang
merawat dan menyayangimu
dan memahami hal yang kau alami,
meskipun kutahu aku
takkan pernah bisa,
aku harus memberitahumu...
Sayang?
Bisa ke sini sebentar?
Aku butuh bantuan.
Baiklah.
Mengapa tak menonton saja dulu?
Aku akan segera kembali.
Kanal 78.
...sekarang!
Apa...
Akhirnya kita akan
mengecat dinding ini.
Apa?
Catlah dinding itu.
Dinding itu!
Baik.
Baiklah, begini saja.
Tunggu...
Kenapa kau lakukan ini?
Grace sangat berhati-hati
dengan ruangan ini.
Ini kakakku, terserah aku!
Aku tahu, tapi kenapa?
Oke.
-Baiklah.
-Apa?
Ya, kau tahu?
Mengapa kau tak
mati saja bersamaku?
Seharusnya aku sudah pergi.
Kalau begitu, pergi mati saja!
Sekarang aku merasa
sangat tak enak, tolonglah!
Lantas? Kau bisa datang ke
dalam hidupku dan tidur di kasurku
dan merebut orang tuaku,
tapi kau tak bisa
bunuh diri denganku?
Sungguh, aku tak
mencoba mencuri apa pun!
Memang. Tapi kau telah gagal!
Kau gagal dalam ujian bodohmu!
Apa?
Semua orang pura-pura menganggapmu
sebagai anak yatim piatu menyedihkan!
Itu membuatku muak!
Aku tak mengerti maksudmu.
Maaf...
Aku akan pergi.
Akan kulakukan apa pun yang kau
mau. Tapi apa maksudmu tadi itu?
Apa maksudmu tentang ujian?
Aku tak menyuruhmu pergi!
Yang kumau, kau harus
minum cat ini denganku!
-Toni, ayolah!
-Jangan panggil aku Toni!
Tapi itu namamu!
Memang, itu namaku.
Tunggu, apa maksudmu saat
kau mengatakan tentang tes?
- Apa artinya?
- Aku tak peduli!
Kau duluan.
Jangan, Toni, kumohon.
Dengar.
Aku punya videomu.
Akan kuposting itu. Akan
kubocorkan hal yang kau perbuat!
Memangnya aku melakukan apa?
Baiklah, dasar pecundang.
Kumohon, Toni, jangan!
Jangan lakukan
itu! Itu berbahaya!
Berhenti! Berhenti!
Persetan denganmu!
Tolong! Dokter!
Tolong!
Astaga!
Dia harusnya berkedip!
Tidak! Dia meminum...
Apa yang kau lakukan padanya?
Tidak! Aku tidak...
Aku mencoba menghentikannya.
Aku melarangnya agar
dia tak melakukannya.
Astaga...
Ayolah, Toni.
Ayolah, Sayang.
Aku telah melarangnya.
Hingga memohon padanya.
Ayolah... Tidak!
Ayolah, Sayang!
Aku paham sekarang!
Apa?
-Menukar anakku dengan setan!
-Tidak, Grace.
Dengan setan!
-Akan kubunuh kau!
-Tidak! Tidak!
-Tidak! Astaga!
Ini berakhir buruk.
Sangat buruk.
Jeeves!
Cabik-cabiklah dia!
Menuju genggamanmu
Menuju kecupanmu
Menuju tatapanmu, aku terjatuh
Kurasakan seluruh nafasku
Kau meyakinkanku
dengan sepenuh hatiku
- Kau...
-BEAU: Halo? Aku...
Maaf, aku tersesat.
Aku kecelakaan. Dan aku tak...
Aku tak tahu ini di mana.
Maaf, bisakah kau membantuku?
Apakah kau terluka?
Ada serpihan kaca
yang besar di kepalamu.
Kaca?
Oh, itu dari pintu.
Oh, kupikir kita harus...
Mencabutnya. Bolehkah
aku mencabutnya?
-Pendarahannya banyak?
-Ya, sudah.
Bagian kepala pendarahannya
banyak lalu berhenti begitu saja.
Benarkah?
Sudah berhenti?
-Sungguh?
-Kau lihat.
Benarkah?
Percayalah, ayahku wafat
karena kehabisan darah.
Kita harus membersihkannya.
Itu masih bisa terinfeksi.
Kau mau ikut?
Oke.
Terima kasih.
Kita hampir sampai.
Hai, Lloyd.
Ini Beau.
Halo.
Dia mengalami kecelakaan.
Ibunya baru saja meninggal,
dan ayahnya meninggal
sebelum dia lahir.
"Ketika duka menghampiri,
"tidaklah ia menghampiri dengan seorang
mata-mata, melainkan dengan banyak batalion."
Terima kasih.
Ini tempatku. Tunggu, Beau.
Aku punya kantong tidur
lebih jika kau membutuhkannya.
Lewat sini, Beau.
"Sebagian Dewa Asmara membunuh dengan
panah, sebagiannya lagi dengan jebakan."
Terbanglah, Kepik, terbang
Terbanglah tinggi
ke awang-awang
Orang tuaku telah berpulang
Aku kehilangan
mereka bukan kepalang
Persimpangan yang meruwetkan!
Bagaimana bisa seseorang
mempertaruhkan nyawanya
pada pilihan antara
dua jalur tanpa tanda?
Jika salah satu mengarah ke
depan, yang lain harus mundur?
- Bagaimana jika itu jebakan?
- Atau justru kesempatan?
Atau mungkin keduanya
menunjukkan arah pulang,
tempat yang menjadi tahtaku,
dan menjadi penguasa
atas kekuasaanku sendiri?
Mereka sedang berlatih
untuk pratinjaunya.
Persimpangan yang ruwet!
Jangan kacaukan ini.
Sebagaimana
terompet akbar berkata,
pahlawan malang kita
terlambat menyadarinya.
Namun inilah terompet
tanduk pemakaman!
Semuanya!
Ini Beau.
Hai, Beau!
Dia mengalami kecelakaan
dan kedua orang
tuanya sudah meninggal.
- Tidak!
- Kau baik-baik saja?
Itu buruk.
Tempat apa ini?
Kami menyebut diri kami
Para Yatim Piatu Hutan.
Benar.
Meskipun banyak dari orang tua
kami menelantarkan kami tanpa sebab
bahkan tak peduli
sekali pun kami mati.
Kami adalah
industri teater keliling.
Berangkat dari hutan ke hutan,
hidup di alam bebas, membuat
naungan dari apa saja yang kita temukan.
Dan pada akhirnya, kami
mengadakan pertunjukan besar!
Maafkan aku.
Kau tahu siapa dia?
Itu Yesekov.
Dialah yang memulai semua ini.
Ayah...
Saatnya pertunjukan!
Hai. Kau mau ikut tampil?
Apa maksudmu?
Mau pakai kostum?
Kami akan mengaburkan batas
antara penonton dan pemain.
Salah satu dari ini?
Warna ini selaras dengan matamu.
Atau yang ini?
-Yang itu.
-Itu juga favoritku.
Kita ganti kostum.
Aku senang kau bergabung, Beau.
Hai, aku Duncan!
Mengapa kau tertarik
untuk bergabung?
Jeeves! Cabik-cabiklah dia!
Kau bisa lenyapkan hidupmu,
kau bisa korbankan nyawamu
Kau bisa benturkan kepalamu
atau kau bisa tenggelam dalam ceruk
Tak ada yang abadi, namun...
Sedang apa aku di sini?
Lihatlah di sekelilingmu
Setiap orang yang kau lihat,
setiap orang yang kau kenal...
Tolong beritahu aku,
sedang apa aku di sini?
Berkemilau
Tidak!
Astaga...
Nasib telah membakar
rumahku menjadi abu
dan menyeretku ke pengasingan.
Dulu kukira aku paham dan
bisa kendalikan keputusasaan,
namun sekarang aku
paham rasa sakit ini,
Tak dapat kumafhumi kelegaannya.
Saat kucari jawabannya,
aku berbalik berputus asa.
Duhai, dengan berpulangnya ibu dan ayahku,
aku telah kehilangan diriku seluruhnya!
Duka citamu indah.
Orang tuamu mendapat takzim,
dan semoga mereka beristirahat
selamanya dalam ketenangan.
Berdirilah.
Maju.
Bangunlah rumah
glamormu sendiri ...
dan miliki untuk selamanya.
Haruskah kuambil risikonya ...
atau tetap di sini?
Dengan berbekal pengalamanku.
Jika aku tetap
tinggal, maka aku mati.
Tidak. Aku harus pergi.
Rantai!?
Sekarang kau tahu.
Senantiasa di sana.
Ya. Majulah.
Berdoalah agar kau menjadi
berani dan diberi keberuntungan.
Kau akan menempuh jalan panjang.
Lusinan akan menjadi ratusan,
ratusan akan menjadi ribuan.
Kau akan melewati desa
yang tak terhitung jumlahnya.
Namun pada akhirnya, sebuah
desa akan menunjukkanmu,
sesuatu yang mendalam,
bagian esensial dari dirimu
akan mengenalinya,
dan kau akan berkata,
"Desa ini milikku."
Kau akan belajar berniaga...
pun halnya dengan
menyambung hidup.
Kau akan tahu nikmatnya
mencicipi buah dan roti
dan anggur milikmu...
...karena telah kau
dapatkan sendiri.
Kau akan temukan sebidang tanah
dan membangun rumah
dengan tanganmu sendiri.
Kau akan menggarap ladang.
Kau akan hidup darinya.
Kau akan bertemu kawan baru.
Kelak kau akan bertemu
seorang perempuan.
Kisah perjumpaanmu akan berubah
tergantung beragam penuturnya:
entah kau yang tersesat
lalu dia membantumu
menemukan jalanmu,
atau justru dia yang tersesat
dan kau menuntunnya pulang.
Dia akan melihat ketakutanmu,
rasa sakitmu, impianmu,
dan potensimu...
dan kau akan melihat
ihwal dari dirinya.
Dalam menemukan belahan jiwamu,
karunia hidupmu
akan dilipat gandakan.
Terkadang, dia akan
terlihat seperti pria bagimu.
Dia akan hamil, karena kau
bersanggama dengannya.
Kau akan dianugerahi
anak, tiga orang putra.
Akan kau ajari mereka
hal yang kau ketahui,
dan tiap hari akan kau beri tahu,
bahwa kau menyayangi mereka.
Mereka akan tumbuh menjadi
anak lelaki yang tampan,
diberkati dengan keberanian,
serta kebaikan dan ambisi.
Kau akan ceritakan perasaan
banggamu dengan terapismu.
Dia akan mengarsipkannya.
Suatu hari, badai bersejarah
akan menyapu desamu...
...dan meluluh
lantahkan rumahmu.
Kau akan terbawa...
...oleh banjir besar.
Kau akan terpisah
dari keluargamu.
Dan kau akan terdampar
di negeri yang asing.
Kau akan mencari keluargamu
selama berhari-hari...
kemudian berminggu-minggu,
lalu berbulan-bulan,
begitu banyak bulan dilalui,
hingga tak mampu kau hitung,
namun tetap kau
takkan menemukannya.
Kau akan mencoba
mencari pekerjaan
demi menyokong
pencarianmu yang berkelanjutan,
namun tak seorang pun
akan memahami bahasamu.
Kau akan diperlakukan
seperti penjahat.
Akhirnya, kau akan
tiba di sebuah desa
diterpa oleh wabah
yang di luar nalar.
Saat kau melewatinya, seorang
pria yang gila karena tragedi,
dia akan mengenalmu sebagai
dabat yang membakar rumahnya
dan yang menukar kaki
anak-anaknya dengan tangan mereka.
Kau akan mencoba membela
ketidakbersalahanmu,
tapi itu hanya akan membuatmu
terdengar lebih bersalah.
Kau akan mulai skeptis
pada ketidakbersalahanmu.
Kau akan melarikan diri.
Marah karena balas dendam,
akan mereka kirim anjing
penyerang untuk mengejarmu.
Mereka akan mengobrak-abrik
dunia hanya untuk menemukanmu.
Kau takkan tahu, namun
kau akan merasakannya.
Dan kau akan punya catatan
rinci akan kesan-kesan ini.
Dan seiring waktu, catatannya
akan semakin banyak.
Petualanganmu akan
berlanjut selama bertahun-tahun.
Kau akan mampu membedakan
jenis burung dengan kicauannya saja
dan kau akan tahu setiap pohon dan
tanaman cukup dengan namanya saja.
Menyampingkan
seluruh kenyamanan,
kau akan menertibkan pikiranmu
pada cara pandang yang baru.
Kau akan mengalami
fase adiluhung dan nista,
dan kau akan mencari keluargamu
sampai hidupmu
menyusut lagi memudar
menuju mimpi milik hantu.
Kau akan bertanya-tanya
akan eksistensi mereka.
Akhirnya, saat kau
menua dan uzur,
kau akan kolaps
karena keletihan.
Oh, Sayang...
Mengapa kau menangis?
Karena selama ini aku
telah mencari keluargaku
sepanjang hidupku,
sampai akhir hayatku,
sedangkan aku masih sendiri.
Tak seharusnya kau
ratapi kemalanganmu,
atas dosa-dosamu sendiri.
Kau pun selama ini telah dicari,
namun kau begitu tenggelam
dalam keegoisanmu sendiri
hingga tak ada yang
bisa menemukanmu.
Mengakulah.
Kepada handai taulanmu.
Tapi apa yang telah kuperbuat?
Kau tahu.
Mengakulah.
Aku telah menjadi
seorang pengecut.
Selama hidupku.
Kau akan mengakui semuanya.
Setelah itu, akan
kau temukan bumi
silih berganti
dengan air yang baik.
Keadaan tidur yang nyenyak.
Dengan suara
terompet di kejauhan,
kau akan bangun,
seakan karena keajaiban,
di kaki desamu yang bersemarak.
Tak ada yang akan mengenalimu,
namun aroma udara,
serta suara serangga,
dan cara cahaya malam
merambat melewati cerobong asap
dari rumah tua sang tetangga,
akan memberikanmu
pancaran kenangan yang hidup.
Kau akan diundang
ke pertunjukan khusus
yang akan diadakan
di teater luar ruangan
terbatas untuk malam itu saja.
Meskipun kau lapar,
kau akan membelanjakan
dolar terakhirmu untuk ini.
Selama 40 tahun
terakhir, ingatannya goyah
sampai-sampai dia tak bisa
mengingat wajah ibunya sendiri,
namun hanya dengan
menghirup udara,
dia dicengkeram oleh kepastian
mutlak bahwa tempat ini adalah desanya.
Tak satu pun yang mengingatnya,
dan meskipun semua tetangganya
digantikan oleh
generasi yang lebih muda,
dia mengenali segalanya,
dan entah bagaimana
dia pun merasa dikenali.
Rumahnya telah menunggunya,
dengan setia seakan
dia telah mencarinya.
Bahkan pemandangan mentari sore,
melontarkan kilatan cahaya ambar
melalaui cerobong asap yang familiar,
membuatnya terhuyung-huyung
menuju banjir kenangan.
Apa yang ayah kita
lakukan selanjutnya?
Dan di mana desanya?
Kami hanya menganggapnya sebagai
anak lelaki yang tak memiliki ingatan!
-Tolonglah, beri tahu kami cara menemukannya.
-Tidak, tunggu...
Apa yang dia
lakukan selanjutnya?
Dia terlengah karena kelaparan
dan uangnya hanya cukup
untuk semangkuk sup, tapi
sebelum dia membelanjakannya,
dia diundang ke
pertunjukan khusus.
Yang sedang berlangsung,
dia merasa harus masuk,
dan ia belanjakan
dolar terakhirnya itu.
Tak lama setelah duduk,
dia melihat detail plotnya
yang tak mungkin mirip dengan
kehidupannya sendiri,
dan ada tiga pemuda
di atas panggung
yang sangat mirip
dengan dirinya.
Itu aku!
Dia pun bangkit, gembira sekaligus gelisah
bahwa itu mungkin tak benar, lalu dia berkata...
Itu kisahku!
Dan ketiga pemuda itu
langsung mengenali pria itu
sebagai ayah mereka.
-Ayah?
-Tidak mungkin.
Putra-putraku!
Ayah...
Oh, Tuhan.
-Oh...
-Astaga.
Kalian putraku!
Oh, anak-anakku yang manis!
Jangan takut. Aku
di sini. Kemarilah.
Kemarilah. Oh...
Oh, astaga...
Ke mana saja Ayah selama ini?
Kau direnggut dariku.
Sudah kucari-cari begitu lama.
Ayah baik-baik saja selama ini?
Akhirnya kita bertemu
lagi. Oh, Sayangku.
Oh, Sayangku.
Aku sangat merindukanmu.
Oh, tak apa.
Tak apa, aku di sini.
Oh, Sayangku.
Inilah akhirnya.
Tak apa.
Bagaimana dengan
Ibu? Apakah dia...
-Apa?
-Apakah dia...
Dia tak bersamamu?
- Astaga.
- Kami...
Kami dibesarkan
sebagai yatim piatu.
Oh, tidak!
Maafkan aku.
Di mana Ibu?
Tak apa, Sayang.
- Tak apa.
- Ayah...
Ibu...
Apakah ada...
Apakah ada saudara lain?
Selain kita?
Kalian punya seorang nenek.
Di mana dia?
Kepalanya.
Dan Kakek?
Kakek meninggal karena apa?
Dia meninggal pada
malam pernikahan kami.
Malam yang sama
saat kau dikandung Ibu.
Dia meninggal saat
kau dikandung Ibu.
Bagaimana itu?
Saat ia sudah tuntas.
Di dekapan Ibu.
Ada deru di detak
jantungnya, sama sepertimu.
Apakah sakit?
Ibu yakin rasanya menyiksa.
Itu adalah kali
pertama kami bercinta.
Benar-benar pertama kalinya
masing-masing dari kami bercinta.
Kakekmu dan kakek buyutmu
meninggal dengan cara yang sama.
Tapi ayahmu mengira
dia mungkin berbeda.
Ibu turut prihatin dengannya.
Ibu mendesaknya.
Ibu menginginkan
kehidupan yang normal.
Ibu menginginkan seorang anak.
Dia meninggal saat
berada di atas Ibu.
Saat mencampuri.
Saat terlintas tentangnya,
Ibu selalu merasa tak tega.
Namun kemudian...
Kemudian, trauma
itu sendirilah...
yang mengubah Ibu sepenuhnya...
yang juga memberikan
anugerah terindah dalam hidup Ibu.
Ibu sangat prihatin atas apa
yang ayahmu turunkan kepadamu.
Tak bisa kuutarakan
betapa prihatinnya Ibu.
Apakah itu bohong?
Tidak.
Apakah itu benar-benar terjadi?
Ya.
Itulah sebabnya
Ayah tak pernah...
bersama siapa pun.
Ayah...
Kau belum pernah menjalin
hubungan dengan siapa pun?
Lalu bagaimana kami bisa lahir?
Apa yang harus kulakukan?
Anggota tubuh mana
yang harus kutikam?
Nasi sudah menjadi bubur.
Bukankah sudah kuberikan
semuanya yang kumiliki?
Semua hal yang kau miliki?
Kau hanya memberikan
hal-hal sepele.
Kau tak mengorbankan
apa pun yang nyata.
Aku telah terikat
oleh janji-janjiku!
Aku tak bisa menguasai hidupku!
Apakah kau baik-baik saja?
- Aku hanyalah tikus dalam labirin!
- Labirin?
Aku merasa mual.
Aku tahu.
Coba ini.
Ini manjur.
Terima kasih.
Halo?
Ada yang bisa kubantu?
Kau mengenaliku?
Entahlah.
Ketika kau masih kecil ...
Apa?
Bagaimana kau
bisa sampai di sini?
Aku diburu.
Ayahmu masih hidup.
Apa?
Aku kenal ayahmu.
Setelah kau lahir.
Aku bekerja pada ibumu.
Bukan sebelum aku lahir.
Ayahku meninggal sebelum...
Aku menyajikan makanan ayahmu,
membersihkan setelah ia selesai.
Orang tuaku berutang pada ibumu.
Apa itu?
Apa?
Siapa kau?
Itu tak penting, 'kan?
-Itu penting...
-Tidak. Aku hanya...
bercanda. Aku...
Aku sangat senang melihatmu.
Apakah kau ayahku?
Tunggu.
Kau baik-baik saja, Sayang?
Apakah mataku menipuku?
Hantu apa yang kulihat ini?
Halo, orang asing yang menawan!
Sekarang kau lihat,
dari bayang-bayang...
Turunkan aku sekarang!
- Turunkan aku!
- Seseorang, tolong aku!
Turunkan aku dari sini!
- Aku tak bisa!
- Aku terikat. Cepat!
Beau!
-Ayah?
-Lari!
Apakah terlalu keras?
Oke, ayo. Buka bajumu.
Cukup untuk ini.
Apa Ibu bilang?
Ibu takkan lakukan ini
lagi denganmu malam ini.
Ibu akan terluka.
Kau akan benar-benar
menyakiti Ibu.
Di mana Ayah?
Permisi?
Kau tahu di mana Ayah berada.
Ayah sudah meninggal.
Apakah kau mencoba
untuk menyakiti Ibu?
Aku tak peduli! Aku
ingin bertemu Ayah!
Kau ingin Ayah juga?
Baiklah, ayo, jika kau
mau pakai caramu.
Naiklah!
-Aku tak bisa.
-Tentu saja kau bisa!
Kau cukup besar
untuk menyakiti Ibu,
maka kau pun
cukup besar untuk ini!
-Tidak ada yang boleh ke atas sana.
-Naiklah!
- Kau ingin naik juga?
- Tidak.
Apa itu? Kau mengangguk?
Ini dia!
Kami tak membicarakanmu lagi!
Kembali!
Permisi, Tuan.
Apakah pemakaman
telah berlangsung?
Sudah selesai.
Ada video di dalam.
Mona.
Mona Wassermann.
Kita berkumpul hari
ini sebagai paguyuban,
terikat bersama oleh
cinta kita pada Mona,
dan sebagai kewajiban.
Kewajiban untuk berduka
atas kepergian Mona,
dan juga untuk memperingati
kehidupan Mona.
Mona, yang takut pada tupai.
Mona, yang seorang diri
membangun bisnis megah
yang melampaui mimpi terliarnya.
Mona, istri yang
berdedikasi tanpa henti
bagi suaminya yang
menyanjungnya,
yang meninggal secara tragis
sebagaimana merambaknya
kehidupan mereka.
Dan Mona, seorang
ibu yang sangat peduli
pada putra semata wayangnya
yang masih hidup, Beau,
yang sangat dia cintai,
dan yang telah memutuskan untuk
tidak hadir bersama kita hari ini.
Mona mencintai Beau dengan
cinta yang bisa memindahkan gunung.
Bahkan, aku sarankan
saat kita pulang nanti,
akan kita cek pegunungannya untuk
memastikan semuanya baik-baik saja.
DI SINI LAMPU GANTUNG JATUH DAN
MERENGGUT NYAWA MONA WASSERMANN
Apa lagi yang perlu digambarkan?
Kuharap dia tahu ini.
Kuharap aku bisa
mengatakan itu padanya.
Bahwa aku memang mencintainya.
Dan itu sesuai dengan wasiatnya
agar kita memainkan
lagu ini sekarang.
Lagu favoritnya.
Kau membuatku
aman dari ancaman
Kaulah yang
membuatku tetap nyaman
memberiku kehidupan
Membuatku
terbebaskan, terbebaskan
Tahun-tahun
terbaik yang kutahu
adalah tahun-tahun
saat bersamamu
Akan kuberikan segala
yang kumiliki untukmu
Akan kuberikan
hidupku, hatiku, rumahku
segala yang kumiliki
Hanya untuk membuatmu kembali
Kau mengajariku cara mencintai
Tentang asal-usul cinta ini
Kau tak pernah terlalu banyak
bicara Tapi tetap saja kau tunjukkan cara
Cukup dengan
melihatmu, aku bisa tahu
Tak ada orang
lain yang bisa tahu
Bagian yang
tak bisa lepas dariku
Akan kuberikan segala
yang kumiliki untukmu
Akan kuberikan
hidupku, hatiku, rumahku
segala yang kumiliki
Hanya untuk membuatmu kembali
Apakah ada
seseorang yang kau kenali
Mereka yang sangat kau cintai
Namun kau anggap remeh mereka
Mungkin kelak kau
akan kehilangan mereka
Seseorang membawa mereka pergi
Dan mereka tak mendengar
kata yang ingin kau ucapkan lagi
Akan kuberikan segala
yang kumiliki untukmu
Akan kuberikan
hidupku, hatiku, rumahku
segala yang kumiliki
Hanya untuk
membuatmu kembali lagi
menyentuhmu sekali lagi
Halo?
Halo!
Hai.
Maaf.
Kukira dimulainya jam 8 malam.
Aku membawakanmu bunga.
Akan kuletakkan saja di sini.
Dia memang berutang padaku.
Ini jelas bukan waktu yang tepat
dan kau mungkin bukan orangnya...
Kalau begitu, aku pergi.
Aku tinggal memesan Uber.
Aku bisa tunggu...
Sekali lagi maaf.
Elaine?
Ini aku.
Aku Beau.
Astaga.
Beau?
Tidak.
Mustahil.
Tak kusangka itu kau.
Astaga!
Maksudku, tentu saja itu kau.
Ibumu meninggal.
Aku turut berduka cita.
Sedang apa kau di sini?
Aku ke sini untuk melayat.
Dan berbela sungkawa.
Karena kau sungguh
ada di sini. Aku...
sungguh minta maaf.
Aku tak percaya itu kau.
Apakah aku terlihat pangling?
Kau mengenaliku.
Aku sudah tua sekarang.
Kau tak berubah.
Tidak.
Ya, kau masih sama.
Kau juga sama.
Kecuali tubuh dan wajahmu.
Kau bekerja padanya?
Apa?
Ya, aku kerja hingga pekan lalu.
Sebenarnya aku berlarut
dalam duka cita sebelum kemari.
Napasku bagaikan anggur murni.
"Hingga pekan lalu"?
Aku turut berduka cita.
Selama ini aku menunggumu.
Apa maksudmu?
Mengapa?
Karena kau menyuruhku.
Aku bahkan punya
bukti tertulisnya.
Aku memang ingin kau begitu.
Sayang...
Kau mau masuk?
Kau mau sendirian dulu?
Ayo masuk.
Di mana kamar tidurnya?
Kamar privasi!
Kau punya lilin?
Kau ke kamar mandi saja dulu.
Saat kau kembali, aku akan siap.
-Kau tak menanggalkan pakaian.
-Ya.
Hai, maaf.
-Kau baik-baik saja?
-Ya.
Apakah kau?
Kau sangat tegang.
-Oh, maaf.
-Santai saja.
Ini agak, kau tahu,
seperti sudah lama sekali.
Memang.
Aku suka bahwa kau tak
sombong atas kejantananmu.
Terima kasih.
Lepaskan.
Yang kumaksud adalah
aku sudah lama tidak.
Itu tak mempengaruhi
kejantananmu.
-Apa?
-Ereksimu kuat.
Sungguh?
Astaga.
-Sudah bangun?
-Ya.
Kau yakin kondomnya sudah
membungkus seluruhnya?
Astaga.
- Sudah masuk?
- Enak sekali.
Oh, tidak.
Oh, tidak!
Tunggu...
-Enak, 'kan?
-Ya...
Tapi, tunggu.
-Aku...
-Ayo kita mulai ulang.
Apa?
-Tapi enak, 'kan?
-Ya.
Tunggu.
Aku tak bisa...
Kurasa hal itu akan menimpaku.
Tunggu! Tunggu sebentar!
Berhenti!
Berhenti! Ah! Oh, tidak!
Astaga!.
Astaga.
Benar-benar terasa.
Aduh, keluar sangat banyak.
Kau baru saja meledakkan bijimu.
Astaga.
Aku juga mau.
Aku juga mau klimaks.
-Aku...
-Tunggu.
Tunggu.
Jangan bergerak.
Jangan bergerak. Oke?
Astaga!
Ya ampun.
Astaga.
Kurasa aku akan mati.
Sepanjang hidupku.
Oh, terima kasih.
Oh, terima kasih. Terima kasih.
Terima kasih.
Tidak, lanjutkan saja.
Anggap saja aku tak di sini.
Selanjutnya apa?
Tidak?
Kau tak begitu senang
melihatku, Sayang.
Baru saja aku seakan-akan
mati. Ini memang keajaiban.
Singkirkan ini. Pergi
beri makan Harry.
Dia bekerja padamu?
Kurasa tidak, Sayang,
tetapi jika demikian, kau bisa
memberi tahunya bahwa dia dipecat.
Sejak kapan?
Sudah berapa tahun sejak awal?
Bagaimana kepalamu?
Sepertinya wajahmu
benar-benar terbentur.
Kau bisa saja gegar otak.
Kau tak merasa kliyengan?
Kau tahu sedang
di mana sekarang?
Di rumahku.
Sebenarnya, kau ada
di rumah Ibu, Sayang.
Rumah Ibu adalah rumahmu,
yang senantiasa begitu.
Tapi jika kau tahu
di mana kau berada,
maka kau juga harus tahu
kau baru saja dari mana.
Tahu pada tempat dan hal
yang kau perbuat sebelumnya,
yang telah Ibu
awasi setiap detiknya.
Kau tidak bangun tiba-tiba
lalu berada di sana begitu saja.
Kau tak hanya muncul,
secara tiba-tiba,
yang mengejutkanmu,
di kamar almarhum ibumu,
selang hari setelah kau kira ia wafat!
-Memang tidak.
-Kau tak bisa ada di sana begitu saja!
-Aku tak bermaksud begitu.
-Ya, Ibu tahu.
-Aku tahu Ibu belum meninggal.
Aku melihatnya dengan
mata kepalaku sendiri
persis seperti yang kau tahu
juga yang tak kau ketahui.
Kau melihat jasadku.
Bahkan tanda lahirnya juga, Bu.
Aku tahu itu tangan Martha.
Itu benar.
-Selamat tidur, Sayang.
-Selamat tidur, Martha.
Jika kudengar suara apa
pun, aku akan masuk kembali
dan aku akan menggelitikmu
sampai tak berdaya!
Itu...
Apa...
Bagaimana...
Bagaimana kau bisa ...
Bagaimana kau bisa
melakukan itu padanya?
"Melakukan itu padanya"?
Sayang, aku takkan
pernah lakukan apapun
kepada pengurus rumah
tangga yang loyal dan berkhidmat
yang memberiku 37 tahun
khidmat tanpa pamrih.
Dia mengajukan diri.
-Tidak, dia tak begitu.
-Ya, dia begitu.
-Tidak.
-Iya.
Tidak, dia tak melakukannya!
Aku tak bisa mencegahnya
untuk berkhidmat dengan sukarela.
Sepadan dengan apa?
Cukup untuk setiap anggota keluarga besarnya
berhenti dari pekerjaannya pada hari yang sama,
dan tak perlu bekerja lagi.
Dan kau tahu hal yang lainnya?
Itu sangat sepadan.
Karena sekarang Ibu tahu.
-Apa yang Ibu tahu?
-Semuanya.
Ibu tak tahu apa-apa.
Oh, begitukah, Beau?
Kau benar-benar berpikir begitu?
Apakah kau juga
mengira bahwa Ibu tak tahu
saat kau menelepon untuk
memberi Ibu kabar buruk
tentang kunci khayalanmu
yang dicuri dari
pintu imajinermu?
Kunciku memang dicuri.
Kau pikir seorang ibu tak bisa melihat
kebohongan terang-terangan dari putranya
juga kepalsuan dan
tipuan tak berujung?
Kau pikir ini berbeda
pada saat kau memberi Ibu CD
yang sama persis untuk ulang tahun Ibu
yang kau berikan pada
Ibu di tahun sebelumnya
dengan yang juga kau
berikan pada konselor SMA-mu?
Atau saat kau membelikanku
peralatan dapur itu
di pekan yang sama setelah Ibu
bersumpah untuk tak memasak!
Bahkan saat kau masih bayi,
kau mencampakkan Ibu
dan menolak untuk disusui,
sementara setiap
pelacur di jalanan
bahagia karena bayi mereka
mengisap putingnya hingga kering!
Kau pikir Ibu percaya cerita absurd
tentang ketinggalan pesawatmu itu,
lalu tak terbesit satu keraguan pun
dari Ibu, bahwa sejak awal kau tak pernah,
tak pernah berniat untuk
pergi mengunjungi Ibu?
Kejutan yang seharusnya adalah
jika kau benar-benar datang!
Sekarang, itu hanya
membuat Ibu pusing.
Ibu takkan pernah tahu
apa yang harus dilakukan!
Ibu akan membanting
diri ke lantai,
memohon ampunan Tuhan
karena sudah meragukanmu,
tapi tetap saja Ibu akan dianggap
bodoh karena tak percaya!
Kau mau pergi saja?
Mau ke mana kau?
Ada apa di balik
pintu itu, Beau?
Ke mana kau akan pergi?
Kau selalu berperilaku seperti
anak kecil yang patuh dan penyayang,
seolah-olah membuat
Ibu terperdaya.
Tak satu pun ada
yang menjadi nyata.
Kau menghabiskan
seluruh hidupmu berkelana,
menanyai tiap orang
picik yang bisa kau temui.
"Jika kulakukan ini,
bisakah kuhindari ini,
"atau akankah itu terjadi?"
Seolah-olah kau dilahirkan
tanpa kemampuan untuk memilih.
Kau biarkan semuanya terselesaikan
dengan sendirinya tanpa kehadiranmu!
Kau membuat semua
orang melayanimu!
Kau pikir itu
membuatmu tak bersalah?
Ibuku sendiri bahkan
tak mau menyentuhku.
Tak mau menyentuhku
bahkan jika aku terbakar!
Aku tak layak dapatkan cintanya.
Aku belum mendapatkannya! Dan
takkan pernah mendapatkannya.
Tak peduli akan
hal yang kuperbuat,
tidak peduli berapa dalam dari
diriku yang kunafikan dan kupendam,
yang kubekap sampai mati.
Tak satu pun yang berarti.
Ibuku menyalahkanku atas semua
yang dilakukan ibunya padanya.
Ketika aku memilikimu,
Aku berjanji, "Aku takkan
pernah lakukan hal yang sama.
"Akan kuberikan seluruh
cinta yang kumiliki."
Kau tahu apa yang
kukatakan kepada orang-orang
ketika mereka
menanyakan kabar putraku?
Kujawab dengan,
"Tebakanmu sama denganku."
Sungguh aku berharap itu benar.
Kisahkanlah lebih
banyak tentang masa itu.
Ketika aku memulai
menjalani aspirasiku,
Ibuku menanggapi perubahan
itu dengan rengat hati,
dan menjadi sangat
marah atau sedih
dan membuatku merasa tak enak
mengenainya sampai aku berhenti.
Selama masa penyapihan,
ibuku menganggap kemandirianku
sebagai pengkhianatan.
Tepat.
Apa maksudmu?
Coba berikan contohnya.
Seperti, saat dia akan
memberiku banyak kasih sayang...
Oh, maaf aku memberimu
banyak kasih sayang!
tetapi jika aku tak membalasnya
dengan kasih sayang yang sama persis,
ibuku akan menganggap
bahwa aku tak tahu diuntung
dan ia anggap seolah-olah
aku mencoba menyakitinya.
Cinta yang bersyarat?
Ya.
Bagus untukmu, Beau.
Lebih dari 300 sesi,
dan itu semua sama-sama memukau.
Yang mana favoritku, Jeremy?
Tanggal 3 Oktober 2018.
Bagaimana kau bisa...
Bagaimana kau bisa lakukan itu?
Aku sudah mengalaminya
sejak aku masih kecil.
Saat aku masih kecil,
mungkin seumuran dengan
saat aku mulai bermimpi...
lalu ada diriku yang
lain, yang terlihat identik,
namun dia lebih berani,
lalu menanyakan
Ibu tentang ayahku
karena aku terlalu takut.
Kemudian Ibu mengusirnya
dan menguncinya di lantai atas.
Dan dia tak pernah
membicarakan tentang Ayah lagi.
Apa yang ingin kau
ketahui tentang ayahmu?
Andai kau tak takut, andai
tak ada konsekuensi...
- Aku ingin tahu yang sebenarnya.
- ...apa yang akan kau tanyakan pada ibumu?
Aku akan bertanya padanya...
- Untuk mengatakan yang sejujurnya!
- Entahlah...
Apakah menurutmu Ibumu tak
mengatakan yang sebenarnya?
Ya.
-Entahlah.
-Ya.
- Karena aku...
- Tapi kurasa
- Aku terlalu takut untuk mempercayainya.
-Aku tahu sekarang.
Aku tahu yang sebenarnya.
Aku bertemu ayahku. Aku
bertemu pria di hutan dan aku tahu.
Mengapa kau berbohong kepadaku?
Apakah kau menginginkan
kebenaran sekarang?
Ya!
Mari ikut Ibu.
- Ke atas sana?
- Benar.
Tidak ada yang
boleh ke atas sana.
Demi kebaikanmu, Beau.
Dan Ibu ingin kau ingat bahwa
Ibu menyimpan ini darimu!
Aku tak mau pergi
ke sana sekarang.
-Aku tak mau...
-Tidak,
kau menginginkan kebenaran,
kurasa kau pantas mendapatkannya.
Jangan khawatir, Sayang. Ibu
akan ada tepat di belakangmu.
Tidak. Aku tak mau
pergi ke sana, Bu.
Ibu akan ada tepat di
belakangmu. Jangan khawatir.
Naiklah.
Jangan khawatir, Ibu akan
ada tepat di belakangmu.
Jangan khawatir,
Sayang. Naiklah.
-Ini seperti mimpiku.
-Ibu tepat di belakangmu.
-Astaga.
Ini persis seperti mimpiku!
Apa kau tak mengerti, bodoh?
Itu bukan mimpi, itu ingatan!
Tunggu!
Ibu, tunggu!
Oh, tidak.
Kumohon...
Tidak...
Beau?
Anakku yang tampan.
Oh, Beau, jangan takut.
Tidak!
Astaga. Oh, Sayang.
Sayang.
Ibu tak ingin kau mengetahuinya.
Sekarang kau paham
alasan Ibu berbohong?
Beau.
Beau!
Alasannya adalah ayahmu.
Ibu!
Aku sangat menyesal.
Aku sadar selama ini
aku menjadi anak badung.
Kumohon, maafkan aku.
Akan kulakukan apapun
demi menebus kesalahanku.
Demi menebus kesalahanku.
Kumohon.
Kumohon, maafkan aku.
Dasar bocah egois!
- Maafkan aku...
- Apa yang kau tangisi?
Apakah kau tahu perjuangan Ibu
agar bisa membawamu ke dunia ini?
Bangun!
Sekarang kau menangis?
Kau membutuhkan
seorang ibu sekarang?
Sejak kau mencari cara
untuk menjauh dariku,
Ibu harus memberikan seluruh cinta dari diri
Ibu, tapi tetap saja Ibu berikan padamu.
Ibu telah memberimu
seluruh hidupku!
Yang kau ambil terus-menerus,
dan menguras diri Ibu habis-habisan!
Ibu memberimu segalanya!
Dan apa balasan darimu?
Apa yang Ibu dapatkan?
Penghinaan! Dan janji kosong!
Kau berjanji takkan pernah menyakiti
Ibu. Apakah kau ingat yang itu?
Kau menjanjikannya seratus kali!
Kau bersumpah
atas hidupmu sendiri!
Tapi janjimu hanyalah
omong kosong!
Aku sudah terluluh lantahkan
oleh cinta, kepanikan
dan kekhawatiran.
Apakah bayiku kelaparan?
Apakah dia sehat-sehat saja?
Apakah dia agak takut
untuk menghadapi dunia?
Dan buah dari semua
penderitaan ini?
Adalah ratapan!
Dan kebencian!
Ya. Ya.
Kebencian. Benar adanya.
Benar adanya!
Aku benci...
Ibu?
Apakah kau baik-baik saja?
Ibu bisa bernapas?
Maafkan aku! Aku tak bermaksud.
Maafkan aku!
Ibu baik-baik saja, 'kan?
Beau Isaac Wassermann.
Lahir pada tanggal 10 Mei 1975.
Lanjutkan.
Kita berkumpul sekarang
untuk menilai sejauh mana...
kesalahan dari terdakwa.
Pertama-tama, tradisi yang
tampaknya tak berbahaya.
Setiap hari Senin
sebelum janji pekanannya
untuk
mengkambinghitamkan ibunya,
terdakwa akan mengunjungi kolam
lokalnya untuk memberi makan bebek.
Sebagaimana dia tak pernah
melewatkan kesempatan
untuk memberi
makan ikan terapisnya.
Bagus sekali.
Namun apa yang terjadi
saat dia bertemu
pengemis malam itu juga?
Sekarang, orang bisa melihat
bahwa terdakwa akan berangkat
untuk memberi makan
burung atau ikan,
tapi tidak dengan membantu makhluk
menderita dari spesiesnya sendiri.
Keberatan!
Kejahatan jalanan yang
kejam ada di seluruh berita
dan semua orang disarankan
untuk menghindari orang asing!
Ini bukanlah hal baru!
Setiap hari, terdakwa
memiliki pemikiran
mengenai meringankan penderitaan
mereka yang kurang beruntung!
Dengan segala gelagatnya,
dia memiliki hati nurani
yang sehat dan normal!
Dia hanya memilih
untuk mengabaikannya!
Pertimbangkan peristiwa berikut.
Hari ke-49 di usia 9 tahunnya.
Dia pergi berbelanja
dengan ibunya.
Suatu ketika, ibunya
terpisah dari Beau,
atau begitulah sangkaannya.
Khawatir terjadi
apa-apa, ibunya panik.
Dia mencarinya ke
seluruh penjuru bangunan.
Dia menangis untuk
putranya, yang sebenarnya
bersembunyi di balik sudut,
hanya diam saja selama ini.
Klienku memang terpisah
dari ibunya dan tersesat.
Saat menemukan ibunya,
melihat ibunya yang panik,
sebenarnya Beau sedang ragu
karena takut mendapat hukuman!
Itulah keadaan
pikiran yang panik
takut ibunya
tersandung dan jatuh,
merobek ligamen di lututnya dan
melukai pergelangan kakinya dengan parah.
Dan tetap saja
terdakwa tak terlibat!
Dia ketakutan!
Sekarang pertimbangkan
terdakwa pada usia 15 tahun,
hari ke-s210,
dirinya bergaul bersama
anak lelaki lain yang berbeda.
Terdakwa, berharap untuk mengesankan
teman-teman barunya yang heboh,
mengundang mereka ke rumahnya,
sementara ibunya
keluar untuk membeli ...
... hadiah untuk ulang tahunnya.
Dia membiarkan mereka
masuk ke kamar mandi ibunya,
dan membiarkan mereka
mengobrak-abrik cucian kotornya,
memilah dan akhirnya
mencuri pakaian dalamnya.
Astaga.
Mereka memaksaku!
Mereka memaksanya!
Apa maksudmu?
- Apa?
- Tidak!
Tidak!
Astaga!
Bahkan tindakan perhatiannya
yang sudah semestinya
adalah simbol dari
kemunafikan yang lebih besar.
Perhatikan pekan ini juga.
Terdakwa meminta Grace dan
Roger untuk mengantarnya pulang
agar dia bisa memakamkan ibunya
dan memulai ritus berkabung.
Roger menawarkan pilihan untuk
mengantarnya pulang malam ini
jika tawaran mengantarnya
besok tidak terlalu lebih awal.
Dan Beau memilih
untuk pulang besok,
semakin menunda perjalanan
yang sudah sangat tertunda!
Dan jika seseorang
mengamati ekspresi wajahnya
saat Roger
menawarkan pilihan itu,
seseorang dapat
menyimpulkan bahwa
terdakwa merasa panik
akan pemikiran untuk pulang.
Aku tak mau memaksanya.
Dia ada jadwal mengoperasi.
Aku menangis! Saat
berada di samping peti mati.
Saat aku dikabari ibuku wafat,
aku menangis berlarut-larut.
Melanjutkan pokok masalah ini,
tolong perhatikan
peristiwa kemarin.
Belum tiga jam setelah ia
bertemu orang picik yang hamil,
yang main mata dengannya,
apakah dia memberinya hadiah penghormatan
yang seharusnya khusus bagi almarhum ibunya?
Sekarang, saat
si jalang hamil itu
menawarkan untuk
memulangkan hadiah spesial itu,
apakah dia bersikeras
bahwa orang asing ini tetap...
Tidak! Tunggu!
Tidak! Berhenti!
Tunggu!
Kakiku tersangkut!
Tunggu, Bu! Aku
tak bisa bergerak!
Apa?
Kumohon, Ibu!
Tolong aku!
Kumohon! Tolong aku!
Kumohon jangan salahkan aku!
Tolong aku!
Siapa pun, tolong aku!
Tolong!
Tolong aku!
Kumohon! Aku tak
mau mati! Aku tak mau...
Tidak! Sayangku!
Sayangku.
vip21.eu.org