Suatu ketika, di tengah negeri Prancis,
seorang pangeran muda yang tampan
tinggal di istana yang indah.
Walau dia memiliki semua keinginannya,
sang pangeran tetap egois dan kejam.
Tuan, sudah waktunya.
Dengan pajak besar,
dia memenuhi istananya
dengan barang-barang indah.
Memenuhi pestanya dengan
orang-orang paling cantik dan tampan.
♪ Oh, betapa indahnya ♪
♪ Kemewahan, musik
Dan keajaiban dipadukan ♪
♪ Lihatlah dara-dara
Yang ingin bercahaya ♪
♪ Mencari tanda-tanda peluang ♪
♪ Untuk menjadi kekasihnya ♪
♪ Pemandangan yang indah ♪
♪ Susunan yang memukau dan memesona ♪
♪ Setiap pangeran
Setiap orang punya masa jaya ♪
♪ Mari bernyanyi dengan gairah
Riang, bersemangat ♪
♪ Tanpa peduli apa pun ♪
Lalu suatu malam,
tamu tak diundang masuk ke istana
mencari tempat berteduh dari badai.
Sebagai hadiah, dia menawarkan pangeran
sekuntum bunga mawar.
Jijik dengan penampilannya yang kumal,
sang pangeran mengusirnya.
Wanita itu memperingatkan
agar tak tertipu oleh penampilannya.
Karena keindahan ditemukan di dalam jiwa.
Ketika pangeran mengusirnya lagi,
wanita tua itu berubah wujud.
Lalu menunjukkan penyihir yang cantik.
Sang pangeran memohon ampun,
tapi sudah terlambat.
Peri melihat tak ada cinta
di dalam hati pangeran.
Chip! Chip! Astaga!
Sebagai hukuman,
dia mengubahnya menjadi
makhluk yang buruk rupa.
Lalu menyihir istana tersebut
dan semua yang tinggal di situ.
Seiring hari berganti tahun,
sang pangeran dan para pelayannya
dilupakan dunia.
Sang penyihir menghapus kenangan
tentang mereka
dari pikiran orang-orang
yang mereka cintai.
Tapi bunga yang dia berikan
adalah mawar ajaib.
Jika dia mampu mencintai orang lain
dan dicintai
sebelum kelopak bunga terakhir jatuh,
mantranya akan dipatahkan.
Jika tidak, dia akan selamanya
menjadi makhluk buruk rupa.
Tahun-tahun berlalu,
sang pangeran sudah putus asa.
Karena siapakah yang dapat
mencintai makhluk buruk rupa?
♪ Kota kecil
Ini desa yang tenang ♪
♪ Setiap hari selalu sama ♪
♪ Kota kecil
Penuh orang kecil ♪
♪ Bangun untuk berkata ♪
♪ Selamat pagi! ♪
- ♪ Selamat pagi! ♪
♪ Itu pembuat roti dengan nampannya
Seperti biasa ♪
♪ Roti dan kue gulung sama untuk dijual ♪
♪ Setiap pagi selalu sama ♪
♪ Sejak kami tiba
Di kota miskin di daerah ♪
Selamat pagi, Belle!
Selamat pagi, Tuan Jean!
Kau kehilangan sesuatu lagi?
Ya. Tapi masalahnya, aku tidak ingat apa!
Nanti juga aku ingat.
Kau mau ke mana?
Mengembalikan buku ke Pere Robert.
Tentang dua kekasih di Verona yang indah.
Membosankan.
♪ Lihatlah dia
Gadis yang aneh ♪
♪ Linglung dan bingung
Apa kau tahu itu? ♪
♪ Tidak pernah bergaul ♪
♪ Karena dia suka melamun ♪
♪ Memang Belle gadis yang lucu ♪
♪ Selamat pagi
Bagaimana kabar keluargamu? ♪
Bagaimana kabar istrimu? ♪
♪ Aku perlu enam telur
Itu terlalu mahal ♪
♪ Pasti ada yang lebih baik
Dari kehidupan pedesaan ini ♪
Satu-satunya kutu buku di kota ini.
Ke mana kau bertualang minggu ini?
Dua kota di Italia Utara.
Aku tidak ingin kembali!
Ada tempat baru?
Kurasa tidak.
Tapi kau bisa membaca ulang
buku-buku lama.
Terima kasih.
Perpustakaanmu membuat kota kecil kita
terasa besar.
Selamat jalan.
Sampai jumpa.
♪ Lihatlah dia
Gadis ini sangat aneh ♪
♪ Entah apa dia waras ♪
♪ Suka berkhayal
Selalu saja membaca ♪
♪ Belle membuat kita semua bingung ♪
♪ Ini mengagumkan ♪
♪ Ini bagian favoritku
Karena kau akan tahu ♪
♪ Di sinilah dia bertemu Pangeran Tampan ♪
♪ Tapi dia baru tahu siapa dirinya
Pada bab ketiga ♪
♪ Pantas saja
"Cantik" adalah arti namanya ♪
♪ Wajahnya tiada duanya ♪
♪ Tapi di balik kecantikannya
Dia gadis yang aneh ♪
♪ Sangat berbeda dari kita ♪
♪ Dia tidak sama dengan kita ♪
♪ Ya, Belle berbeda dari kita ♪
Lihat dia, LeFou.
Calon istriku.
Belle adalah gadis tercantik di desa ini.
Dia yang terbaik.
Tapi dia banyak membaca.
Lalu kau...
lebih suka kegiatan fisik.
Aku tahu.
Belle suka berdebat, tapi dia cantik.
Persis! Siapa butuh dia jika ada kita!
Ya.
Tapi sejak perang selesai,
aku merasa kehilangan sesuatu.
Dia satu-satunya gadis
yang membuatku merasa...
Entah apa artinya itu.
♪ Sejak aku bertemu dengannya
Melihatnya ♪
♪ Kubilang dia jelita
Dan aku jatuh cinta ♪
♪ Di kota ini hanya dia
Yang setara denganku ♪
♪ Maka aku berencana
Untuk merayu dan menikahinya ♪
♪ Lihatlah dia ♪
♪ Bukankah dia tampan? ♪
♪ Tuan Gaston tampan sekali ♪
♪ Tenanglah, jantungku
Aku sulit bernapas ♪
♪ Dia tinggi, berambut hitam
Kuat dan tampan ♪
Kalian takkan mendapatkannya.
- ♪ Selamat pagi ♪
- ♪ Permisi ♪
- ♪ Daging asap ini buruk ♪
- ♪ Bunga yang cantik ♪
- ♪ Keju ♪
- ♪ Sembilan meter ♪
- ♪ Setengah kilo ♪
- ♪ Permisi ♪
- ♪ Kuambil pisau ♪
- ♪ Aku mau lewat ♪
- ♪ Roti ini ♪
- ♪ Ikan itu ♪
- ♪ Ini basi ♪
- ♪ Ini bau ♪
- ♪ Madam salah ♪
- ♪ Mungkin saja ♪
- ♪ Pasti ada yang lebih dari ini ♪
- ♪ Selamat pagi ♪
- ♪ Lihat saja, dia akan menjadi istriku ♪
♪ Lihatlah dia
Gadis aneh namun istimewa ♪
♪ Gadis yang paling aneh ♪
♪ Sungguh disayangkan
Dia tidak berteman ♪
♪ Dia memang gadis yang lucu
Cantik tapi lucu ♪
♪ Dia gadis yang lucu ♪
♪ Belle yang aneh ♪
Selamat pagi, Belle!
Itu buku yang bagus.
Sudah membacanya?
Bukan yang itu.
Tapi, kau tahu, buku-buku...
Untuk meja makan malam.
Mau makan bersama?
Maaf, jangan malam ini.
Sibuk?
Tidak.
Mau cari gadis lain?
Tidak, LeFou.
Mangsa yang sulit didapat
selalu yang termanis.
Itu yang membuat Belle sangat menarik.
Dia tidak merendahkan dirinya
untuk menarik perhatianku.
Kau sebut itu apa?
Martabat?
Sungguh memikat, bukan?
Gaston!
♪ Bagaimanakah sebuah peristiwa
Dapat abadi? ♪
♪ Bagaimanakah sebuah kisah
Tak pernah mati? ♪
♪ Cintalah yang harus kita pertahankan ♪
♪ Tidak mudah tapi kita berusaha ♪
♪ Kadang kebahagiaan kita hilang ♪
♪ Ruang dan waktu terasa berhenti ♪
♪ Cinta hidup dalam hati kita ♪
♪ Selamanya ♪
Belle.
Bisa kau...
Ambilkan...
Terima kasih.
Ayah juga perlu...
Tidak.
Sebenarnya...
Ya, itu yang Ayah perlukan. Terima kasih.
Apa menurut Ayah aku aneh?
Aneh?
Putri Ayah? Aneh?
Kenapa berpikir begitu?
Entahlah. Kata orang.
Ini desa kecil.
Juga berpikiran kecil.
Tapi kecil juga berarti aman.
Di Paris juga ada gadis sepertimu...
yang berpikir lebih dewasa.
Begitu berbeda.
Orang-orang mengejeknya.
Sampai suatu hari mereka semua menirunya.
Tolong katakan satu hal lagi tentang dia.
Dulu ibumu...
pemberani.
Pemberani.
Jadi...
mau Ayah bawakan apa dari pasar?
Sekuntum mawar. Seperti di lukisan.
Kau memintanya setiap tahun!
Setiap tahun Ayah membawanya.
Ayah akan bawakan lagi.
Ayah berjanji.
- Selamat tinggal, Ayah.
- Selamat tinggal, Belle.
Ayo, Philippe.
Kau tahu jalannya.
Sampai besok!
Benar. Besok, dengan mawar itu.
Jaga diri Ayah.
Kau sedang apa?
Mencuci pakaian.
Kemarilah! Kemarilah!
"Burung biru..."
BURUNG BIRU
"Yang terbang...
di atas...
hutan gelap."
Kau hebat sekali!
Kau sedang apa?
Mengajari gadis lain membaca?
Satu tidak cukup?
Kita harus berbuat sesuatu.
Kau makhluk paling liar
dan paling indah yang pernah kulihat.
Tak ada yang pantas mendapatkanmu.
Setidaknya aku tahu
anak kita akan cantik dan tampan.
Ini waktu yang tidak tepat?
- Ada apa, LeFou?
- Gadis itu butuh bantuan.
Waktunya menjadi pahlawan.
Aku belum selesai denganmu.
Aku juga.
Belle! Kudengar kau bermasalah
dengan Kepala Sekolah.
Dia juga tak menyukaiku.
Boleh kuberi nasihat tentang warga desa?
Mereka takkan menerima
perubahan yang kau tawarkan.
Aku hanya mengajari
seorang anak membaca.
Satu-satunya anak yang perlu kau urus
adalah anakmu.
Aku
tidak siap punya anak.
Kau belum bertemu pria yang tepat.
Ini desa kecil, Gaston.
Aku sudah bertemu semuanya.
Mungkin kau perlu melihat lagi.
Beberapa dari kami berubah.
Gaston, kita takkan bisa
saling membahagiakan.
Tak ada yang dapat berubah sebanyak itu.
Belle.
Kau tahu nasib gadis-gadis di desa ini
setelah ayahnya wafat?
Ada uang receh?
Mereka minta sisa makanan, seperti Agathe.
Ini dunia kita, Belle.
Keadaan tak membaik
untuk orang sederhana seperti kita.
Mungkin aku gadis petani.
Tapi aku tidak sederhana
dan aku takkan menikahimu, Gaston.
Maaf!
Kau bisa bayangkan?
Aku? Menjadi istri lelaki tak sopan,
tak punya otak.
♪ Madam Gaston, kau tidak mengerti? ♪
♪ Madam Gaston, istri kecilnya ♪
♪ Tidak, Tuan, bukan aku, kujamin ♪
♪ Aku ingin lebih
Dari hidup pedesaan ini ♪
♪ Aku ingin bertualang di alam bebas ♪
♪ Aku ingin lebih dari yang kumau ♪
♪ Akan menyenangkan jika sekali saja ♪
♪ Ada orang yang paham ♪
♪ Aku ingin lebih
Dari yang mereka rencanakan ♪
Hutannya indah.
Andai aku tahu jalannya.
Kau tahu kita di mana, Philippe?
Karena aku tidak tahu.
Tidak apa-apa, Philippe.
Kita bisa lewat sini.
Ayo. Ke kanan.
Bagus. Pelan-pelan!
Jalan terus!
Satu jalan tertutup, jalan lain terbuka.
Tidak apa-apa. Hanya sedikit salju.
Di bulan Juni.
Perhatikan langkahmu.
Jalannya licin.
Ayo, Philippe! Cepat! Ayo!
Ayo!
Ayo, Philippe! Cepat!
Philippe!
Kuda pintar.
Ayo cepat!
Philippe, kau menyelamatkan nyawaku.
Bagus. Ya.
Mereka harus mencari makan malam
di tempat lain, bukan?
Lihat!
Ada jerami.
Air.
Kau aman, Temanku.
Aku akan menyapa tuan rumah kita.
Siapa pun orangnya.
Terima kasih.
Terima...
Halo?
Maaf mengganggu.
Aku hanya pelancong
yang ingin berteduh dari badai.
Maaf mengganggumu.
Ada orang di rumah?
Ada yang terjaga?
Dia pasti tersesat di hutan.
Diam, Bodoh!
Permisi?
Indah.
Luar biasa.
Seleranya tinggi.
Dia membicarakanku.
Di mana pun kau berada,
aku akan menghangatkan diri di perapian.
Ini lebih baik.
Jauh lebih baik.
Terima kasih.
Ibu bilang aku tak boleh bergerak
karena itu menyeramkan.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Aku...
tidak bisa
cukup berterima kasih untuk kebaikanmu.
Aku akan...
pamit...
dan selamat malam.
Ayo, Philippe!
Tidak, tunggu! Tunggu!
Bunga mawar. Aku hampir lupa.
Kita aman di sini.
Aku menjanjikan mawar untuk Belle.
Dapat!
Philippe!
Ada apa?
Mana Ayah?
Bawa aku kepadanya!
Lihat, Cogsworth.
Gadis yang cantik!
Ya! Aku bisa lihat itu seorang gadis.
Aku kehilangan tangan, bukan mata.
Bagaimana jika dia orangnya?
Yang akan mematahkan mantra?
Siapa yang berbicara?
Siapa itu?
Ayah?
Itu Ayah?
Belle!
Bagaimana kau bisa menemukan Ayah?
Tangan Ayah dingin sekali.
Ayah harus pulang.
Belle, cepat pergi dari sini!
Istana ini hidup!
Pergi sebelum dia menemukanmu!
Siapa?
Siapa itu?
Siapa kau?
Kau siapa?
Aku menjemput ayahku.
Ayahmu pencuri.
Bohong!
Dia mencuri mawar.
Aku yang memintanya.
Hukum aku, jangan ayahku.
Tidak!
Hukumannya abadi.
Itu hukuman di sini untuk memetik bunga.
Seumur hidup untuk sekuntum mawar?
Aku dikutuk seumur hidup
untuk sekuntum mawar.
Aku hanya mengurungnya.
Kau masih ingin menggantikan ayahmu?
Perlihatkan dirimu.
Pilihlah.
Belle, kau tidak boleh melakukannya.
Ayah kehilangan ibumu.
Ayah tak ingin kehilanganmu juga.
Pergilah.
Pergi!
Baik, Ayah. Aku akan pergi.
Aku perlu waktu sebentar dengannya.
Apa kau begitu kejam
sampai melarang anak
berpamitan dengan ayahnya?
Satu menit tak seberapa
dibandingkan selamanya.
Begitu tertutup,
pintu ini takkan terbuka lagi.
Seharusnya aku ikut Ayah.
Tidak. Belle, dengarkan Ayah.
Tidak apa-apa.
Pergilah.
Jalani hidupmu.
Lupakan Ayah.
Lupakan Ayah?
Aku ada seperti sekarang karena Ayah.
Ayah menyayangimu, Belle.
Jangan takut.
Aku juga sayang Ayah.
Aku tidak takut.
Aku akan kabur. Aku berjanji.
Apa?
Kau menggantikannya.
Dia ayahku.
Dia bodoh.
Kau juga.
Belle...
Ayah!
Jangan sakiti dia!
- Ayah!
- Tidak!
Ayah akan kembali!
Ayah berjanji!
Maaf mengganggu, Nona,
tapi mari kuantar ke kamarmu.
Kamarku?
- Kupikir...
- Apa?
Maksudmu "Begitu tertutup,
pintu ini takkan terbuka lagi"?
Aku tahu.
Dia suka bersikap dramatis.
Halo.
Kau kuat sekali.
Itu kualitas yang bagus.
Kau ini apa?
Aku Lumiere!
Kau bisa bicara?
Tentu dia bisa bicara.
Hanya itu yang dia bisa.
Lumiere, sebagai kepala pelayan,
kuminta kembalikan dia ke sel.
Kau ingin menjadi apa
seumur hidupmu, Cogsworth?
Manusia, atau jam?
Siap, Nona?
Percayalah aku.
Maafkan kesan pertamanya.
Kuharap kau tak terlalu terkejut.
Kenapa harus terkejut?
Aku bicara dengan lilin.
Kandil.
Itu perbedaan besar.
Aku siap melayani.
Istana ini rumahmu sekarang,
jadi, silakan pergi ke mana pun kau suka.
Kecuali area barat.
Karena tidak ada area barat.
Kenapa? Ada apa di area barat?
- Tidak ada.
- Gudang.
- Itu saja.
Ya, itu saja.
Lewat sini. Ke area timur.
Atau biasa kusebut area satu-satunya.
Perhatikan langkahmu. Silakan.
Selamat datang di kamar barumu.
Sederhana, tapi nyaman.
Ini indah.
Tentu saja!
Tuan ingin kau dapat kamar terbaik
di istana ini.
Ya ampun. Kami tak menduga ada tamu.
Senang bertemu denganmu, Nona.
Jangan khawatir.
Akan kubersihkan kamar ini segera.
Rencanamu berbahaya.
Kulakukan apa pun
agar bisa menciummu lagi, Plumette.
Tidak, Sayang.
Kau pernah mematahkan hatiku.
Kita harus kuat.
Mana bisa aku kuat
sementara kau membuatku lemah?
Semua benda di sini hidup?
Halo. Siapa namamu?
Itu sikat rambut.
Jangan takut.
Ini lemari pakaianmu.
Perkenalkan Madam De Garderobe.
Penyanyi yang luar biasa.
Saat dia tidak tidur.
Cogsworth! Seorang bintang butuh tidur.
Jangan tidur lagi, Madam.
Kau perlu mendandani seseorang!
Akhirnya!
Seorang wanita.
Matamu cantik.
Wajahmu bangga.
Kanvas yang sempurna. Ya!
Kucarikan sesuatu
yang pantas untuk seorang putri.
Aku bukan seorang putri.
Omong kosong!
Coba kulihat isi laciku.
Memalukan.
Froufrou, bantu Ibu.
Sederhana. Aku suka! Selamat tinggal!
Froufrou, titip salam untuk sang maestro.
Bayangkan, LeFou.
Pondok kayu,
memanggang hasil buruanku,
anak-anak berlarian sementara kekasihku
memijat kakiku yang letih.
Tapi apa kata Belle?
"Aku takkan menikahimu, Gaston!"
Masih banyak gadis lain.
Pemburu ulung tak membuang waktu
dengan kelinci.
♪ Aku frustrasi melihatmu, Gaston ♪
♪ Kau terlihat begitu sedih ♪
♪ Semua lelaki di sini
Ingin menjadi dirimu, Gaston ♪
♪ Meski dipukuli olehmu ♪
♪ Kau lelaki paling dikagumi
Di kota ini ♪
♪ Kau favorit semua orang ♪
♪ Semua kagum dan terinspirasi olehmu ♪
♪ Tidak sulit mencari alasannya ♪
♪ Tak ada yang cekatan seperti Gaston ♪
♪ Tak ada yang secepat Gaston ♪
♪ Tidak ada leher sekuat Gaston ♪
♪ Tak ada pria di kota
Yang sejantan dia ♪
♪ Teladan yang murni dan sempurna ♪
♪ Silakan tanya Tom, Dick, atau Stanley ♪
♪ Mereka akan bilang
Dengan siapa mereka berpihak ♪
♪ Siapa yang bermain ♪
♪ Anak panah sebaik Gaston? ♪
- ♪ Siapa mematahkan ♪
- ♪ Hati seperti Gaston? ♪
♪ Siapa punya tubuh
Lebih baik dari Gaston? ♪
♪ Sebagai spesimen, ya
Aku mengagumkan ♪
♪ Gaston memang luar biasa ♪
♪ Aku butuh diberi semangat
Terima kasih, LeFou ♪
♪ Tidaklah sulit untuk memujimu ♪
Berlebihan?
Ya.
♪ Tak ada yang berkelahi sebaik Gaston ♪
♪ Meniup lilin seperti Gaston ♪
♪ Dalam bergulat
Tak ada yang menggigit sebaik Gaston ♪
♪ Saat berburu
Aku menyelinap dengan panahku ♪
♪ Hewan-hewan buas di hutan ketakutan ♪
♪ Pertama kubidik hatinya ♪
♪ Lalu kupanah dari belakang ♪
♪ Apa itu adil? ♪
♪ Aku tidak peduli ♪
♪ Tak ada yang memukul sebaik Gaston ♪
♪ Cerdas seperti Gaston ♪
♪ Dalam lomba meludah
Tak ada yang meludah sebaik Gaston ♪
♪ Aku sangat mahir dalam meludah ♪
♪ Sepuluh angka untuk Gaston! ♪
Terima kasih.
♪ Saat masih kecil
Kumakan empat lusin telur ♪
♪ Setiap pagi agar aku tumbuh besar ♪
♪ Setelah aku dewasa sekarang
Kumakan lima lusin telur ♪
♪ Jadi tubuhku sebesar perahu ♪
♪ Siapa yang cerdas ♪
♪ Seperti Gaston ♪
- ♪ Menghibur ♪
- ♪ Seperti Gaston ♪
♪ Siapa mengarang refrein tanpa akhir
Sebaik Gaston ♪
♪ Kugunakan tanduk di semua dekorasi ♪
♪ Katakan lagi ♪
♪ Siapa pria terbaik? ♪
♪ Siapa yang sangat sukses? ♪
♪ Kau tak tahu?
Kau tak bisa tebak? ♪
♪ Tanya penggemar dan lima temannya ♪
♪ Hanya satu pria di kota
Yang punya segalanya ♪
♪ Namanya adalah G-A-S-T ♪
♪ Ada satu 'T' lagi ♪
♪ Aku baru sadar aku buta huruf ♪
♪ Aku belum pernah
Mengejanya keras-keras ♪
♪ Gaston ♪
LeFou, kau yang terbaik.
Kenapa kau belum punya pacar?
Katanya aku terlalu bergantung,
tapi aku tak mengerti maksudnya.
Tolong. Siapa saja.
Kau, tolong...
Kau harus menolongku.
Dia menangkap Belle dan mengurungnya
di penjara bawah tanah.
- Siapa?
- Makhluk buruk rupa!
Makhluk buruk rupa
yang besar dan mengerikan!
Nyawa putriku dalam bahaya.
Kenapa tertawa? Ini bukan lelucon.
Istananya tersembunyi di hutan.
Di sana sudah musim dingin.
Di bulan Juni?
Maurice tua yang gila!
Dengarkan aku!
Makhluk buruk rupa ini sungguh ada.
Kau mengerti?
Tak ada yang mau menolongku?
Aku bersedia, Maurice.
Apa?
Kau bersedia?
Semuanya,
berhentilah mentertawakan orang ini.
Kapten, terima kasih.
Jangan berterima kasih kepadaku.
Tunjukkan tempat makhluk buruk rupa itu.
Ayo.
Ibu! Ada seorang gadis di istana!
Ya, Chip, kami tahu!
Dia suka teh apa?
Herbal, oolong,
kamomil.
Aku senang sekali!
Pelan-pelan atau peganganmu patah.
Awas, Ny. Potts.
Lumiere!
Tenanglah. Biar aku yang bicara.
Kau membuatkannya makan malam!
Kami pikir kau...
Tuan, kujamin,
aku tidak terlibat
dalam rencana sia-sia ini.
Menyiapkan makan malam,
membuatkannya gaun,
memberinya kamar di area timur!
Kau memberinya kamar?
Tidak. Dia yang berikan.
Ini benar.
Tapi jika dia dapat mematahkan mantranya,
kau bisa gunakan makan malam
untuk memikatnya.
- Ide bagus, Cogsworth.
- Apa?
Itu ide paling bodoh. Memikat tawanan!
Tuan harus mencobanya.
Seiring hari berlalu,
makin jauh kita menjadi manusia.
Dia anak seorang pencuri.
Berarti dia orang macam apa?
Kau tak bisa menilai orang
dari ayahnya, bukan?
Kau akan makan malam bersamaku.
Itu bukan permintaan.
Pelan-pelan, Tuan.
Dia kehilangan ayahnya
dan kebebasannya dalam sehari.
Ya, mungkin dia sedang ketakutan di dalam.
Tepat sekali.
Sebentar.
Itu dia. Ingat, bersikaplah lembut.
- Ramah!
- Menawan!
Manis!
Saat dia membuka pintu,
berikan senyum yang memesona.
Ayo. Perlihatkan senyummu.
- Astaga!
- Gawat.
Maukah kau makan malam bersamaku?
Kau menahanku dan kini
ingin makan malam bersamaku?
Kau gila?
Dia kehilangan kendali.
Ya ampun!
Aku menyuruhmu makan malam bersamaku.
Aku bilang tidak.
Pukul berapa ini?
Ada apa?
Lebih baik kelaparan
ketimbang makan bersamamu.
Silakan saja.
Silakan kelaparan.
Jika tak mau makan denganku,
jangan beri dia makan.
Bodoh!
Kau tak bisa bicara begitu kepada kami.
Apa aku terlambat?
Sayang sekali, kali ini
aku ingin mengomelinya.
Tuan kembali.
- Lucu sekali.
- Kau tertipu.
Perlihatkan gadis itu.
- Satu kelopak bunga jatuh lagi.
- Lumiere...
Tumbuh tiga bulu lagi.
Padahal baru kucabut kemarin.
Aku tahu, Sayang.
Setiap hari aku makin metalik.
Gawat. Terjadi lagi. Maaf.
Semuanya, tenanglah.
Kita masih punya waktu.
Ibu,
apa aku akan kembali menjadi anak kecil?
Ya, Chip. Kau akan kembali normal
seperti dulu lagi. Serahkan kepada Ibu.
Kubilang enyahlah.
Tenang, Sayang. Ini Ny. Potts.
Kau cantik sekali!
Senang sekali bertemu denganmu.
Ini perjalanan yang panjang.
Biar kusiapkan dirimu
sebelum kau pergi.
Menurutku,
masalah menjadi ringan
setelah minum secangkir teh.
Pelan-pelan, Chip.
Senang bertemu denganmu.
Mau lihat trik?
Chip!
Tindakanmu untuk ayahmu sangatlah berani.
Ya.
Kami semua berpikir demikian.
Aku mencemaskannya.
Dia tak pernah sendirian.
Tenanglah, Sayang.
Semua akan berakhir baik.
Kau akan merasa lebih baik
setelah makan malam.
Tapi katanya, "Jika tak mau
makan denganku, jangan beri dia makan."
Orang suka asal bicara jika sedang marah.
Tapi terserah kita mau dengar atau tidak.
- Kau ikut, Sayang?
- Pergilah!
Mereka datang.
Pemeriksaan terakhir! Cepat!
Tidak boleh!
Jika Tuan tahu kau memberinya makan,
dia akan menyalahkanku!
Akan kupastikan.
Kau lihat dia menantangnya?
Sungguh, gadis ini orangnya.
Mereka harus jatuh cinta
agar kita jadi manusia lagi
dan mana bisa terjadi
jika dia tetap di kamar?
Chapeau, ada yang terlewat.
Kau tahu dia takkan mencintainya.
Jam yang rusak benar dua kali sehari,
tapi tidak untuk saat ini. Berdiri tegak!
Waktunya bersinar!
Aku tak punya lidah,
tapi aku tahu ini lezat.
Menjauhlah kalau aku bekerja!
Lada, cepatlah! Garam, bergegas!
Jangan berisik! Pelankan suaramu.
Tentu! Makan malam harus ada musik.
Musik?
Maestro Cadenza, sudah siap?
Sudah lama aku tidak tampil.
Aku hampir lupa caranya.
Ada lubang lagi.
Maestro, istrimu di atas,
makin sulit baginya untuk terjaga.
Dia mengandalkanmu
untuk mematahkan kutukan ini.
Maka aku akan bermain meski sakit gigi.
Maestro, mainkan pelan-pelan.
Pelan-pelan! Lembut! Tentu!
Ada permintaan bodoh lain
untuk kemahiranku?
Tidak, itu saja.
Silakan, Sayang.
Nona terhormat.
Dengan rasa bangga dan senang hati,
kami menyambutmu malam ini.
Di sini!
Sekarang,
kami mengundangmu untuk bersantai.
Silakan duduk
sementara ruang makan
dengan bangga mempersembahkan...
Makan malammu!
♪ Jadilah tamu kami ♪
♪ Ujilah layanan kami ♪
♪ Ikatkan serbet di lehermu, Sayang ♪
♪ Dan kami akan kerjakan sisanya ♪
♪ Sup istimewa, hidangan pembuka
Kami hidup untuk melayani ♪
♪ Coba makanan abu-abu ini
Rasanya lezat ♪
♪ Tidak percaya?
Tanya piring-piringnya ♪
♪ Mereka bisa menyanyi, menari ♪
♪ Ini Prancis, Nona ♪
♪ Makan malam di sini yang terbaik ♪
♪ Bukalah menumu ♪
♪ Silakan lihat
Jadilah tamu kami ♪
♪ Jadilah tamu kami ♪
♪ Ragout sapi ♪
♪ Souffle keju ♪
♪ Kue dan puding api ♪
♪ Kami siapkan dan sajikan dengan gaya
Sebuah parade kuliner ♪
♪ Kau sendirian dan ketakutan ♪
♪ Tapi hidangan sudah siap ♪
♪ Tak ada yang murung atau mengeluh
Saat alat makan menghiburmu ♪
♪ Kami bergurau, aku buat trik ♪
♪ Dengan rekan lilin-lilinku ♪
♪ Semua begitu lezat
Itu sudah jelas ♪
♪ Ayo angkat gelasmu ♪
♪ Kau dapat undangan
Menjadi tamu kami ♪
♪ Jika kau tertekan
Kami sarankan makan malam ♪
♪ Jadilah tamu kami ♪
♪ Hidup begitu letih
Bagi pelayan yang tak melayani ♪
♪ Dia tidak puas
Tanpa jiwa untuk dilayani ♪
♪ Masa lalu indah ketika kami berguna
Benar, Cogsworth? ♪
♪ Mendadak masa-masa itu lenyap ♪
♪ Terlalu lama kami berdiam ♪
♪ Butuh melayani selain berdebu ♪
♪ Butuh bekerja
Peluang memakai kemahiran ♪
♪ Biasanya kami hanya diam di istana ♪
♪ Hanya bermalasan
Lalu kau datang ♪
♪ Ada tamu
Astaga, itu bagus ♪
♪ Anggur dituangkan dan syukurlah
Serbet sudah kuseterika ♪
♪ Untuk penutup, dia minta teh
Aku tidak keberatan ♪
♪ Sementara cangkir-cangkir menari ♪
♪ Aku akan mendidih, menyeduh ♪
♪ Aku akan jadi panas ♪
♪ Astaga, itu noda? ♪
♪ Bersihkan
Kita mau tamu kita terkesan ♪
♪ Banyak yang perlu dikerjakan ♪
♪ Satu atau dua gula? ♪
♪ Untukmu tamu kami ♪
♪ Dia tamu kita ♪
♪ Jadilah tamu kami
Permintaanmu perintah bagi kami ♪
♪ Sudah lama tak ada tamu
Kini kami terobsesi ♪
♪ Dengan hidanganmu ♪
♪ Dengan kenyamananmu ♪
♪ Benar, kami ingin menyenangkanmu ♪
♪ Sementara lilin masih menyala ♪
♪ Biar kami terus melayanimu ♪
♪ Hidangan demi ♪
♪ Hidangan!
Satu demi satu ♪
♪ Sampai kau berteriak
"Cukup, aku kenyang!" ♪
♪ Kami menyanyi sampai kau terlelap
Sementara kau mencerna ♪
♪ Malam ini kau akan bersantai
Sekarang mari kita makan ♪
♪ Jadilah tamu kami ♪
Mau puding?
Aku tidak mengerti
kenapa kalian baik kepadaku.
Kau juga terjebak di sini seperti aku.
Kau tidak ingin kabur?
Tuan tidak seburuk penampilannya.
Di dalam lubuk hatinya,
ada seorang pangeran
yang menunggu untuk dibebaskan.
Lumiere pernah bicara tentang area barat.
Jangan pikirkan itu.
Pergilah tidur, Sayang.
- Selamat malam.
- Malam.
Pergilah ke kamarmu.
Sedang apa di sini? Kau apakan bunganya?
Tidak kusentuh.
Kau sadar akibatnya?
Kau bisa mencelakai kami semua!
Keluar!
Pergi!
Sekakmat. Lagi.
Tunggu! Kau curang lagi.
Nona, kau sedang apa?
Pergi dari sini.
Berhenti!
Cepat! Froufrou!
Ya, Froufrou. Hentikan dia.
Jangan sampai dia pergi!
Hentikan dia!
Tidak! Froufrou!
Tidak! Ini bukan waktu bermain!
Jangan sekarang.
Anjing nakal!
Tidak!
Tolong jangan pergi!
Berbahaya!
Astaga!
Kau harus menolongku.
Kau harus berdiri.
Tidak! Aku yakin ini jalannya.
Kau dengar serigala itu?
Berarti kita makin dekat ke istana.
Sudah cukup. Kita harus kembali.
- Berhenti!
- Cukup!
Itu dia.
Itu pohonnya!
Aku yakin.
Saat itu tumbang tersambar petir.
Tapi sekarang,
berdiri tegak...
disebabkan...
sihir atau semacamnya.
Kau yakin ingin menikahi keluarga ini?
Berarti...
istananya...
Tidak.
Tidak...
Lewat sana.
Ya, lewat sana.
Aku sudah cukup mengikutimu.
Di mana Belle?
Makhluk buruk rupa itu
menangkapnya dan dia...
Tidak ada makhluk seram.
Atau cangkir berbicara.
Atau sihir!
Yang ada adalah serigala,
kedinginan, dan kelaparan.
Tarik napas, Gaston.
Tarik napas.
Bagaimana kalau kita kembali
ke Villeneuve?
Aku yakin Belle di rumah
sedang masak makan malam.
Jika pikirmu aku bohong,
kenapa kau menolongku?
Karena aku ingin menikahi putrimu!
Ayo kita pulang.
Belle tidak ada di rumah.
Dia bersama...
Sekali lagi kau bilang makhluk seram,
kuserahkan kau ke serigala!
Gaston! Hentikan! Tarik napas!
Pikirkan hal-hal bahagia. Pikirkan perang.
Darah.
Ledakan. Janda tak terhitung.
- Janda.
- Ya.
Bagus.
Maurice!
Maafkan aku, Pak Tua.
Bukan begitu cara bicara
dengan calon mertuaku, benar?
Calon mertua?
Ya!
Kau takkan menikahi putriku.
Sudah kuduga.
Jika Maurice tak merestuiku,
berarti dia menghalangiku.
Setelah dia dimakan serigala,
Belle hanya punya aku untuk mengurusnya.
Andaikan ada cara lain
apa kau bisa pertimbangkan pilihan
yang kurang sadis?
Kau ikut?
Itu sakit!
Jika kau diam, tidak akan terlalu sakit.
Jika kau tidak kabur, ini takkan terjadi.
Jika kau tak menakutiku, aku takkan kabur.
Seharusnya kau tidak ke area barat.
Seharusnya kau belajar mengendalikan diri!
Istirahatlah.
Terima kasih, Nona.
Kami sangat berterima kasih.
Kenapa kalian peduli kepadanya?
Kami mengurusnya sejak kecil.
Tapi dia mengutukmu. Kenapa?
Kau tak salah!
Itu benar.
Begini, ketika tuan kehilangan ibunya,
dan ayahnya yang kejam
membuat pemuda baik hati itu
menjadi buruk seperti dirinya,
kami hanya diam saja.
Biarkan dia tidur.
♪ Masa-masa indah ♪
♪ Ketika hidupku baru dimulai ♪
♪ Sebelum seluruh hidupku lenyap ♪
♪ Apa aku akan meninggalkanmu? ♪
♪ Apa aku akan kembali bahagia ♪
♪ Dengan kekasihku yang cantik ♪
♪ Apa kau akan selamanya ♪
♪ Di luar jangkauanku ♪
♪ Oh, masa-masa indah itu ♪
♪ Kulakukan apa pun
Agar bisa seperti dulu ♪
Selamat malam, Ibu.
♪ Mematahkan kutukan ♪
♪ Dan mengembalikan cahaya ♪
♪ Oh, aku bisa bernyanyi ♪
♪ Tentang derita dalam masa kelam ini ♪
♪ Kami terkena mantra ♪
♪ Namun tetap keajaiban kami
Yang kunyanyikan malam ini ♪
♪ Bagaimana di tengah kesedihan ini ♪
♪ Harapan dan cinta dapat bertahan? ♪
♪ Dulu aku polos dan yakin ♪
♪ Kini aku lebih bijak namun ragu ♪
- ♪ Masa lalu ♪
- ♪ Aku tak bisa kembali ke masa kecil ♪
- ♪ Masa-masa indah itu tak abadi ♪
- ♪ Ketika ayahku melindungiku ♪
♪ Bisa kurasakan perubahan dalam diriku ♪
- ♪ Peluk aku lebih dekat ♪
- ♪ Kini aku lebih kuat namun terkurung ♪
♪ Masa-masa indah ♪
♪ Akan kembali
Kita harus percaya ♪
♪ Seperti kekasih ♪
♪ Masa-masa indah itu ♪
♪ Akan bersinar ♪
Apa yang terjadi
saat kelopak bunga terakhir jatuh?
Tuan akan menjadi makhluk buruk rupa
selamanya dan kami menjadi...
- Barang antik.
- Pernak-pernik.
- Peralatan rumah tangga bekas.
- Rongsokan.
Kami menjadi rongsokan.
Aku ingin menolong kalian.
Pasti ada cara untuk mematahkan sihirnya.
Ada satu cara.
Kau tak perlu mencemaskan itu.
Ini salah kami
dan kami harus terima akibatnya.
Minumlah.
Terima kasih, Agathe.
"Cinta dapat mengubah rupa dan martabat.
"Cinta tidak melihat dengan mata,
tapi dengan pikiran karena itu..."
"Karena itu Cupid bersayap dilukis buta."
Kau tahu Shakespeare?
Aku dapat pendidikan mahal.
Aku paling suka Romeo dan Juliet.
Tidak heran.
Apa?
Begitu banyak duka dan patah hati...
Banyak buku yang lebih baik.
Contohnya?
Kau bisa mulai
dengan beberapa buku di sini.
Kau baik-baik saja?
Ini luar biasa!
Ya, kurasa begitu.
Jika kau menyukainya, ambil saja.
Kau sudah membaca semua buku ini?
Apa?
Tidak semuanya.
Beberapa buku dalam bahasa Yunani.
Itu lelucon?
Kau bergurau?
Mungkin.
"Udaranya biru dan dingin...
terbungkus dalam selimut es."
"Tiap dahan, tiap ranting,
tiap helai rumput ditutupi dengan...
kaca."
Seolah-olah aku melihatnya
untuk kali pertama.
Ada lagi?
"Namun dalam keheningan terdengar bisikan
setiap hal yang tertidur."
"Lihatlah aku."
"Bangunkan aku."
"Karena aku masih di sini."
♪ Ada sesuatu yang manis dan baik ♪
♪ Dulu dia kejam dan kasar
Dan tidak beradab ♪
♪ Kini dia baik hati
Dan tidak percaya diri ♪
♪ Entah kenapa
Tidak kulihat itu sebelumnya ♪
♪ Dia melihat kemari
Kupikir aku melihatnya ♪
♪ Saat kami bersentuhan
Dia tidak takut dengan tanganku ♪
♪ Tidak mungkin
Akan kuabaikan ♪
♪ Tapi dia tak pernah melihatku
Seperti itu sebelumnya ♪
♪ Ini hal baru
Dan menggelisahkan ♪
♪ Siapa menduga ini bisa terjadi ♪
♪ Memang dia bukan Pangeran Tampan ♪
♪ Tapi ada sesuatu dalam dirinya
Yang tak kulihat sebelumnya ♪
- ♪ Siapa menduga? ♪
- ♪ Sungguh mengejutkan! ♪
- ♪ Siapa yang tahu? ♪
- ♪ Benar sekali! ♪
♪ Siapa menduga
Mereka akrab dengan sendirinya ♪
♪ Ini aneh sekali
Kita lihat saja nanti ♪
♪ Kita lihat saja nanti
Beberapa hari lagi ♪
♪ Mungkin ada sesuatu antara mereka
Yang sebelumnya tak ada ♪
Ini sebuah gagasan...
♪ Mungkin ada sesuatu antara mereka
Yang sebelumnya tak ada ♪
Apa, Ibu?
♪ Mungkin ada sesuatu antara mereka
Yang sebelumnya tak ada ♪
Apa itu? Apa?
Kuberi tahu saat kau dewasa.
Baik, aku sudah dewasa!
Chip...
Kau memang lucu.
Kau membaca apa?
Bukan apa-apa.
Guinevere dan Lancelot.
Sebenarnya...
Raja Arthur dan Meja Bundar.
Kesatria, prajurit, pedang,
dan sebagainya.
Tetap saja...
itu sebuah romansa.
Baiklah.
Aku belum berterima kasih
atas pertolonganmu.
kau tidak meninggalkanku dimakan serigala.
Mereka tahu cara bersenang-senang.
Ya. Tapi saat aku masuk,
tawa mereka berhenti.
Aku juga.
Warga desa bilang aku gadis yang lucu,
tapi kurasa itu bukan pujian.
Maaf.
Desamu terdengar buruk.
Terasa sepi seperti istanamu.
Bagaimana kalau kita kabur?
Hadiah lain dari si penyihir.
Buku yang bisa menolongmu kabur.
Mengagumkan!
Ini sihirnya yang paling kejam.
Kutukan lainnya.
Dunia luar takkan menerima
makhluk seperti aku,
tapi mereka menerimamu.
Pikirkan sebuah tempat
yang kau ingin lihat.
Bayangkan di pikiranmu.
Lalu rasakan di hatimu.
Ke mana kau membawa kita?
Paris.
Aku suka Paris.
Kau mau lihat apa pertama?
Notre Dame,
Champs-Elysees...
Tidak?
Terlalu turistik?
Lebih kecil dari yang kubayangkan.
♪ Ini Paris masa kecilku ♪
♪ Dulu ini batas kehidupanku ♪
♪ Di loteng reyot dan berdebu ♪
♪ Ketika seorang seniman
Mencintai istrinya ♪
♪ Mudah untuk dikenang ♪
♪ Lebih sulit untuk dilupakan ♪
♪ Mengetahui Paris masa kecilku ♪
♪ Sudah lenyap ♪
Apa yang terjadi dengan ibumu?
Ayah tak pernah bisa menceritakannya.
Aku tak mau menanyakannya.
Topeng dokter.
Wabah.
Kau harus pergi sekarang.
Cepat, sebelum dia tertular.
Maaf aku menyebut ayahmu pencuri.
Ayo kita pulang.
Badai yang buruk, bukan?
Syukurlah kita tidak terikat di pohon
dikelilingi serigala haus darah.
Belum terlambat.
Kita bisa kembali...
Hanya saja,
setiap kali kututup mataku,
kubayangkan Maurice sendirian.
Saat kubuka mataku,
dia...
Maurice!
Gaston...
kau coba membunuh Maurice?
Maurice!
Syukurlah!
Kuhabiskan lima hari terakhir mencarimu.
Kau coba membunuhku.
Kau meninggalkanku agar dimakan serigala.
Serigala?
Silakan jika kau mau berkhayal.
Tapi jangan menuduhku ingin membunuh.
Maurice, apa kau punya bukti?
Tanya Agathe. Dia menolongku.
Agathe!
Kau dasari tuduhanmu atas kesaksian
seorang wanita kotor?
Jangan tersinggung, Agathe.
Tuan LeFou.
Dia di sana. Dia melihatnya.
Aku?
Kau benar.
Jangan percaya aku.
LeFou.
Temanku tersayang,
apa aku, teman terbaikmu dan paling setia,
ingin membunuh ayah
dari satu-satunya wanita yang kucintai?
Itu pertanyaan rumit
untuk sejumlah peristiwa...
Tapi tidak.
Tidak benar.
Kau...
Maurice...
Maaf, tapi kau berbahaya
bagi dirimu dan orang lain.
Pantas Belle kabur.
Kau butuh bantuan, Pak.
Tempat untuk memulihkan
pikiranmu yang kacau.
Semua akan baik-baik saja.
Aku melihatnya di ruang dansa,
aku bilang,
"Kau buat semuanya terlihat indah.
Mau berdansa malam ini?"
Tak kuduga dia menjawab ya.
Apa yang kupikirkan?
Tidak, Tuan. Itu sempurna.
Tersisa empat kelopak bunga,
berarti malam ini,
kau bisa ungkapkan perasaanmu kepadanya.
Aku merasa bodoh.
Dia takkan mencintaiku.
Jangan putus asa.
Dia orangnya.
Berhentilah mengatakan itu!
Tidak ada yang mencintaiku.
Kau menyukainya, bukan?
Rayu dia dengan musik yang indah
dan cahaya lilin yang romantis.
Ya, saat waktunya tepat...
Bagaimana aku bisa tahu?
Kau akan merasa mual.
Tenang, Tuan. Kau akan baik-baik saja.
Jangan gugup dan katakan perasaanmu
kepada Belle.
Karena jika tidak,
kau akan minum teh dingin seumur hidupmu!
- Dalam kegelapan.
- Tertutup debu.
Gelap dan sangat berdebu.
Mulai dari rambut.
Wanita suka rambut yang bagus!
Aku urus jari tangan dan kaki.
Chapeau, gosok giginya. Perlu digosok.
Celup, celup.
Potong, potong.
Poles kukunya.
Gosok tanduknya.
Tutup matamu.
Terakhir...
Ini dia!
Baik, aku bisa perbaiki.
Cantik sekali!
Tapi ada yang kurang.
Ya.
Sentuhan terakhir.
♪ Kisah setua waktu ♪
♪ Namun benar adanya ♪
♪ Teman pun bukan ♪
♪ Lalu seseorang berubah
Tanpa diduga ♪
♪ Hanya perubahan kecil ♪
♪ Tidak banyak kata terucap ♪
♪ Keduanya sedikit takut ♪
♪ Sama-sama tidak siap ♪
♪ Si Cantik dan Si Buruk Rupa ♪
♪ Selalu sama ♪
♪ Selalu sebuah kejutan ♪
♪ Selalu seperti sebelumnya ♪
♪ Selalu pasti ♪
♪ Seperti terbitnya matahari ♪
♪ Kisah setua waktu ♪
♪ Irama setua lagu ♪
♪ Manis pahit dan aneh ♪
♪ Melihatmu bisa berubah ♪
♪ Kau menyadari kesalahan ♪
♪ Sepasti matahari ♪
♪ Terbit di timur ♪
♪ Kisah setua waktu ♪
♪ Lagu setua irama ♪
♪ Si Cantik dan Si Buruk Rupa ♪
♪ Kisah setua waktu ♪
♪ Lagu setua irama ♪
♪ Si Cantik dan Si Buruk Rupa ♪
Sudah lama aku tidak berdansa.
Aku hampir lupa rasanya.
Kurasa bodoh,
bagi makhluk seperti aku untuk berharap
suatu hari kau dapat mencintaiku.
Entahlah.
Sungguh?
Menurutmu kau bisa bahagia di sini?
Apa seseorang bisa bahagia
jika dia dikurung?
Ayah yang mengajariku berdansa.
Dulu aku sering menginjak kakinya.
Kau pasti merindukannya.
Sangat.
Kau mau melihatnya?
Aku mau melihat ayahku.
Ayah!
Apa yang mereka lakukan kepadanya?
Dia dalam bahaya!
Kau harus menolongnya.
Apa katamu?
Jangan buang waktu.
Tidak, simpanlah.
Agar kau punya cara untuk melihatku.
Terima kasih.
Tuan, aku sempat ragu,
tapi semua berjalan lancar.
Cinta sejati menyelesaikan segalanya!
Kubiarkan dia pergi.
Kau... Apa?
Kenapa Tuan lakukan itu?
Aku harus.
Kenapa?
Karena Tuan mencintainya.
Lalu kenapa kita tidak jadi manusia?
Karena Belle tak mencintainya.
Kini sudah terlambat.
Mungkin dia kembali.
Tidak.
Kubiarkan dia pergi.
Maaf aku tak bisa berbuat sama
dengan kalian.
Pergilah.
Waktu kita hampir habis.
Ayo, Sayang.
♪ Dulu aku punya segalanya ♪
♪ Aku yang menentukan nasibku ♪
♪ Aku tak butuh orang lain dalam hidupku ♪
♪ Aku terlambat mengetahui kebenaran ♪
♪ Aku tak bisa lupakan deritaku ♪
♪ Kututup mataku
Tapi dia masih di situ ♪
♪ Kubiarkan dia mencuri
Hatiku yang sendu ♪
♪ Ini lebih dari kusanggup ♪
♪ Kini kutahu
Dia takkan meninggalkanku ♪
♪ Bahkan saat dia pergi ♪
♪ Dia masih menyiksaku
Menenangkanku, menyakitiku ♪
♪ Membuatku terharu
Apa pun yang terjadi ♪
♪ Makin lemah di menara yang sepi ♪
♪ Menunggu di pintu terbuka ♪
♪ Aku berkhayal dia akan kembali ♪
♪ Lalu bersamaku selamanya ♪
♪ Aku marah akan ujian cinta ♪
♪ Aku mengutuk cahaya yang memudar ♪
♪ Meski dia sudah pergi
Jauh dari jangkauan ♪
♪ Aku masih bisa melihatnya ♪
♪ Kini kutahu
Dia takkan meninggalkanku ♪
♪ Bahkan setelah dia menghilang ♪
♪ Dia masih mengilhamiku ♪
♪ Bagian dari semua perbuatanku ♪
♪ Makin lemah di menara yang sepi ♪
♪ Menunggu di pintu terbuka ♪
♪ Aku berkhayal dia akan kembali ♪
♪ Malam yang panjang dimulai ♪
♪ Kubayangkan semua yang bisa terjadi ♪
♪ Selamanya aku menunggu di sini ♪
Orang ini lemah. Kumohon!
Dia perlu dirawat,
bukan rumah sakit jiwa!
Kau pernah lihat
isi rumah sakit jiwa, Maurice?
Kau takkan bertahan seminggu.
Berikan putrimu, dan kau akan kubebaskan.
Tidak akan.
Bawa dia pergi!
Berhenti!
Ayah.
Ayah kira kau sudah tiada.
Biarkan dia keluar! Dia terluka.
Tidak bisa, Nona.
Tapi kami akan merawatnya.
Ayahku tidak gila.
Gaston, beri tahu dia!
Kau tahu aku setia kepada keluargamu,
tapi ayahmu mengatakan
hal-hal yang mustahil.
Itu benar, Belle.
Dia bicara tentang makhluk buruk rupa
di istana!
Aku baru dari istana itu
dan memang ada makhluk buruk rupa!
Kau mengatakan itu agar dia bebas.
Kata-katamu bukan bukti.
Kau mau bukti?
Perlihatkan aku makhluk buruk rupa itu!
Itu buktimu.
Ini sihir!
Lihat makhluk buruk rupa ini!
Lihat taringnya!
Cakarnya!
Jangan takut.
Dia ramah dan baik hati.
Monster itu menyihirnya.
Kurasa dia menyukainya!
Dia bukan monster, Gaston.
Kau yang monster!
Dia takkan menyakiti siapa pun.
Aku pernah dengar sihir gelap,
tapi belum pernah melihatnya
secara langsung!
Ini ancaman terhadap hidup kita!
Jangan biarkan dia pergi
memperingatkan makhluk buruk rupa itu.
Kurung dia juga.
- Tidak!
- Kemari!
Diam!
Awas kau, Gaston!
Belle!
Gaston, dengan hormat...
Kau mau menjadi yang berikutnya?
Ambilkan kudaku.
Berjagalah!
Jangan sampai mereka kabur.
Makhluk ini akan mengutuk kita
jika tak dihentikan.
Kita bunuh makhluk buruk rupa itu!
Bunuh makhluk buruk rupa itu!
♪ Kita tidak aman sebelum dia mati ♪
♪ Dia akan mengintai saat malam ♪
♪ Mengorbankan anak-anak kita
Demi memuaskan laparnya ♪
♪ Dia akan merusak desa kita
Jika dibiarkan bebas ♪
♪ Ini waktunya bertindak ♪
♪ Waktunya mengikutiku ♪
♪ Menembus kabut dan hutan
Kegelapan dan kekelaman ♪
♪ Ini mimpi buruk
Tapi pengalaman seru ♪
♪ Berdoalah, kita akan tiba
Di jembatan istana ♪
♪ Ada sesuatu yang buruk di dalam ♪
♪ Makhluk buruk rupa
Dia punya taring yang tajam ♪
♪ Tangan besar, cakar pembunuh
Untuk memangsa ♪
♪ Dengar dia mengaum
Mulutnya berbusa ♪
♪ Tapi kita takkan pulang
Sebelum dia mati ♪
♪ Benar-benar mati ♪
♪ Bunuh makhluk buruk rupa itu! ♪
♪ Nyalakan obor, naiklah kuda ♪
♪ Teguhkan dan beranikan dirimu ♪
♪ Gaston kami andalkan
Untuk menuntun jalan ♪
♪ Sebut ini perang, sebut ini ancaman
Mereka akan tetap mengikutiku ♪
♪ Dalam waktu seperti ini
Mereka akan ikuti perintahku ♪
♪ Ada makhluk buruk rupa berkeliaran
Tidak diragukan ♪
♪ Tapi aku khawatir makhluk buruk rupa
Yang salah berkeliaran ♪
♪ Ayo maju
Ambil pedang dan busurmu ♪
♪ Marilah kita maju ♪
Perlihatkan istananya.
Setidaknya dia belajar mencintai.
Tak ada gunanya bagi kita
jika Belle tak membalas cintanya.
Tidak. Ini kali pertama aku punya harapan.
Ibu dengar itu?
Itukah dia? Dia kembali?
Apa mungkin?
Sudah kubilang!
- Astaga!
- Penyerbu!
Orang-orang bengis!
Berakhir sudah.
Tidak ada cinta sejati.
Buat barikade
dan tahan posisimu!
Minggir!
♪ Hati membara, panji berkibar
Kita memasuki perang ♪
♪ Tidak takut
Walau bahaya meningkat ♪
♪ Angkat bendera, nyanyikan lagu
Kami datang 50 orang ♪
♪ Lima puluh orang Prancis
Tak mungkin salah ♪
♪ Ayo bunuh makhluk buruk rupa itu! ♪
Kita butuh bantuan.
Aku harus peringatkan si buruk rupa.
Peringatkan dia?
Bagaimana kau bisa lolos?
Dia membebaskanku, Ayah.
Dia ingin aku menolongmu.
Ayah tidak mengerti.
Dari mana kau...
Dia membawaku ke sana.
Aku tahu apa yang terjadi dengan Ibu.
Maka kau tahu Ayah meninggalkannya
untuk melindungimu.
Ayah selalu berusaha melindungimu.
Mungkin berlebihan.
Aku mengerti.
Maukah Ayah menolongku sekarang?
Ini berbahaya.
Ya.
Benar.
Ayah bisa coba membuka kuncinya.
Lagi pula, ini hanya roda gigi dan per.
Tapi Ayah butuh
sesuatu yang panjang dan tajam.
Seperti ini.
Sempurna.
Permisi, Tuan.
Maaf mengganggu.
Dia tak kembali.
Tidak.
Mereka menjebol pintu!
Tidak penting lagi.
Biarkan mereka datang.
♪ Bunuh makhluk buruk rupa itu! ♪
Ini tak berhasil.
Aku tahu harus berbuat apa.
♪ Bunuh makhluk buruk rupa itu! ♪
Kau tidak takut istana ini berhantu?
Jangan takut, LeFou.
Kita di mana?
Tempat ini tidak asing.
Rasanya aku pernah di sini.
Halo. Kau pasti cangkir yang berbicara.
Kau pasti neneknya.
Neneknya?
Serang!
Halo!
Gaston!
Gaston.
Tolong.
Maaf, Teman Lama.
Waktunya menjadi pahlawan.
Halo.
Ini punyamu.
Dia keras kepala.
Kau punya anak?
Tak ada yang melindungimu sekarang.
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, delapan...
Bagus, Chip.
Bagus! Bantuan sudah tiba.
Beri mereka pelajaran. Serang.
Itu yang disebut buku, prajurit bodoh.
Aku pergi.
Hanya sebuah jam.
Kemarilah, anak-anak.
Kuputar kalian ke sini. Aku dandani.
Ya, anak-anak cantik.
Cantiknya!
Pergilah, bebaskan dirimu!
Bebaskan dirimu! Bebaskan dirimu!
Suka teh apa?
Panas?
Atau mendidih?
Tuan Potts!
Ibu!
Terima kasih!
Rasakan itu!
Bagus sekali!
Dulu aku di pihak Gaston,
tapi kami bermusuhan saat ini.
- Kau terlalu baik untuk dia.
- Ya.
Kita lanjutkan?
Musik yang indah.
Mundur.
Bungkam piano itu!
Apa? Gawat!
Maestro!
Sayang! Akhirnya!
Aku datang, Sayang.
Ini dia!
Wanita gemuk menyanyi.
Awas kakimu!
Bagus! Enyahlah!
Selamat tinggal!
Hati-hati di jalan.
Jangan kemari lagi!
Halo, Makhluk Buruk Rupa.
Aku Gaston.
Belle mengirimku.
Kau mencintainya?
Pikirmu dia mau denganmu?
Belle!
Di mana dia?
Saat kita kembali ke desa,
kau akan menikahiku.
Lalu kepala makhluk buruk rupa itu,
- akan tergantung di dinding kita.
- Tidak akan!
Aku datang, Makhluk Buruk Rupa.
Tidak!
Belle?
Belle.
Belle!
Kau kembali!
Aku sudah coba menghentikan mereka!
Diam di situ! Aku datang.
Gaston!
Tidak!
Jangan lepaskan aku.
Kumohon.
Kulakukan apa pun.
Jangan sakiti aku, Makhluk Buruk Rupa.
Aku bukan makhluk buruk rupa.
Pergilah!
Keluar!
Jangan! Terlalu jauh!
Kumohon!
Ayo.
Kau kembali.
Tentu aku kembali.
Aku takkan meninggalkanmu lagi.
Aku takut ini giliranku untuk pergi.
Kita sudah bersama sekarang.
Semua akan baik-baik saja.
Setidaknya aku bisa melihatmu.
Untuk kali terakhir.
Tidak!
Kumohon, tidak.
Kembalilah.
Kita berhasil, Plumette!
Kita menang.
Plumette?
Kekasihku, Plumette.
Tidak.
Maestro, kau sangat berani.
Selamat tinggal, Kekasihku.
Cintaku!
Tidak! Jangan tinggalkan aku!
Chip!
Kau melihat Chip? Dia kabur.
Mana anakku?
- Ibu!
- Gawat!
Ibu!
Lumiere aku...
Aku tak bisa bicara.
- Tak apa-apa, Cogsworth.
- Aku tak bisa...
Lumiere...
Temanku...
Suatu kehormatan bisa melayani bersamamu.
Aku yang merasa terhormat.
Kembalilah.
Jangan tinggalkan aku.
Aku mencintaimu.
Maestro!
- Maestro!
- Madam!
Maestro!
Lumiere!
- Cogsworth, kita berhasil!
- Temanku!
Plumette!
Cintaku.
Chip! Lihat dirimu!
Kau menjadi anak lelaki lagi!
Apa Ibu bilang, Sayang?
Baumu enak sekali!
Froufrou, akhirnya!
Sayang?
Tuan Potts!
Beatrice! Aku ingat!
Aku ingat!
Henry?
- Henry!
- Ya ampun.
Aku kesepian sekali.
Kembalilah menjadi jam.
Kembalilah jadi jam.
Lumiere, lihat!
Pangeranku!
Halo, Teman Lama.
Senang melihatmu.
Kau menyelamatkan kami, Nona.
Belle! Ini aku!
Chip!
♪ Kisah setua waktu ♪
♪ Irama setua lagu ♪
♪ Manis pahit dan aneh
Melihatmu bisa berubah ♪
♪ Kau menyadari kesalahan ♪
♪ Musim dingin menjadi musim semi ♪
♪ Kelaparan menjadi perjamuan ♪
♪ Alam menunjukkan jalan ♪
♪ Tak ada lagi yang perlu diucapkan ♪
♪ Si Cantik dan Si Buruk Rupa ♪
Ada apa?
Kau mau menumbuhkan janggut?
♪ Sepasti matahari ♪
♪ Terbit di timur ♪
♪ Kisah setua waktu ♪
♪ Lagu setua irama ♪
♪ Si Cantik dan Si Buruk Rupa ♪
♪ Kisah setua waktu ♪
♪ Lagu setua irama ♪
♪ Si Cantik dan Si Buruk Rupa ♪
♪ Bagaimanakah sebuah peristiwa
Dapat abadi? ♪
♪ Bagaimanakah sebuah kisah
Tak pernah mati? ♪
♪ Cintalah yang harus kita pertahankan ♪
♪ Tidak mudah tapi kita berusaha ♪
♪ Kadang kebahagiaan kita hilang ♪
♪ Ruang dan waktu terasa berhenti ♪
♪ Selamanya ♪
♪ Menit menjadi jam ♪
♪ Hari-hari menjadi tahun lalu lenyap ♪
♪ Tapi ketika semua terlupakan ♪
♪ Lagu kita tetap ada ♪
♪ Ada peristiwa
Yang selamanya sempurna ♪
♪ Ada kenangan yang tidak manis ♪
♪ Tapi kita harus mengenal
Masa-masa buruk ♪
♪ Atau hidup kita tidaklah lengkap ♪
♪ Ketika masa sulit terasa berat ♪
♪ Ketika semua harapan terasa sirna ♪
♪ Kita akan dengar lagu kita
Dan kita tahu ♪
♪ Hidup kita terus berjalan ♪
♪ Bagaimanakah sebuah peristiwa
Dapat abadi? ♪
♪ Bagaimanakah kebahagiaan kita
Dapat bertahan? ♪
♪ Melewati masa-masa kelam kita ♪
♪ Cinta itu indah
Cinta itu murni ♪
♪ Cinta membuat kita
Melupakan kesedihan ♪
♪ Cinta mengalir bagai sungai
Lewat jiwa kita ♪
♪ Melindungi, menguatkan, dan menjaga ♪
♪ Dan membuat kita sempurna ♪
♪ Menit menjadi jam ♪
♪ Hari-hari menjadi tahun lalu lenyap ♪
♪ Tapi ketika semua terlupakan ♪
♪ Lagu kita tetap ada ♪
♪ Sebuah peristiwa dapat abadi ♪
♪ Ketika lagu kita tetap ada ♪
v ip 2 1. e u. or g