- Ah, sekuel.
- Uh?
Sekali aku menyerah,
tapi kadang kau harus
melakukannya dengan cara studio.
- Bicara apa kau, "Get Lost"?
- Ya.
Kurasa yang pertama cukup bagus.
- "Get Leo"?
- Film hebat. Hebat.
Kau tahu yang lainnya? Itu bagus.
Kau tahu apa yang kupikirkan, Tommy?
Aku berpikir untuk keluar dari dunia film,
kembali ke pekerjaan lamaku.
- Apa? Jadi shylock? Kenapa?
- Mereka jujur tentang ketidakjujuran.
Ayolah, kenapa kau mau
meninggalkan semua ini?
Hei! Halo! Hei!
Lihat? Kukatakan padamu, kota ini..
Dengar, Chil..
Kau dan aku, datang ke Hollywood,
endus udaranya,
dan lihat kita, kita berhasil.
Dan kau tahu kenapa?
Karena kita tahu bagaimana
menyelesaikan sebuah kesepakatan.
Seperti aku didorong untuk
membuat sekuel film.
Itu menyebalkan.
Kau tahu itu kecuali kau mau
menggunakan kategori R,
kau hanya bisa menyebutkan
kata-F sekali saja.
- Kau bercanda?
- Tahu apa yang kukatakan?
Sial itu. Aku selesai.
Sebelum kau keluar dari bisnis ini,
aku punya sebuah film untukmu.
- Oh, Ya? Apa?
- Tentang NTL.
Apa itu NTL?
"Apa itu NTL?"
Kau bercanda ya?
- Tidak.
- Kau mengujiku kesabaranku.
"Nothing To Lose Records."
Itu semacam label indie
Aku mengontrak band,
memproduksi album mereka,
mendistribusikannya ke label utama.
- Sekarang kau ingin membuat film.
- Ya, siapa yang tidak?
Baiklah. Bisa kau sebutkan
kurang dari 25 kata?
Aku bisa melakukannya dalam
satu kata. Aku!
- Kau?
- Aku! Halo! Aku.
Aku tak bisa mengajak ibumu
menonton film itu.
Hidupku dalam bisnis musik.
Ayolah!
Gangsta rappers dan the Russian Mafia.
Kau tahu? Semua mengenai
omong kosong payola itu.
Tempat ini seperti dunia barat yang liar.
Kau menghindari peluru,
terkena panah,
dan ada perempuannya.
- Selalu begitu.
- Namanya Linda Moon.
Dia memerankan seorang gadis yang
ingin sukses di bisnis entertainment,
dan aku juragan rekaman
yang bisa membuatnya terjadi.
Ini film musikal
dan Linda selalu
mencoba mendekatiku
sejak ia melihatmu di film Charlie Rose,
dimana kau sangat keren,
dan ia mengetahui bahwa aku mengenalmu.
Kubilang kau akan membantunya,
dan dia menunggumu
di The Viper Room,
berharap kau akan muncul.
Jadi beritahu aku,
bagaimana kabar istrimu?
Edie? Siapa yang perduli?
Jangan ikut campur.
Hei, m-m-mau kemana kau?
Aku mau ke toilet.
Aku baru minum dua gelas es teh.
Tapi bagaimana dengan.. Hei, Chili,
bagaimana menurutmu filmnya?
Kau belum punya film apapun.
Kau sudah punya
premise dan setting tapi
belum ada bintang
karakter atau plot cerita.
Oke, tapi tetap saja, kau tahu..
Hei, siapa yang akan memerankanku?
Pikirkan itu.
Bagaimana kalau Carrot Top?
(Bahasa asing)
- Hei, Marla. Lama tak ketemu.
- Ya.
Bagaimana kejahatan terorganisasi
memperlakukanmu?
Lebih seru sejak
kau datang ke kota ini.
Oh Ya?
Jadi, kami punya alasan untuk percaya
bahwa ini adalah serangan mafia.
Percayalah, jika ini pekerjaan mafia,
mereka akan menyewa seseorang
yang tahu caranya menembak.
Dia menembaknya di dada.
Akhirnya. Setelah
ia menembaki mobilku.
Sayang sekali.
Kau bisa mengkonfirmasikan kalau
orang ini mengenakan rambut palsu?
Bahkan Stevie Wonder bisa.
Jadi, entah bagaimana,
si Tuan Athens ini memutuskan
untuk mencari nomormu
dan menghubungimu begitu saja?
Aku tahu apa maksudmu.
Kau pikir aku menjebaknya.
Sebenarnya, Tommy ingin aku
membuat film tentangnya.
Tapi kau tak bisa main
dimana karakter utamanya
langsung mati di scene pertama kan?
Ya, itu bukan
pembukaan yang buruk.
Kau tahu, kau benar.
Itu berhasil untuk American Beauty.
- Sunset Boulevard.
- Atau Casino.
Mr. Palmer, Aku Glenn
dari Thrifty Executive Fleet.
Boleh kutemani anda
ke kendaraanmu?
Tentu saja.
Marla, Detektif.
Ini dia, sir.
Apa itu? Aku kan minta Cadillac.
Ini Insight. Cadillac dengan
bahan bakar campuran
BBM dengan listrik.
Tidak hanya hemat BBM,
tapi juga ramah lingkungan.
- Aku yang urus Tuan.
- makasih.
- Hei.
- Hei, Martin.
- Chili! Apa kabarmu, Chil?
- Senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu.
Kau kenal Hy Gordon?
Apa kabar, Chili Palmer!
Dia yang mengerjakan soundtrack
untuk film Get Lost.
Apa kabar bung?
Sorry.
Hy mengajakku keliling,
aku sedang melakukan riset kecil.
Untuk perananku berikutnya.
Aku akan memerankan Johnny.
The Man in Black.
"Halo, Aku Johnny Cash."
Oh, Johnny Cash.
Tapi dia kan tinggi.
Tak masalah. Kau tahu, sudut rendah.
Ha! Kau tahu, di film-film itu?
Hei, Chili, itu mobilmu?
Ya, itu Insight.
Mobil Cadillac hybrid.
Agak terlalu kecil untuk
orang besar sepertimu bukan?
Harga murah demi lingkungan.
- 57 mil per galon.
- Bagaimana kecepatannya?
Ah, Martin, jika kau orang penting,
orang akan menunggumu.
- Benar sekali.
- Kau tahu apa yang kukatakan?
Kau harus merelakannya..
- Linda.
- Yo. Aku tidak jual itu.
Hei, sexy. Sebaiknya kau
kembali pakai pakaian tadi.
Kau membuat orang ini membayar
untuk melihatmu berpakaian lengkap.
Beri aku waktu sebentar.
Sudah kubilang kenakan pakaianmu.
- Aku tak bisa.
- Bukankah sudah kukatakan padamu?
- Dengar!
- Jangan bentak aku lagi.
- Mr. Palmer?
- Panggil aku Chili.
Sangat senang bertemu denganmu.
- Terima kasih.
- Silahkan duduk.
- Kau mau minum apa?
- Aku sudah pesan.
- Jadi, Tommy meninggal, ya?
- Ya.
Aku tak percaya.
Kukira ini berarti
kau tak akan membuat filmnya?
Aku harus jujur padamu, Linda.
Aku mengundurkan diri
dari bisnis perfilman.
Ini dia.
- Ada masalah apa?
- Aku lelah, Mr. Palmer.
Jika aku punya uang,
aku akan membeli jalan
untuk keluar dari kontrakku.
dan keluar dari dunia musik.
Kau bercanda?
Setelah apa yang kulihat tadi?
Kenapa kau mau keluar?
Karena itu menyebalkan.
Aku bisa melakukan hal
yang sama sambil topless
dan menghasilkan
$2,000 seminggu plus tips.
Kenapa tidak kau lakukan?
Aku sudah di baptis.
Ayahku tak akan pernah setuju.
Jadi, kau seperti Aretha Franklin,
kau belajar menyanyi di gereja?
Aku belajar dari ayahku.
Ayahku dulu tergabung
di band beraliran jazz.
Tidak terkenal sih.
Jadi kau lihat, semua yang kutahu
tentang musik berasal darinya.
Aku selalu mengira
kami akan bermain bersama
namun lalu
dia meninggal, jadi..
Yo, Linda! Yo!
Aku tidak membebaskanmu.
Kau harus menemaniku.
Itu managerku, Raji,
dengan Miss Bangkok.
Aku bilang mau berhenti
dan reaksinya seperti,
"Kau berhenti, aku akan
membuatmu sengsara."
- Dia bilang begitu?
- Dia pikir dia hitam.
Nama aslinya Roger Lowenthal.
Dia berpartner dengan
seseorang bernama Nick Carr.
Seorang promotor musik.
Oh. aku tahu Nicky.
Mereka menemukanku
di bis dari Texas.
Bilang akan membuatku
jadi bintang besar,
dan seperti orang
bodoh aku percaya.
Yo, Linda! Kalau kau
sudah selesai disana,
kembali kesini.
Aku belum selesai denganmu.
Dengar, aku tak bisa melakukan ini
5 tahun lagi, tidak dengan orang ini.
Siapa pria besar itu?
Itu Elliot Wilhelm, pengawalnya Raji.
Dia bisa menaikkan satu alis,
memandangmu seperti itu.
Dia ingin main film.
Itu saja?
Cuma bisa menaikkan satu alis?
Sejauh yang kutahu, dia juga gay.
Rumor bilang dia
pernah melempar seorang
pria dari lantai 30 karena
menyebutnya homo.
- Dia pasti gila.
- Yo, Linda!
Jangan menghabiskan energimu
dengan menggoda turis,
suaramu tak akan datar begitu.
Gadis dengan suara datar,
kau mengerti apa yang kukatakan?
Ya, yang satu itu untukku,
jadi kau santai saja.
Kau akan berakhir
dengan menari lap dance
ala 50-cent seperti
Miss Bangkok.
Chil, tunggu. Kau tak tahu orang ini.
Mereka orang jahat.
Percayalah, Linda. Aku jauh lebih tahu
orang seperti mereka dari padamu.
Pantat naik turun di tiang,
Kau naik ke atas sana dan lakukan
pop, pop, pop. Pop, pop, pop..
- Apa yang akan kau katakan?
- Tidak lebih dari yang seharusnya.
Goyang pantat. Snap, crackle, pop!
Chili, tunggu.
Pria yang bersetelan.
Kau disini untuk menghadiri
semacam konvensi?
Tidak, tapi jika ya, kau yang
akan menjadi orang itu. Betulkan?
Kenapa kau harus mengatakan
sesuatu yang begitu bodoh?
Yah, dari caramu berpakaian,
kalau bukan germo
kau pasti supir limo.
Kau sedang bercanda ya?
Semacam pelawak yang basi?
- Raji, lihat aku.
- Aku sedang melihatmu, bung.
Kau bilang kau sedang melihatku,
tapi apa kau sungguh melihatku?
Aku sungguh sedang melihatmu.
Ada hal bodoh yang ingin kau katakan,
katakanlah.
Jadi aku bisa segera selesai denganmu.
Linda berhenti bekerja.
Dia keluar dari Chicks.
Dia masih terikat kontrak
untuk 5 tahun lagi.
Aku baru saja membatalkannya.
Kau mau keluar?
Siapa kau?
Aku orang yang meluruskan ini.
Aku manager Linda yang baru.
Ayo, sayang.
- Elliot, hajar dia.
- Baik.
Kau adalah Elliot Wilhelm.
Kau seorang aktor.
- Ya.
- Maaf. Chili Palmer.
Aku seorang produser. Aku
yang membuat film Get Leo.
Kau ingat film itu?
Ya, senang bertemu denganmu.
Aku masuk ke sebuah klub dan
aku melihat pria
sepertimu dan berkata,
"Dia punya tampang, tapi apa dia
punya bakat? Apakah
dia bisa akting?"
Perhatikan ini.
Oh, oh!
Elliot. Elliot! Elliot!
Brengsek, apa yang
kau lakukan, bung? Apa?
Bernapas. Bangun,
bangun. Kau Oke?
Ya.
Kau bisa melakukan lebih baik
dari pada dia.
Kirim aku fotomu, aku
akan menghubungimu,
akan kuatur audisi untukmu.
Aku ada di gedung Will Smith.
- Linda, bicaralah padaku.
- Selamat siang.
Oh, begitu saja, ya? Oke.
Oke.
Aku dapat audisi, Raj.
Aku harus mengambil kesempatan ini.
Edie?
Chili?
- Itu kau?
- Ya.
Ya ampun!
Aku senang kau datang.
Maaf. Jika ada yang bisa kulakukan..
- makasih.
- Jadi bagaimana kabarmu?
Kau tahulah.
Kau ada disana
ketika kejadian itu terjadi.
Yah, aku sedang di toilet.
Tapi kau bersamanya di
satu jam terakhir itu kan?
Aku..
Aku mengkremasinya dan..
Aku ingin melakukan sesuatu
yang spesial dengan abunya, kau tahu?
Sesuatu yang mungkin disukainya.
Kau ada ide?
Yah, tak ada yang masuk akal.
ya.
Hei, Edie, apa ada tato
Aerosmith di punggungmu?
Ya. Kau tahu aku mengikuti
tur mereka kan?
- Aku tak tahu itu.
- Kupikir Joe Perry sangat hot.
Ya?
Jadi kau dulu groupie?
Tidak, jauh lebih
buruk. Aku tukang cuci.
Mereka bepergian dengan membawa
mesin cuci dan pengering sendiri.
Aku mencuci semua kecuali
kostum panggung Steven.
Dia lebih suka mencucinya di luar.
Jadi, Edie, aku berpikir,
kau tahu, mungkin aku,
Mungkin aku bisa membantumu
mengurus NTL Records.
Apa yang membuatmu berpikir
aku perlu bantuanmu?
- Tak ada.
- Dengar, Chili..
Kuberitahu kau sesuatu.
Aku memulai NTL dengan Tommy.
- Benar.
- Partner yang setara.
Ya.
Kau kira siapa yang menemukan Dub MD's?
Aku.
Tommy sudah pergi, dan aku terpukul,
tapi aku tak akan terkapar.
- Aku bisa mengurus sendiri labelku.
- Jika ada yang bisa, sudah pasti kau.
Edie, berpakaianlah,
kita keluar dari sini, Oke?
Itu akan membuatmu
merasa lebih baik.
Aku ingin membicarakan
Linda Moon denganmu.
- Linda Moon?
- Ya, dia penyanyi.
Kenakan ini.
Kau tahu, aku tak pernah berhasil
mendekati seorangpun dari Aerosmith.
Oh, Ya?
Tapi aku pernah main tenis
dengan Tom Hamilton sekali.
Tuhan..
Aku cuma gadis kecil saat itu.
Edie, kau akan selalu
menjadi gadis kecil.
Oh, Chil. Terima kasih.
- Siapa ini?
- Itu Tiffany, anak magangnya Tommy.
- Hei.
- Apa kabar? Apa itu?
- Pizza.
- Maksudnya guci itu, jenius.
Oh. Tommy.
Polisi datang ke NTL tadi malam.
Mereka menanyakanmu.
Oh Ya? Apa katamu?
Tak ada, cuma bilang kau akan
buat film tentang Tommy.
- Pasti singkat sekali filmnya.
- Mereka mengambil sesuatu?
Mmm, beberapa kotak dan files.
Ooh, tapi kurasa inilah yang
mereka cari.
Oh, makasih.
Ini dia.
- Dari mana kau dapat ini?
- Seseorang dengan aksen Rusia.
Ini NTL.
Sebulan yang lalu ia mulai muncul,
mencari Tommy.
Tommy hanya ke kantor, mungkin,
cuma tiga jam seminggu?
Jadi kelihatannya yang terakhir kalinya
dia mengambil gambar.
Dia masuk, bahkan tidak bertanya
tentang Tommy,
membakar foto itu
dan melemparkannya ke mejaku.
Tanpa bertanya, tanpa apa-apa.
Dua hari kemudian ia kembali.
Kali ini Tommy ada di kantor.
Jadi aku menginterupsi rapatnya.
Dia terbang keluar dari kantornya,
menghampiri orang ini
dan menghajar matanya.
Hei, persis seperti adegan dalam Get Leo.
Lalu ia melemparkan orang ini
ke tengah jalan.
Aku seperti,
"Tommy, siapa itu tadi?"
Sales asuransi. Oke.
Seorang sales asuransi.
Asuransi brengsek. Aku saja tahu itu.
Orang ini memfoto, minta uang atau
ia akan membakar tempat kita.
Kau tahu, Edie, itu keahlian Tommy
di Brooklyn.
Dia menjual perlindungan.
Dia bisa mengarang buku
mengenai itu dengan banyak cara.
Apa orang ini
memakai rambut palsu?
Tidak setelah
Tommy menghajarnya.
Selamat pagi. Carosell Entertainment.
Apa kau sudah melihat
Chicks International?
Kurasa gadis-gadis ini menjadi
pendatang sensasional berikutnya.
Percayalah kata-kataku ini.
- Pa kabar Nick?
- Kuberitahu kau, Linda Moon.
Dia seorang diva seksi bukan?
Dia membuatmu bergairah?
Pa kabar?
Aku perlu bicara denganmu, Nick.
Mereka jelas membuatku bergairah.
Kau bisa enyahkan QE2 dengan
godaan gadis-gadis ini.
Siapa pula yang perduli
mereka bisa menyanyi atau tidak?
Dengar, bung, Chili Palmer
datang ke klub..
Kau yang terbaik. Aku suka kamu. Keluar!
Kita harus bicara
tentang Chili Palmer.
Robin, siapa di saluran tiga?
Robert di tiga.
Marty di saluran empat.
Jangan..
Marty, dasar germo.
Buat aku tersenyum.
Nick, Nick, yang benar saja.
Aku serius. Aku
perlu bicara denganmu.
Tidak, tidak.
- Nick!
- Marty, tahan sebentar ya?
Apa yang kau inginkan?
Dikatakan di koran bahwa
Chili Palmer dulunya gangster.
- Dia pembunuh bayaran.
- Kau kenal dengannya?
Katakan apa maumu, Raj.
Linda Moon bilang dia akan keluar
dan Chili Palmer adalah manajer barunya.
- Dia bilang begitu?
- Chili yang bilang begitu.
Apa yang akan kau lakukan?
Kubilang bahwa dia masih terikat
kontrak 5 tahun lagi.
Kau merasa kau perlu
menjelaskan itu padanya?
Kau tidak menghajarnya?
Dia menghajar Elliot
tepat di kerongkongannya.
Dia menaklukannya dengan sukses.
Wah. Kejutan. Elliot payah.
Banci.
Kau pikir keren punya pengawal banci?
Apanya yang baik dari dia?
Chili Palmer bukan seorang manajer,
dia penggertak.
Kau seharusnya menghajar mulutnya.
Apa yang dilakukannya
adalah membuat film
tentang shylocks,
karena memang itulah dia.
Benar, dia main di Get Lost.
Itu masalahku.
Kita tak boleh kehilangan Linda Moon.
A. dia masih terikat kontrak, dan
B. dia masih terikat kontrak.
Jadi bagaimana?
Kau ingin Joe Loop.
yang kuinginkan adalah Chili Palmer
menghilang.
Kau ingin Joe Loop.
Hei!
Ya. Joe Loop.
Loop, Nick Carr bilang
aku harus menghubungimu.
- Ya, lalu?
- Ada sesuatu yang harus kau bereskan.
Atau perlukah aku
menghubungi orang lain?
Tidak, tidak, tidak,
kau tak mengerti.
Aku mau melakukannya.
- Ini sarapanmu sayang.
- Pancake lagi?
Pancake.. Ya, pancake lagi.
Baby, coba ceritakan pada gadis ini
apa yang kita punya dulu,
kita cuma dapat sandwich gula.
Please. Dia tak sadar sebaik apa
yang dia dapatkan sekarang.
Dia tak sadar sebaik apa
- Bye, baby.
- Bye, Mommy.
Bye, baby. Deshawn,
makan pancakenya, Oke?
Aku menambahkan kayu manis, ada mentega.
Enak sekali. Strawberry nya segar.
Makan. Kita cuma punya 10 menit.
Aku tak ingin kau terlambat.
- Pagi yang indah, Marge!
- Pagi yang indah, Sin.
Tidakkah ini menarik..?
Apa kabar, bro?
Haruskah kau menyalakan
musiknya keras?
Matikan. Ini lingkungan yang elit.
Aku anggota siskamling disini.
- Siapa yang melakukannya?
- Bukan aku.
Brengsek itu berhutang 300 ribu padaku.
Seharusnya kukirim koalisi.
- Sekarang semuanya bisa kacau.
- Kacau? Kenapa takut?
- Bukannya kau memerlukannya.
- Dabu, ini masalah prinsip.
Hari ini 300 ribu, besok 3 juta.
- Aku harus mengirim pesan.
- Aku mengerti, dawg.
- Kau sudah bicara pada PD?
- Polisi?
- Polisi.. program director.
- Oh.
Coba lihat ini.
Yah, Halo, Tn. Program Director.
Kau lihat apa yang terjadi
kalau kau tidak menerima rekamanku?
Hmm?
Selamat pagi, guys!
- Hei, beri salam pada anakku.
- Pagi, Deshawn!
Deshawn, sayang,
Kau kembali ke dalam, Oke?
Ayah sedang ada rapat kecil.
Aku akan mengantarmu ke sekolah.
- Selamat tinggal semua.
- Selamat tinggal, Deshawn!
Oke, boo-boo.
Baiklah.
Putar rekamanku! Kau dengar?
Putar, putar, putar rekamanku.
Putar Dub MD's!
Jangan bergerak!
Dia sudah pergi?
Kukatakan padamu, Edie, suaranya
bagus, sikapnya juga bagus.
Kau akan menyukainya.
Kedengarannya
seperti kau mencintainya.
Jika maksudmu tentang bakat, ya.
Aku tak percaya ini.
Ungkapan duka cita
yang masuk setengahnya
dari mantan pacarnya Tommy.
Dengar, Chil, memproduksi album,
tidak seperti membuat film.
Bagus. Film terlalu kaku.
Aku suka spontanitas dan kreatif.
Aku cuma bilang, bisnis musik itu
brengsek, kau paham?
Berbahaya. Di luar sana kasar sekali.
Percayalah aku tahu itu.
Itu sebabnya aku senang bekerja di
Klub MoMo, kalau kau paham.
Apa yang kau lakukan di
MoMo? Memesan bands?
Tidak juga.
- Tukang pukul?
- Tidak juga.
Kau sungguh2 seorang shylock, bukan?
Sudahkah kubilang kalau dia
menulis lagunya sendiri?
Oh. Ini dia datang.
Ini dia. Siap untuk tampil?
Chili, dengar, aku minta maaf.
Penggantiku tidak muncul..
Tak apa. Tenang, tenang.
Edie, Linda.
- Ini Edie Athens, jandanya Tommy.
- Senang bertemu denganmu.
- Aku minta maaf karena terlambat.
- Jangan khawatirkan itu.
Jadi, Chili bilang kalau suaramu bagus.
Sungguh?
- Yah, memang benar.
- Manis sekali. Terima kasih.
Disinikah kau biasa main?
Aku tak mampu beli piano,
jadi mereka
mengijinkanku main disini.
- Ayo, mari kita dengar. Ya?
- Ayo.
Aku terkesan. Kau yang menulis lagu itu?
Ya. Judulnya Aku Percaya.
Coba bilang kalau kau masih punya
sembilan lagu lagi yang seperti itu.
Aku punya 40 lagi.
Selama aku boleh
membawakannya dengan caraku.
Aku suka itu.
- Ayo kita bawa ke studio.
- Bagus.
Gadis pintar.
Kau tak bercanda, Chili.
Gadis ini punya sesuatu. Dia luar biasa.
Sudah kubilangkan.
Masalahnya, butuh uang banyak untuk
menerbitkan seseorang, kau tahu?
Kita harus menyewa mixer,
publikasi..
Hei, lihat. Steven
Tyler ada di kota ini.
Oh, Ya.
Aerosmith manggung di Staples Center.
Coba bilang kalau
Dream On bukan lagu
rock 'n' roll terbesar
sepanjang masa.
Kau tahu apa yang harus kita lakukan?
Kita harus menghubunginya.
- Menghubungi siapa?
- Steven.
Kenapa?
Agar dia bisa mendengar musiknya Linda.
dia bisa melihat sendiri
kehebatannya dan
membantu kita untuk
meluncurkannya pada konsernya.
Itu ide hebat, Chil.
Hei, mungkin Bono
dan Sting akan datang
dan kita semua bisa
membuat Album Natal.
- Kau kenal dia bukan?
- Kenal dia?
Ini Steven Tyler, aku
tahu dia brengsek.
Dia tak akan pernah mengingatku.
Edie, kau punya tato Aerosmith di pantatmu.
Kau tak bisa mengatur pertemuan dengannya?
Kita ingin Steven Tyler,
Kita dapatkan Steven Tyler.
Aku membiarkan musik bicara padaku
mengatakan liriknya untuk dinyanyikan.
Bahkan saat aku
sedang tak punya apapun
untuk ditulis, yang mana
memang tak pernah.
Akan kukotori itu.
Ini cuma musik, funk, suaranya,
kata-katanya, iramanya,
semua hal2 sial itu.
Kau tak bisa kreatif kecuali kau
melangkah keluar sedikit.
Agak kecepatan bukan?
Open house baru dimulai Minggu.
- Ya.
- Ini Chili Palmer.
- Yo, Chil.
- Seberapa cepat kau bisa kesini?
Jam 2 pagi dan macet di jalan 405. Oh!
- Siapa temanmu ini?
- Aku tak tahu.
Aku pulang dan dia berdarah
di atas taplak mejaku.
Apa dia yang membunuh Tommy Athens?
Bukan. Orang itu bermata hitam
dan memakai rambut palsu.
Ini bukan rambut palsu.
Orang ini rambutnya di tanam.
Aku benci rambut yang ditanam.
Kelihatan seperti rambut boneka.
Pribadi, kurasa cangkok
rambut cara yang terbaik.
Kelihatan lebih alami.
Karena mereka
menggunakan rambutmu sendiri.
Sangat menarik.
Apa kau akan membantuku?
Itukah alasannya kau
memanggilku kesini?
Ya, kau pria yang besar, aku tak
ingin melakukannya
sendirian. Naik..
Ambil dompetnya sebelum polisi tiba.
Baiklah, dudukan dia.
Ini dia. Ivan Surva..
Dia orang Rusia.
Sudah disini selama 5 bulan.
Orang yang membunuh
Tommy, dia melihatmu?
Ya.
Kau dapat mengenalinya.
Dia melihat fotomu,
mengirim orang berambut
boneka ini untuk membunuhmu.
Jadi, sementara ia
menunggu, dia depresi
dan menembak dirinya
sendiri dari belakang?
Benar juga.
Siapa orang yang ingin membunuhmu ini?
Aku tak tahu, tapi aku di bisnis
musik sekarang, bisa siapa saja.
Mugambo, saudaraku,
kau sudah lihat The Chicks?
Sudah kubilangkan, Linda Moon,
dia seorang belter
Mugambo, aku harus pergi.
Aku suka kamu sobat.
Hubungi Raji.
- Ada apa? Ini Raj.
- Hei, Lowenthal.
Joe Loop seharusnya membunuh Chili
Palmer. Malah, membunuh seorang Rusia.
Yang benar?
Kalian berdua sebaiknya menyelesaikan
kekacauan ini atau kau yang berikutnya.
Dasar tolol.
Aku harus jujur. Aku tak pernah
melihat hit seperti ini sebelumnya.
Maksudku, kau harus antri
untuk menghajar orang ini.
Berapa banyak yang pernah kau bunuh, Joe?
Kenapa?
Kau mau menjadi yang berikutnya?
Aku tanya karena
kau membunuh orang yang salah.
Mereka menyajikan salad yang
luar biasa disini, kau tahu?
Jangan makan terlambat.
- Mereka akan tinggal bersamamu.
- Akan kuingat itu.
- Dimana kita sekarang, Joe?
- Tidak dimana-mana.
Sekarang aku hanya harus
menemukan orang yang tepat.
Masalahnya, itu akan membuatmu
keluar uang 5 ribu lagi.
Apa maksudmu? Aku sudah bayar!
Kau yang salah orang.
Salah siapa itu?
Salahmu.
Sial. Itu biaya untuk melakukan bisnis.
Dengar, kau bilang pada Nicky,
ini kontrak baru dan aku minta 5 ribu.
Aku bisa melakukan itu.
Itu kontrakku, karena itu aku
sekarang ada disini.
Kau tak bisa mewakilinya.
Kau budaknya Nicky.
Aku dan Nick
adalah partner.
Kami mendiskusikan semua
aspek bisnis bersama,
tentang musik, tentang dunia
bawah tanah, perempuan..
Biar kutanya kau.
Bagus sekali..
Bagaimana dia bisa menyebutmu
sebagai sundalnya?
- Apa?
- Sundalnya.
Kenapa dia memanggilmu sundalnya?
- Apa, dasar breng..?
- Apa aku kurang jelas?
Bagaimana jika aku menyebutmu
marmut sundal, gendut, bodoh?
Bodoh!
Aku akan mengambil pentungan
baseball dari bagasi Cadillac ku,
dan menghajar mulutmu dengannya.
Kubilang "bagaimana kalau"
aku memanggilmu begitu.
Semisal, hanya skenario.
Aku tak sungguh bilang begitu.
Aku selalu menyelidiki. Aku mau
pastikan mendapatkan orang yang tepat.
Aku butuh orang yang tepat untuk
mendapatkan orang yang tepat.
Sekarang aku ingin
5,000 dibayar di muka.
Malam ini di The Mayan.
- Tunggu, apa?
- Bersihkan telingamu!
The Mayan di kota.
Aku tak pernah dengar
the Mayan,
jadi aku perlu tahu dimana lokasinya.
Maksudmu ada yang belum pernah kau dengar?
- Oke, bung.
- Pergi.
Kita baik-baik saja?
Ayolah, bung.
J. Leazy, what's up?
Sobatku!
- Baiklah, aku tahu.
- Pergi.
Hormati orang yang tidak menghormati.
Aku tahu.
Kuberitahu sesuatu. Jangan
ulangi ucapan J. Leazy bodoh itu.
- Itu kan namamu..
- Aku tak suka. Jangan lakukan itu.
Aku akan menemui di
The Mayan club, sobat.
Aku menghormatimu,
Loop. Stoneface killa.
Lain kali coba pakai
sesuatu yang berwarna merah.
- Bagaimana?
- Suara gadis itu luar biasa.
Tapi harus kukatakan, dia butuh suara.
- Apa maksudmu? Dia tak bisa nyanyi?
- Tidak, gadis itu jelas bisa nyanyi.
Tapi apakah dia seorang bintang?
Aku tak mengerti maksudmu.
Oke, contoh American Idol.
Semua gadis-gadis itu
bisa menyanyi, benar?
Tapi siapa yang
perduli? Siapa mereka?
Coba ambil contoh lain, seperti, J-Lo.
Lagunya harus selalu di-remix.
Aku saja bisa jadi Jenny.
Apa kau akan
memproduseri ini atau tidak?
Yah, terserah pada Tommy,
pemboros terbesar yang terakhir.
Tak heran jika ia menyembunyikan
pembukuannya. Karena tak ada isinya.
Kita bukan pemilik barang ini.
Kita bangkrut.
Bagaimana mungkin?
Kalian pasti punya
setumpuk kontrak
eksklusive Dub MD.
- Senjata Pemusnah Massal.
- Aku tahu siapa mereka.
Yah, apapun yang kita hasilkan dari mereka,
tak dapat kutemukan di buku.
artinya kita tak sanggup merekamnya,
artinya tak ada master rekaman.
artinya tak ada CD,
yang akhirnya jelas berarti
tak ada lagi NTL Records.
Halo? Jadi apa pendapatmu?
Aku akan senang memproduseri rekamanmu,
dan karena aku akan
memproduserimu,
ini pasti hebat.
Hebat sekali.
Capitol mau kehilanganmu
untuk beberapa hari?
Kurasa kami bisa
negosiasi tentang itu.
Tunggu, kau bersama Capitol?
Aku seharusnya bertemu dengan
seseorang dari A&R disana, tapi,
kemudian aku mengikat
kontrak dengan Nick Carr.
Maaf, Linda.
kau bilang kau masih terikat kontrak
dengan Nick Carr?
Oh, tidak, sudah tidak lagi.
Sebenarnya Chili yang
membatalkannya ke Raji.
Linda, kenapa kau tidak
istirahat sebentar, ya?
Baiklah.
Chili, ini tak akan berhasil, Oke?
Kau harus mengambil
kontrak itu darinya,
kalau tidak dia
masih tetap berkuasa.
Edie, aku ini shylock.
Aku tahu hal semacam ini.
Aku sudah mengenal Nicky lama.
Kau akan mendapatkan kontrakmu.
Edie. Ada masalah kecil.
Ooh.
- Ini bisa buruk.
- Kenapa begitu?
Itu Sin LaSalle. Dia yang memanajeri
dan memproduseri Dub MD's.
- Tommy hutang padanya?
- Kurasa.. ya.
- Tiffany, pura-pura lah menelepon.
- ya? Oke.
Hy, masuk ke dalam kantor.
Seperti sedang melakukan sesuatu.
Edie, di belakang meja,
kau tetap menjadi sang boss.
orang ini perlu melihat bahwa
NTL masih bekerja.
Oke, dimana aku harus
menyembunyikan buku ini?
Tinggalkan di atas meja.
Dan apapun yang kau lakukan,
jangan sebut-sebut orang Rusia.
Jangan menyinggung
orang Rusia, Oke.
Tidak. Tidak, kami sungguh penuh.
Itu akan baik sekali.
Oh, mohon tunggu sebentar.
Sin, hai. Apa kabarmu?
Cukup dengan ramah tamahnya.
Mana uang kami, Edie?
Sin.
Sin LaSalle. Bung.
Apa kabar? Ayolah.
Tidak? Oke, kau tahu?
Aku sungguh paham bung, sungguh.
Pertama, selamat datang di NTL.
Kedua, aku ingin
memperkenalkan diriku..
Hy Gordon. aku tahu siapa kau.
Capitol Records.
8 tahun lalu kau menolak
demo kami.. Hyman.
Kau tahu? Kau kenal Capitol, bung.
Itu seperti seninya komite disana, Oke?
Pribadi, aku terpukau
oleh suara kalian.
Oke? Serius. Aku sedang
mempertimbangkan
untuk meninggalkan Capitol.
Dengar, Sin, kau tahu,
Tommy meninggalkan
semuanya berantakan.
Jika kau memberi kami
waktu beberapa minggu..
Lalu aku menelepon dan tak tersambung.
Kenapa kau tidak
menulis cek saja
300 ribu dan kami
akan pergi baik-baik.
Sin, kau tahu kami tak punya
uang sebesar itu di tangan sekarang.
Kalau begitu aku
ingin memeriksa bukumu.
Sin.
Tenanglah.
"Tenanglah?" Kau tak kenal aku.
Oh, aku tahu siapa kau lebih baik
dari pada dugaanmu.
Anak kaya dari liga
Ivy kuliah di Wharton,
mendapat gelar MBA,
berusaha di bidang perhutanan
tapi gagal
dan sekarang kau punya kredibilitas?
Hei! Sin, dengar,
kukatakan sejujurnya, Oke?
- Orang Rusia mengambilnya.
- Apa?
orang Rusia.
Bersama dengan
bajingan-bajingan asuransi itu,
"Beri kami se per-mil dan kami
tak akan membunuhmu."
Dan Sin, kau kenal Tommy, bukan?
Dia tak pernah mau ada masalah.
Dia memberikan
semua yang kami punya,
tapi orang Rusia ini,
Oke, monster-monster ini..
Mereka binatang!
Mereka terus datang
dan meminta lebih,
jadi Tommy mengusir mereka.
Singkat cerita..
Aku janda sekarang.
orang Rusia..
Permisi, tukang ketawa.
Dia sepupu istriku.
Aku suka ceritamu, Edie.
Maksudku, orang Rusia.
orang Rusia.
- Aku tahu ini sulit, tapi..
- Aku pria yang berpendidikan tinggi.
Tentunya kau tidak mengira
aku akan mempercayai
cerita tentang orang
Rusia ini bukan?
Sekarang, kuusulkan kau
membuka bukumu
atau segala sesuatunya akan
menjadi buruk disini.
Sin, pembukuan kami
bukan urusanmu.
Kau akan mendapatkan uangmu
saat NTL memilikinya.
- Dabu.
- Terima kasih, terima kasih.
Menembakku tak akan
menguntungkan apa buatmu.
Tapi jika kau menunggu
sampai Jumat,
aku akan memberikan
uangmu plus bunga.
Plus bunga.
Baiklah, baiklah, Oke.
Semuanya tenang.
Dabu, tenanglah.
Jadi kau bilang plus bunga?
- Plus bunga.
- Baiklah. Oke.
Baiklah. Kita lakukan ini.
Bu.
Aku tak pernah menembak
seseorang. Tak pernah!
Kau tak pernah
mengijinkanku melakukannya.
Kau tahu, ini hari
yang melelahkan, bung.
Kau akan dapat kesempatan
membunuh seseorang nanti, Oke?
Tenanglah. Kita masih harus mampir
ke beberapa tempat hari ini.
Baiklah, jadi..
aku tak akan membunuh kalian hari ini.
Aku akan bermurah hati.
Tapi aku akan datang Jumat,
jika kau tak punya uangku,
rapat berikutnya adalah
antara kau dan Tommy Athens.
Kau mengerti apa maksudku.
- Aku paham.
- Kau paham. Kau..
Edie.
Dabu.
Pemain.
Bunga! Apa itu bunga?
Oh, Tuhan! Apa yang harus kita lakukan?
Kau harus merelakan barang2 mahalmu
pada mereka atau menjualnya.
Kita tak akan menjual apapun.
- Mau kemana kau?
- Mau ketemu Nicky Carr. Hei..
Black Eyed Peas main malam ini,
jika kau tertarik.
Kau bilang ada tempat parkir yang gelap
di the Mayan, betul?
Kenapa kau mengabaikanku, Elliot?
Kau masih menangisi
si Chili Palmer brengsek itu?
Tidak, hanya saja.. dia bilang
dia akan meneleponku, itu saja.
Dan apakah dia meneleponmu?
Dia hanya mengerjaimu, bung.
Tak ada homo Samoa dg nama Elliot Wilhelm
yang akan berhasil ke layar lebar,
hanya bermodalkan menaikkan satu alis.
Aku paham hal-hal ini
karena aku bukan homo.
Sekali kau menjadi homo, kau akan
kehilangan harga diri.
Buat apa kau berhenti disini?
Kau sudah gila?
Hei! Pindahkan mobilnya,
kita semua sedang sibuk.
Kenapa berhenti disini?
Mau apa kau? Kembali kesini..
- Akan kuhajar kau!
- Ada apa? Apa?
- Kau katakan itu lagi dan aku berhenti.
- Apa? Oh, tentang homo tadi?
Aku jalan. Aku bahkan
tidak tersandung, bung.
Apa yang kukatakan?
Dengar, aku tahu kau frustasi
dengan hal-hal tentang bodyguard ini.
Aku paham bung. Aku merasakan deritamu.
Tapi ini cuma sementara.
Berhentilah mengejarku.
Waktu aku mengontrakmu 4 tahun lalu,
aku tahu, "Pria ini
bisa nyanyi, dia akan
menjadi bintang besar."
Bintang besar, bung.
Itu makanya aku menyingkirkan semua
formalitas agar bisa merekammu dalam video.
Aku menyingkirkan semua formalitas
agar bisa merekammu dalam video.
Benar kan? Tak ada
seorangpun di pantai
brengsek ini yang
punya demo video.
Aku mencintaimu seperti saudara.
Aku bergantung padamu bung.
Kenapa kau lakukan itu, bung?
Kau ingin memukulku, lakukanlah.
Lakukan.
Aku cuma bilang, jika semua ini
harus terjadi, biar terjadilah,
tapi aku tetap lebih suka
kondisi yang sekarang.
Bung, biarkan suaramu yang membimbingmu.
Aku serius.
Hal-hal akting ini membuatmu
gila, bung.
Bagaimana? Kau tahu
aku menyayangimu bung.
Ayolah Bung. E. Weazy!
Come on, baby. E. Weazy!
Come on, baby.
E. Weazy!
Ayolah, aku cuma bercanda, baby.
Kau tahu aku cuma bercanda.
Berbaliklah, karena kau tahu
aku cuma bercanda.
Ayo, bung, berhentilah merengut.
Berhentilah merengut. Ayo ikutan.
Ayo ikutan, bintang. Ayo.
Kerlap-kerlip, baby. Kerlap-kerlip.
Ayolah, Larry,
kau kedengaran seperti orang-orang dari A&R.
Aku membanting telepon
seperti orang gila.
Larry, aku akan meneleponmu lagi.
Kudengar Sean Penn tinggal di daerah sini.
Kau sering melihatnya?
Tak sesering yang kuinginkan.
Bagaimana kau bisa masuk?
Pelayanmu meninggalkan
pintu belakang terbuka.
- Aku tak punya pelayan.
- Aku bisa lihat.
Ayolah, pergilah dari sini
sebelum aku terpaksa menembakmu.
Nicky, duduklah
dan berhentilah bertingkah sok.
Jadi, Tn. Red Hot Chili Pepper..
Aku dengar kau sekarang di The Viper Room.
Oh, jadi Raji telah cerita
tentang Linda Moon.
Dia memang luar biasa kan?
Jantung dan jiwa dari grupnya.
Kuberitahu kau, bro,
cewek-cewek ini akan jadi besar.
Bagaimana caranya?
Dengan menyanyikan
lagu tahun 70-an?
Jangan ketawa.
Kau orang film, jadi kau tak tahu,
tapi bisnis musik selalu berputar.
Seperti Linda. Waktu
aku mengontraknya,
pamor penyanyi
wanita sedang mati.
Saat itu tahunnya penyanyi sekaligus
penulis lagu.
Tapi sekarang pasar untuk itu kebanjiran,
apa yang diinginkan label? Girl group.
- Nicky, lihat aku.
- Aku sedang melihatmu.
Aku ingin kontrak Linda.
Jika kau ingin memproduksi
album untuk Linda, bagus sekali.
Aku bahkan yakin kau akan
memecahkan rekor rekaman.
Tapi aku sudah merencanakan ia
untuk sesuatu yang besar, bro,
dan aku sudah dekat hampir
mendapatkan perjanjian untuknya.
Maksudmu selama 2
tahun ini kau tak pernah
mendapatkan kontrak
rekaman untuknya?
Chili, sebuah grup trio
tidak dilahirkan dalam satu malam.
Aku baru pegang dia 3 hari dan
aku sudah mendapatkan
label untuknya,
jadi kelihatannya kami tak membutuhkanmu.
Mari kita luruskan dulu.
Ini bukan film.
Kau tak bisa berlagak pintar
dan kemudian menarik
perhatian mereka.
Ini bisnis musik.
Kita semua sok pintar.
Baiklah, orang pintar,
kita buat perjanjian.
Carosell, dimana
merupakan nama paling tolol
untuk sebuah perusahaan
yang pernah kudengar,
menyodorkan kontrak
untuk Linda Moon, dan
jika kau mengancamnya
dalam bentuk apapun,
kau akan menyesalinya
sepanjang hidupmu.
Perjanjian macam apa.
Apa untungnya buatku?
Aku akan pura-pura percaya
bahwa org Rusia yang
mati di rumahku tak ada
hubungannya denganmu.
Kau tak tahu apa yang sedang
kau mainkan, Chil.
Apa yang membuatmu berpikir bahwa
Linda bisa berhasil sendiri?
Dia punya aku.
Jadi kau seorang rapper sekarang?
Hei, Sniff Doggy Doo-Doo.
Kau bercanda denganku lagi?
Kau suka hal brengsek semacam ini.
Ayolah, Joe. Kau tahu gayaku
membuat para gadis tersenyum.
Mereka baru saja merilis Chattanooga
Choo-Choo, aku suka lagu itu.
Sial, bung. Aku harap aku dengar itu.
Aku suka lagu choo-choo.
- Kau ingin uangmu, sobat?
- Aku bukan sobatmu, brengsek.
Kau ingat supirku Elliot?
Elliot, berikan amplopnya.
Kau tidak ingin menghitungnya?
Nick tak punya nyali untuk menipuku.
Aku suka idemu menyimpan
pentungan di mobil.
Orangku, Elliot, juga punya satu.
Pentungannya merah!
Jangan menyuruh homo
mengeluarkan pentungan!
Mereka suka benda
aneh semacam itu.
Ini bukan salahmu.
Yang kau inginkan adalah
pentungan kayu,
seperti Louisville Slugger.
Biar kulihat. Pegang ini, kumohon.
Terima kasih.
Lihat? Pentungan semacam ini
mengacaukan ayunan anak2.
Pukulanmu tak akan mencapai
seberang, lihat?
Dia tak akan dapat
mengembangkan lemparan cepatnya
yang dia perlukan untuk
masuk ke liga utama.
Aku tak tahu seberapa
cepat yang kuperlukan
untukku, kau mengerti?
Aku tak akan masuk ke liga utama..
Seperti itu, ya?
Ambil sandwichnya.
Ada apa?
- Raji, kurasa ia tersedak.
- Kau bercanda?
Joe, kau bercanda denganku?
Kau! Jangan! Pernah!
Tidak! Menghormatiku! Lagi!
Raj, Raj, Raj.
Sial. Dia mati.
Man.
Bicara ngawur, bung.
Yang ini, ini namanya
biaya dalam melakukan..
bisnis!
yang kuinginkan hanya dihargai, Elliot.
Chili Palmer tidak sadar betapa
keras kerjaku untuk Linda Moon.
Dan apa balasan yang kuterima?
Apa balasan yang kuterima?
Namaku begitu kecilnya di CD
sampai tak bisa dibaca!
Dan dimana tulisan itu berada?
Dimana?
Di belakang, sebelah bawah.
"Diproduseri oleh Raji."
Dalam tulisan kecil, bung!
Aku tak akan
membiarkannya merebut itu.
Sudah waktunya aku dihargai!
Aku akan menghadapi Chili Palmer langsung.
- Hei.
- Edie.
Hei.
Aku bukan mengajakmu
sebagai fannya Black Eyed Peas.
Yah, waktu mereka terlibat dengan
Sergio Mendes, mereka juga memenangkanku.
Kau pernah berpikir untuk
menjadi penyanyi?
- Penyanyi? Aku?
- Ya.
Naaah.
Tapi dulu aku pernah menjadi
gadis show Vegas.
- Sungguh?
- Ya.
Segera setelah aku
berhenti mencuci baju,
aku beruntung.
Salah satu dari Tropicana revues, kau tahu?
Chili, aku sudah bekerja sangat keras
untuk membangun NTL,
dan aku sudah terlalu tua untuk
kembali ke Vegas.
Berhentilah khawatir.
Kita akan bertemu Steven Tyler.
Kau tahu, aku selalu suka melihatmu
berdansa.
Ya?
- Yah, kau masih bisa.
- Oh Ya? Bagaimana?
- Apa kau berdansa, Chili?
- Edie, aku berasal dari Brooklyn.
Oke. Jadi kita ke Staples Center sambil
membawa CD demo Linda, lalu apa?
Kita todong kepala
Steven dengan pistol,
dan bilang Linda akan
main dengan Aerosmith.
Kau sungguh menyukai
bisnis musik ya, Chil?
Aku mencintainya.
Aku juga. Tommy
dan aku, kami hanya
punya beberapa
rekaman yang mengudara,
tapi sekali saja aku mendengarnya
di radio dan berkata, "Itu laguku.
Aku yang memproduksinya."
Sesuatu yang memiliki jiwa,
kau tahu?
Rambutmu berbeda, ya?
Ya.
Aku catok.
Malam, Chili.
Baiklah. Hati-hati mengemudinya.
Itu toko gadai yang dikatakan temanku.
Di kepung oleh FBI.
Mereka mengamati orang Rusia ini.
Itu dia.
- Oh, Ya.
- Namanya Roman Bulkin.
Apa yang kau lakukan? Kau gila?
Mereka mengenalimu.
Apa yang akan kau
katakan pada mereka?
Tak lebih dari yang perlu saja.
Kau sungguh nekat.
Aku tak akan melakukan itu
jika jadi kau.
Ada setengah lusin polisi
menyamar di luar sana.
Jangan beri alasan
mereka untuk masuk.
Nyet!
Sekarang, apa kau yang mengambil foto ini?
Pergilah ke neraka, kau Brengsek
memuakkan.
Sekarang kau yang membutuhkan perlindungan.
Pergi sekarang.
Apa itu bulu dada asli?
Roman, lihat aku.
Jika lain kali kau mengirim
orang untuk membunuhku
pastikan aku ada di rumah.
Selamat siang.
Yes!
Whoo!
Hm!
Suka?
Whoo!
Ow!
Menawan!
- Hei, Tn. Palmer.
- Apa kabarmu, Marla?
- Baik. Kau ada waktu?
- Tentu.
Jadi apa yang kau kerjakan
disini, Tn. Palmer?
Yah, kau tahu, waktu aku kecil aku
menonton konser Jimi Hendrix.
Toko gadai ini punya sebuah
Stratocaster tahun 68,
gitar yang sama yang
digunakannya dalam konser.
Orang itu tak mau
menjualnya padaku.
Orang ini kelihatan familiar bagimu?
Mungkin dari masa lalumu di Brooklyn?
Oh, Ya. Itu Joe Lupine.
Joe Loop. Dia dibunuh?
Di Griffith Park tadi malam,
dua orang tersangka.
Salah satunya memakai topi germo,
mereka memasukkan mayatnya
ke dalam tempat sampah.
- Itu Joe Loop.
- Pemukul Baseball?
- Pemukul Baseball.
- Ada jejak Mama Cass juga padanya.
Koroner menemukan
sepotong sandwich
ham tersangkut di
tenggorokkannya.
Kau tak tahu apa tujuan Joe bukan?
Tidak, tapi aku tak heran jika
ia terlibat di bisnis musik.
Bisa jadi korban mafia?
Mungkin. Kecuali
untuk sandwich hamnya.
Itu dia, disana.
Lihat dua kursi di sebelahnya?
itu tempat kita, ayo.
Chil, kau pikir Steven akan
mengingatku?
Edie, percayalah,
kau sulit dilupakan. Ayolah.
- Edie, sebelah sini.
- Oke.
Bagaimana kau bisa
mendapatkan kursi-kursi ini?
Dari seorang teman.
Temanmu luar biasa.
Sebagai konklusi dari
pertunjukkan malam ini,
dengarlah penampilan dari wrap-up Laker..
Edie?
- Steven?
- Oh, Tuhan!
- Lihat kau. Kau kelihatan hebat.
- Kau kelihatan hebat. Apa kabarmu?
- Aku hebat.
Lihat kau. Lihat bagaimana kakimu
mengangkat bokongmu yang indah.
Kau masih punya tato Aerosmith
di pantatmu?
Dimana lagi?
- Berhasil.
- Duduklah disini.
Beritahu aku sesuatu. Apa yang biasanya
kau masukkan ke cucian kami?
- Maksudmu air anggrek?
- Ya, air anggrek.
Aku tak akan melupakan aromanya.
Joe Perry masih sering
membicarakan itu.
Oh, Tuhan. Steven, perkenalkan
teman baikku..
- Senang bertemu denganmu.
- ..Chili Palmer.
- The shylock.
- Ya.
Aku melihatmu di Larry King.
Ada kau dan..
Ariel Sharon.
- Itu show yang luar biasa.
- makasih, bung.
Ya.
Dengar aku, tak ada masalah.
Tak seorangpun
meninggalkan the Chicks.
Kita akan buat pertunjukkan
besar, bro.
Ciao.
- Linda akan main?
- Bagaimana menurutmu?
Dimana Joe Loop?
Aku tak melihatnya
sejak aku membayarnya.
Memberikan uangnya.
Tuhan. Aku menelepon
sejak subuh sampai senja.
Bobby akhirnya setuju
untuk menampilkan
The Chicks, tapi
kita tak punya Linda.
- Sohibku
Kalian tak akan percaya
siapa yang kulihat hari ini.
- Chili Palmer.
- Dia selalu ada dimana-mana.
Aku sedang di the
Boot Barn di Sunset
dan aku melihatnya
bicara dengan polisi.
Ingat toko pegadaian
di samping toko kue?
Ya, aku tahu tempat itu.
- Stolichnaya?
- Penuh dengan orang Rusia.
Slah satu diantara
mereka keluar, keluarkan
jarinya seperti
pistol pada Chili.
Jesus Kristus.
Orang yang mati di rumah Chili?
- Kubaca di koran ia orang Rusia.
- Lalu?
orang Rusia ini mungkin
yang membunuh Tommy Athens.
Dan mereka takut Chili
bisa mengenali mereka.
- Kenapa kau senang, bung?
- Kenapa aku senang?
Aku senang, G,
karena ternyata
Ada orang yang lebih menginginkan
kematian Chili Palmer lebih dariku.
Kupikir kita bisa membantunya
mendapatkan apa yang ia inginkan.
Bam!
Sial! Dia hebat!
Dia menyanyi, dia menulis
lagunya sendiri. Dia hebat.
Tak hanya ia bisa menulis lagu,
suaranya juga hebat,
dia juga cantik,
gadis ini lengkap.
Dia ingin memfilmkannya,
kau tahu, berjuang menjadi penyanyi..
Itu bisa sukses.
Tepat sekali.
Hei dengar, kedengarannya hebat.
Jangan salah paham.
Tapi biar kuberitahu sesuatu teman.
Aku bukan tipe penyanyi yang main film.
Aku berhasil sampai seperti sekarang
tanpa harus tampil di film.
Tidak, Steven, kami tidak ingin kau
main film bersamanya.
Lalu tentang apa semua ini?
Aku tahu tampang itu, Chili.
Maksudku, apa yang kau pikirkan?
Aku sedang memikirkan salah satu
lagumu, Steven. Sweet Emotion.
Sweet Emotion,
Aku suka lagu itu.
Maksudku, itu lagu klasik.
Kau bisa menceritakan padaku,
apa yang sedang kau pikirkan
saat kau menciptakan lagu itu?
Apa yang sedang kupikirkan?
Man, hidupku saat itu, Chil,
Kami tenggelam seperti
di film Toys in the Attic.
Maksudku, aku sedang setinggi ini.
Buzz ini sedang terjadi, lihat.
Emosi yang luar biasa yang
tak pernah aku rasakan sebelumnya.
Atau mungkin itu cuma
sekedar rock 'n' roll.
Itu menarik.
Kau ingin tahu apa yang kupikirkan?
Kurasa itu bukan
sekedar rock 'n' roll.
Kurasa itu mengenai
anak perempuanmu.
Anakku? Mia, Liv?
Nah. Mereka masih bayi saat itu.
Betul sekali. Dan kau baru saja
menjadi ayah untuk pertama kalinya,
Merasakan sensasi yang belum pernah
kau rasakan sebelumnya.
Berbeda dari musik dan konser.
Yang ini sangat murni.
Kau ingin bersama mereka,
kau ingin melindungi mereka.
Nah, perasaan yang kau rasakan ini,
bukanlah rock 'n' roll.
Bukan?
Itu adalah cintamu pada
anak-anak gadismu.
Itulah sweet emotion.
Ya. Kau benar.
Aku tak pernah memikirkannya
seperti itu sebelumnya.
Kau lihat, Steven, kau dan aku,
kita tidak berbeda.
Itulah kenapa kau
dapat mengerti mengapa
kami perduli dengan
gadis ini, Linda Moon.
Akan kupikirkan.
Yes!
Kau tahu lainnya?
Aku tak percaya Linda akan
main bareng Aerosmith.
Kita buat Linda duet
dengan Steven dan
gunakan namanya untuk
mempromosikan CD nya.
Oh, Tuhan, itu jenius, Chil!
Ada sesuatu yang ingin kulakukan
sejak lama.
Oh Ya? Apa itu?
Jangan bergerak.
Apa kau meninggalkan TV nya menyala?
- Tidak.
- Kukira juga tidak. Tetap di sini.
Elliot, apa yang kau lakukan?
Aku menunggumu semalaman.
Karena bosan, aku menyeduh teh,
menyetel video ku..
- Kau membobol rumahku?
- Kau bilang kau akan menelepon.
Aku meninggalkan pesan dua hari yang lalu.
Elliot, kubilang aku akan mendapatkan
audisi untukmu dan pasti kudapatkan.
Kapan? Kapan? Apa lagi yang kau tunggu?
Jika kau tak keberatan,
aku tak suka dengan sikapmu ini.
Sekarang, minta maaf.
- Maafkan aku, Chili.
- Baiklah.
Hanya saja..
Aku sudah membeli setelan baru.
Aku sudah membeli boot merah baru.
Dan aku sudah potong rambut.
Aku bahkan telah mempersiapkan
monolog dari Bring It On.
Yah, kalau begitu, lakukan.
Kalian harus menasional!
Apa ini? Uang tutup mulut?
Kami tak memerlukanmu.
Kenapa kau jahat sekali?
Aku hanya mencoba untuk kuat
demi pasukanku.
Dan aku mencoba
melakukannya dengan benar.
Kau ingin melakukannya
dengan benar?
Kalau begitu saat
kau menasionalisasi..
bawa.
Akan kubawa. Jangan khawatir.
Aku tak pernah melakukan. Hm.
Scene.
Wah.
Hanya itu monolog yang kau bisa?
- Ya.
- Oke, Yah, tidak terlalu buruk.
Tapi saat kau
melakukan monolog,
ka tidak boleh melakukan
kedua dialognya.
Kau pilih satu dialog yang menyambung,
dan kau perlu memikirkan
untuk memilih dialog untuk pria.
- Benar.
- Sekarang, kau bisa menyanyi, benar?
Ya. Raji yang menyutradarai videonya.
Yah, aku suka,
tapi kau juga perlu
mempertimbangkan untuk
menyanyikan lagu pria.
Oke.
Ya, makasih.
Baiklah. Sekarang, lakukan,
perlihatkan permainan alismu itu.
- Lihat itu.
- Maksudku.. Itu istimewa.
Wah.
- kapan kau akan meneleponku?
- Ketika teleponmu berdering.
Oke. Baiklah.
Kalian boleh menyimpan videonya.
Aku masih punya.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa, Elliot.
Aluminium merah.
Kudengar kita bisa saling membantu.
Aku punya 10 detik sendirian
bersama Madonna.
Aku seperti, "Aku duduk di barisan
depan pada tur Blonde Ambition",
"tak terintimidasi
oleh daya tarik sexmu."
Hei, apa kabar?
Hei! Kami sudah
mendengar tentang Aerosmith.
Ya.
- Dimana saja aku?
- Dimana Linda?
Aku tak tahu. Linda tak muncul.
Aku tak melihatnya sejak kemarin.
Apa maksudmu dia tak muncul?
Biar kuhubungi dia.
Hei, Linda.
Apa aku kedengaran
seperti Linda, jalang?
- Siapa itu?
- Yo, Vanilla Ice,
berikan teleponnya padanya.
Nona Moon sedang bersiap
untuk naik panggung.
Kau ingin bicara
dengannya, sebaiknya
tunggu sampai
shownya selesai. Sundal!
Apa yang harus kita lakukan?
Mereka membuatnya
tampil di panggung.
Akan kuatasi ini.
Ini bukan negosiasi,
kita punya kontrak.
Kau membuat kesalahan.
Cepat pergi ke atas panggung.
Aku tak akan melakukan ini.
Kau akan tampil atau tidak?
Bagaimana kalau
tidak? Hai, manis.
Chil.
Kami sedang bicara dengan kawanmu
Linda tentang uang kontan
yang bisa dia dapat
kalau di tetap di the Chicks.
Yah, bisa kulihat
dari ruang gantinya ini
menjanjikan hal-hal
baik yang akan datang.
Hei, setidaknya kami mampu
merekam dia.
Jangan pikir aku tak tahu kalau
NTL sudah bangkrut.
- Ayo, honey. Mari kita pergi.
- Kau tahu? Ini semua omong kosong.
Kau ingin pergi, setelah semua
yang kulakukan untukmu..
Baiklah.
Tapi biar kuberitahu sesuatu, sayang.
- Kau hanya orang kecil.
- Betul sekali.
Kami punya rencana banyak,
jadwal rekaman,
ada selusin gadis yang rela mati
demi mendapatkan tempatmu.
Ini, Kau sangat menginginkannya,
kau akan membutuhkan ini.
Apa ini?
Itu tempat dimana kontrak Linda berada.
- Mencoba menjebakku, Nicky?
- Aku tidak begitu lagi.
Kalau begitu kenapa tidak
kupanggil kau Joe Loop saja?
Karena dia juga tidak menggunakan
nama itu lagi sekarang.
Bicara apa kau?
Nicky, lihat aku. Apa kau bahkan
tahu dimana Joe Loop berada?
- Bagaimana aku tahu dimana dia?
- Kenapa tak kau tanya si Sisqo.
Kita bisa menyelesaikan
ini secara jantan
atau kita bisa menggunakan
cara2 gangster.
Kau mustinya tidak bicara tentang
sesuatu yang tak kau ketahui.
Apa? Maksudmu tentang bagaimana
kau memukuli Joe
Loop dengan pemukul
dan membuang mayatnya di Taman Griffith?
- Raji, apa yang dia bicarakan?
- Dia hanya mengigau.
Tak mungkin kau setolol ini.
Mungkin karena
pistolnya yang kau ambil
dan kau selipkan
di pinggangmu itu.
Dengar, yang kutahu hanyalah Raji
bilang padaku untuk datang kemari
jika aku ingin uangku
hasil dari The Viper Room.
- Sekarang, kau akan bayar atau tidak?
- Apa aku akan bayar atau tidak?
Apa kau akan menghormati
kontrakmu atau tidak?
Setelah itu baru kau dibayar.
Orang ini tak bisa memberimu apa.
Oh Ya? Lalu kenapa dia bisa bermain
bersama Aerosmith akhir minggu ini?
- Apa?
- Ya.
Oh, Tuhan!
Kami akan mengirimkan beberapa
tiket untuk kalian.
Kau membunuh pembunuh bayaran itu.
Orang itu sama
sekali tak becus, bung.
Ya, sepertimu, dasar goblok.
- Maafkan aku, Chil, sungguh.
- Kenapa?
Karena aku sebenarnya
tak mau datang kesini.
Raji bilang dia akan membayarkan
honorku, dan aku sedang bangkrut.
Dengar, setidaknya kita bisa
mendapatkan kembali kontrakku.
Percayalah, tak
ada kontrak.
Semua mengenai toko gadai
ini adalah jebakan.
Ini cara Nicky Carr mengerjaiku
Apa ini?
Yah, sekarang,
bayangkan betapa terkejutnya aku.
Kami sedang keluar mencari
makanan Mongolian barbecue
dan kami menemukan kendaraan payahmu ini.
Apa kau meninggalkan makanan di Mongolia?
Apa yang kau dapat
dari Hummermu ini?
12 mil per gallon?
Sembilan.
Dabu, terima kasih, Mr. Goodwrench.
Sekarang, kau punya
waktu sampai Jumat.
Waktumu terus berjalan.
Aku tahu itu. Kau akan mendapatkan uangmu.
Anggap saja ini kunjungan kehormatan.
Karena mulai besok, sembilanku
akan jauh dari sopan.
Karena kau sudah begitu sopan,
kuperkenalkan kau dengan Linda Moon.
Linda, ini Sin.
- Dan Dabu.
- Dabu.
Ya.. aku tahu siapa kau. Kau,
Kau yang me-remix album Samurai Soul, kan?
Linda Moon, kau gadis dengan..
Dabu.
Bisakah kau makan dengan
sedikit lebih tenang?
Kau gadis dengan suara luar biasa
yang sering dibicarakan belakangan ini.
Jika kau mempertimbangkan untuk
keluar dari basement itu,
mungkin aku bisa me-remix
sebuah lagu untukmu.
Kau terlalu mahal untuk kami, Sin.
Bagaimanapun aku harus dibayar, kan?
Nona Moon.
- Chop-chop.
- Ya.
- Dabu.
- Pemain.
Sial.
Bisakah kau berhenti
memainkan benda itu?
Kau tak akan berhasil
menyelesaikannya, Elliot.
Kenapa kau tidak
berhenti sebentar dan
mengkhayalkan hal-hal
yang kau sukai, seperti,
terbang dengan unicorn
dibawah hujan cherry berlapis coklat.
Bukan aku orang yang
tak menghormatimu Raji,
Nick yang begitu.
- Bukan aku. Nick.
- Nick bahkan bukan boss-ku.
Bagaimana dia
memperlakukan aku seperti itu?
Kami seharusnya partner. Sial.
Raji, Nick meninggalkan pesan untukmu.
"Jika kau mendekati Linda, dia akan
senang melihatmu dalam penderitaan
dan tak pernah bisa berjalan lagi."
Dengan kata lain,
ia akan mematahkan kakimu.
Kenapa dia harus mengatakannya
dengan berpuisi seperti itu?
Kenapa dia tak bilang saja,
"Akan kupatahkan kakimu?"
Bokong yang indah tak membuatmu
mudah menjalani hidup.
Saat kau berumur 30, sebaiknya
kau sudah punya kepribadian.
kita tak membutuhkan dia lagi, Raj.
Menurutku sekarang saatnya kau
menyingkirkan Nick.
Bagaimana dengan
Chili Palmer, jenius?
Kau bahkan tak bisa menggunakan pager,
dasar licik.
Kau akan mendapatkan Chili
pada waktunya. Nick lah masalahnya.
Jika aku menyingkirkan
Nicky, semua
petunjuk akan
mengarah padaku, Elliot.
Jangan pikirkan itu bung.
Tidak jika bukan kau
yang melakukannya.
Aku bicara tentang
penjebakan, bro.
- Halo.
- Sin LaSalle?
- Siapa yang ingin tahu?
- Tutup mulut busukmu!
NTL hutang 300 ribu, betul?
Chili Palmer ingin membayarmu,
tapi Nick Carr bilang,
"Sin LaSalle?
Aku tak akan memberikan
uangku pada monyet Alabama itu."
Monyet Alaba..
- Nick Carr bilang begitu?
- Kau mendengarku kan, bodoh.
Sebaliknya dia menyuruh Chili untuk
memberikan 300 ribu itu padanya
sebagai ganti buat sebuah kontrak
atau apalah.
Dengar bung, kau ingin uangmu?
Kau ingin uangmu?
Jadi sebaiknya kau datangi
Nick Carr. C-A-R
Jika aku ingin.. Ya, aku ingin uangku.
Siapa ini?
Aku seseorang yang sedang mengguruimu, nak.
Cantik sekali. Kau berhasil.
Mari kita makan di Roscoe's.
Kau ingin dada ayam, sayuran,
dan yam.
Juga waffle, bung. Dengan extra syrup.
Aku suka Roscoe's.
Aku belum pernah
bilang padamu tentang ini.
Kau tahu apa yang paling
kusuka dari Roscoe's?
Aku bisa mengulum paha
bawah ayam di mulutku,
dan menyedot semua
dagingnya sekaligus
hingga tinggal tulangnya saja.
Jangan campurkan
paha bawah ayammu itu
dengan dada ayamku.
Lebih baik kau pisahkan..
aku serius. Bungkus terpisah.
Satu-satunya yang boleh basah
hanyalah syrupnya.
Apa kabar? Ini Raji.
- Hei, sayang.
- Hai, ayah.
- Bagaimana kabarmu?
- Baik.
- Bagus. Di sekolah baik-baik saja?
- Ya.
Kau pasti bersenang-senang
di sekolah.
Kau tahu? Kita lewati saja
makan es krim hari ini.
Kita antarkan dia secepatnya. Ya.
Detektif, suamiku adalah
orang yang luar biasa.
Silahkan.
Tapi..
dia tidak meninggalkan NTL
dengan keadaan keuangan yang baik.
Kami bicara dengan asistennya Tiffany
dan dia menceritakan tentang
insiden dengan sales asuransi itu.
Yes.
- Kau baik-baik saja?
- Ya. baik.
- Nyonya. Athens..
- Kumohon, panggil aku Edie.
Edie, , kami punya alasan
untuk percaya
bahwa orang ini bukan sales asuransi.
Sungguh? Aku tak mengerti.
Apakah menurutmu ada kemungkinan
suamimu terlibat dengan..
mafia Rusia?
Mafia Rusia?
Maksudku, tak berarti aku tahu, tapi..
aku memang menemukan sesuatu.
Mungkin ini bisa membantu.
Aku menemukannya di laci meja Tommy.
Nick Carr. Ini tiket pegadaian.
Tiket pegadaian?
ya.
Aku ingin mengambil ini.
Bawa pantat hitammu keluar dari sini.
Apa yang kau katakan pada orang
dengan dua mata yang hitam?
Tak ada.
Karena dia sudah dua kali diberitahu.
Apa kau akan memberiku
apa yang kuminta,
atau menginginkan masalah?
Da.
- Sebuah amplop?
- Itu saja.
Mereka sudah dapat. Giliranmu.
Berapa yang bisa kudapat untuk ini?
Dan jangan khawatir.
Rambutmu kelihatan bagus.
Sial!
- Aku jalan, bung. Aku jalan.
- Apa kau sudah..
- Duduk.
- Tutup teleponnya, Nick.
Selamat tinggal, Martin.
- Sin. Senang bertemu kau lagi, bro.
- Duduk.
Aku bisa menjelaskannya padamu.
Sebaiknya kau tak
membohongi kami.
Jika aku dapat menjelaskannya,
kita bisa sepakat, kau tahu?
Yesus Kristus. Ada apa ini sebenarnya?
- Ini hanya salah paham.
- Tutup mulutmu.
- Orangmu ini bilang kau punya uangku.
- Aku bisa menjelaskannya.
- Raji bilang begitu?
- Ini cuma kesalahpahaman.
- Bisa diam tidak kau.
- Jangan terlalu bersemangat.
Kuberitahu sesuatu,
NTL hutang pada kami 300 ribu.
Sekarang, dari pemahaman kami,
Chili Palmer mengambil uang itu,
memberikannya padamu
untuk sebuah kontrak.
Raji bilang begitu?
Dia tukang bohong.
Jaga bicaramu.
Karena kami akan melemparnya
ke luar. Bawa dia keluar.
- Ayolah, bung. Sabar!
- Jangan sampai kena Porsche-ku.
Ini tidak keren, bung!
Ayolah, bung. Tarik aku, bung!
Kau tidak bisa
menggantungku seperti ini!
Ini jauh sekali ke bawah, bung!
Ayolah, bung! Tarik aku ke atas!
Ayolah! Banyak kamera disini.
Kalian akan segera dikenali!
Kumohon! Tolong! Tolong!
Berhentilah bercanda, bung!
Berhentilah bergurau.
Ada kantor pengacara
di bawah sini!
Aku akan memanggil
para pengacara tersebut!
Para pengacara, kalian bisa
melihatku? Ini Raji dari Carosell.
C-A-R-O..
Akan kujatuhkan kau.
Kau tak boleh memukulku, bung.
Kau tak boleh menggantung
dan memukulku!
Tarik aku ke atas!
- Sin, bro.
- Hentikan "bra-bro-bra-bro" itu.
Kau menghina ibuku.
Aku tak ada hubungan
bisnis dengan Chili Palmer.
Aku sedang mencoba menendangnya
keluar dari bisnis ini.
- Si sialan itu mencuri asetku.
- Dasar bajingan.
- Kau menjebakku.
- Siapa kau?
Aku memberikanmu tiket
dan kau bilang Chili Palmer akan
datang ke toko dan aku
tinggal membunuhnya.
Tapi tidak, bukan Chili yang datang.
- Yo, Tolstoy, antrilah.
- Polisi datang dengan tiket itu.
- Polisi? Polisi apa?
- Permisi, Vladimir.
Aku tak tahu dengan Ukraina,
tapi aku datang kesini lebih dulu.
Tenanglah, negro.
Negro?
Dengar. Kau tak mengerti.
Beginilah cara Chili Palmer bekerja.
Ini seperti permainan.
Dia tahu aku mencoba menjebaknya.
jadi dia membalasnya.
Lalu permainan berakhir.
Tak ada lagi jebak-jebakan.
Tak ada lagi.. polisi negro.
Apa kau sudah gila?
Maksudku, bagaimana kau begitu
tak menghormati etnis seseorang
saat kau menyadari
bahwa kami mempengaruhi
hampir semua aspek
kehidupan kulit putih Amerika?
Dari musik kami hingga
cara kami berpakaian,
belum lagi menyebut bagaimana kalian
meniru sikap keren kami.
Berjalan, berbicara,
berpakaian, tingkah laku.
Kami memperkaya keberadaan kalian,
semuanya berkontribusi pada
produk nasional bruto
melalui prestasi kami di
perusahaan-perusahaan Amerika.
Kesombongan macam ini
yang menghiburku
ketika aku dihadapkan
pada kesombongan,
kepengecutan,
kepahitan dan kefanatikan,
yang tak punya bakat,
tak punya nyali,
orang-orang sepertimu yang menodai
hal-hal yang tak kau mengerti
saat kebenaran hadir
kau harus mengatakan
"Terima kasih, bung"
dan lanjutkan jalanmu.
Tapi kenyataannya kau tak mempu
melakukan hal itu, jadi..
Dabu.
Salahku, kawan.
Dan jangan menyuruhku
untuk tenang.
Aku memang keren!
Dasar rasialis.
Kenapa selalu begitu?
Membuatku sedih untuk anak perempuanku.
Kau butuh uang? Aku mengerti.
- Nick. Nick!
- Aku paham.
Fokus.
Sin, aku yang mempromosikanmu.
Bahkan akulah yang menyebabkan
kau dihutangi 300 ribu.
Sungguh, yang kau inginkan
adalah Chili Palmer.
- Tarik aku ke atas!
- Bawa dia masuk kemari.
Aku ingin memperkenalkan dan
mempersembahkan
teman baikku, Linda Moon!
- Dia seorang diva.
- Sudah kubilang, dia akan besar.
Benarkan, Joe Perry?
- Linda Moon! Linda Moon!
- Benar sekali! Terima kasih!
Hei, kau mengharapkan aku
mengikuti itu?
Itu tadi luar biasa.
Aku bahkan merasa sulit bernapas.
20,000 orang yang
akan bernapas untukmu.
Oh, Tuhan.
Kau luar biasa. Semoga berhasil.
Penggemarmu akan semakin banyak.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Linda Moon!
Akan menjadi bintang besar.
- Bagaimana dengan gadis kita?
- Dia sungguh luar biasa.
Luar biasa.
- Untuk Linda Moon.
- Untuk Linda Moon. Untukmu.
Sebelumnya kau bilang kau ingin
melakukan sesuatu
saat Elliot ada disini.
Apa itu?
Kurasa itu semacam..
Semacam ini.
Apa kau memanfaatkanku untuk
masuk ke bisnis musik?
Oh, Edie. Aku menyukaimu.
Bagus.
Chil. Bangun.
- Apa? Ada apa?
- Dengar.
Ada apa?
Aku tidak meninggalkan stereonya nyala.
Kedengaran seperti lagu
Knockin' on Heaven's Door.
Baiklah, akan kucek, akan kucek.
Selamat malam, tuan-tuan.
Pilihan musik yang menarik.
"A cold black cloud's coming down."
Aku suka Dylan, bung.
Biograph. Itu album
yang hebat.
Kita tak akan punya lagunya tanpa ini.
Tapi kita bisa.
Karena Dylan menulis itu untuk
film Peckinpah dengan James Coburn.
Kau tidak sedang dalam posisi
untuk mengkoreksiku.
Itu untuk soundtrack.
Pat Garrett dan Billy the Kid.
Ya. Lagu yang mereka
mainkan saat Slim Pickens
meninggal dipelukan istrinya, kan?
Orang ini tahu film itu.
Film yang bagus.
Tuan2, terima kasih banyak untuk
momen VH1 dalam sejarah musik ini.
Waktu habis. Aku ingin uangku.
Baiklah, besok kau
datanglah ke kantor
dan kita akan menyelesaikan itu.
Seberapa besar kau
menginginkan ini?
Kau tahu apa itu?
Itu kontrak Linda Moon.
Nick Carr yang
memberikannya padamu?
Dengan penyesalan.
Sekarang, 300 ribu hutangmu padaku,
baru saja berlipat dua,
dan kau punya satu menit untuk
naik ke atas dan mengambil uangku.
Pada akhirnya, aku menginginkan
uangnya atau darahmu.
Kau yang pilih.
Sin, aku ingin kau
mendengarkan sesuatu.
Aku tak ingin
mendengarkan apa.
Kau sebut itu semenit?
Kau bahkan tak harus bilang apa.
Aku sudah tahu. A-aku tahu.
Aku tak kuasa, bung.
Jangan beri aku pistol lagi.
Kau tahu apa yang akan kulakukan.
Dengar, Sin, kau produser musik.
Kau harus mendengarkan ini.
Tembak aku nanti, tapi dengarkan ini dulu.
Apa yang terjadi disini?
Edie. Aku sedang memperdengarkan
pada Sin CD nya.
Ya. Bisa kulihat itu.
Maaf membangunkanmu,
Edie, tapi gadismu ini
suaranya bagus sekali.
Maksudku, lagu pertama memang Oke,
tapi yang satu ini..
Lirik yang kuat menggema dalam diriku.
Kau tahu apa yang
dikatakan Sin? Dia hanya
perlu memberi
sentuhannya pada lagu ini.
- Itu dia.
- Memang itu maksudku.
- Jadi, bagaimana usulan Sin?
- Biar aku yang memproduksi ini.
Aku akan memadatkan suaranya,
beri beberapa efek,
bahkan mungkin menambahkan sedikit..
sedikit..
- sedikit gitar blues, Ya, ya?
- Orang ini benar sekali, Edie.
Bukannya meremehkan Hy Gordon,
tapi orang itu seleranya kulit putih.
Itu benar, Sin.
Tapi.. berapa biayanya?
Hanya kredit dari produser..
dan sedikit tambahan di akhirnya.
Dimana nilainya
bisa mencapai jutaan.
Hanya jika aku bisa
membuatnya menjadi hit.
Dabu. Teh!
Ada apa dengan jari itu?
Apa-apaan itu?
Itu sama sekali tidak gangsta.
Dimengerti.
- Apa maumu, Raj?
- Sin LaSalle memproduseri singlenya.
Lalu?
Si Brengsek itu
menggantungku di jendela!
Sekarang dia jadi produsernya?
Aku tak suka itu.
Setidaknya dia tidak nongkrong di
klub telanjang siang-siang.
Dengar aku.
Chili telepon, dia bilang Linda
main di konser Aerosmith dan hebat.
Coba-coba menawarkan perjanjian kosong
untuk mempromosikan gadis itu.
- Kau percaya dia senekat itu?
- Jadi dia akan mengorbitkannya?
Tidak jika dia mati.
Maksudmu kita boleh membunuhnya?
Maksudku kau dan Elliot
tangani dia
dan aku akan melupakan bahwa kau
pernah ingin menyingkirkanku.
Elliot!
Elliot, kau di rumah?
Elliot?
Elliot, Chili Palmer.
Aku dapatkan audisi untukmu
filmnya Nicole Kidman.
Selasa depan jam 3:00.
Telepon aku.
Tidak, tak bisa.
Hapus pesan brengsek ini.
Aku suka sekali gitar blues itu.
bagus sekali.
Sangat lirikal tapi juga kuat.
Aku bisa membayangkan videonya.
Kita harus pakai
Shotgun untuk videonya.
Nah, dia sulit.
Kita tak akan pernah mendapatkannya.
Orang itu adalah Scorsese-nya
video musik. Tak akan terjadi.
Orang itu asisten produksiku
di Get Leo. Akan kudapatkan dia.
Linda, cantik sekali,
tapi saat kau memainkan pinggulmu,
aku perlu goyangan yang lebih seksi,
seperti seksi sekali.
Kau pasti bisa. Aku akan kembali.
Oke? Siap "action".
Ini sudah malam.
Tidakkah seharusnya kau
dan Baby Huey ini sudah tidur?
Itu saja?
Tidak, "Hei, Nick.
Senang bertemu denganmu bung.
Kau kurusan sekarang"
Dia hebat, bro. Kalau kau
tambahkan Miss Bangkok disana,
akan jadi luar biasa.
Kau selalu hebat
dalam melihat bakat.
Ini saatnya kau,
aku dan Edie bicara.
Kau ingin bicara bisnis, bicaralah
denganku. Jangan libatkan Edie.
Aku sedang negosiasi dengan Edie.
Aku datang hanya
untuk mendapatkanmu.
Benarkah?
Edie.
Yah, ini dia si Flea Diddy.
yang betul P. Diddy.
Jangan kau sok tahu tentang rap.
Oh, aku yakin aku tahu
lebih banyak darimu.
Kau barangkali bahkan tidak
tahu siapa siapa Sugar Hill Gang.
Tapi aku tahu siapa
Bust-A-Cap-In-Your-Ass-Gang.
Biar kuberitahu sesuatu, Chil.
Saat kubilang aku ingin bekerjasama
denganmu, aku tulus.
Oh, aku yakin itu.
Tapi sekarang karena Linda
sudah mulai mengorbit,
dia akan perlu profesional sungguhan
untuk menangani karirnya.
Jadi aku akan memerlukan kontrak
tersebut kembali.
Kau tahu, ambil saja. Itu milikmu.
Butuh orang besar untuk
menyadari orang yang lebih
besar sanggup melakukan
hal yang lebih besar.
Tak ada yang lebih besar darimu, Nick.
Lalu apa ini?
Itu kontrak Linda.
Kami kira kau akan
menghargai ironinya.
- Kau tahu tentang fair game.
- Fair game. Aku suka itu.
Itu bisa jadi nama girl group ku
yang berikutnya.
Jaga diri, Chil.
- Kau tak menghargaiku.
- Jalan.
Sayang sekali, Chili.
Karena sekarang kau harus bunuh diri
di sebuah gang yang gelap.
Hilanglah sudah audisimu.
- Audisi apa?
- Aku meninggalkan pesan untukmu.
- Hentikan omong kosongmu bung.
- Di rumah dan di HP mu.
Kau tidak
meninggalkan pesan apa.
Aku sudah cek, tak ada
telepon yang masuk.
Mungkin seseorang
menghapus pesan-pesanmu.
Cek HP mu. Cobalah.
Hentikan omong kosong ini.
Kita ada kerjaan.
- Hei.
- Kau butuh bantuan?
- Baiklah.
- Itu dia.
Begitu saja?
Tinggal pencet itu..?
- Kenapa kau tega, Raj?
- Apa maksudmu?
Kenapa aku berdiri disini?
Kau menghapus pesanku?
Aku ada audisi Selasa depan.
Apa? Tak ada pesan di mesin brengsek itu.
Kenapa kau tega sekali, bung?
Kenapa kau
memperlakukanku seperti itu?
- E. Weazy!
- Elliot, tenanglah.
Cap-easy! Pantatmu! Teganya kau?
Taruh kembali
pistol itu ke tempatnya.
Kau tak pernah berniat
memasukkanku ke film.
Ayolah, Sugar Tank.
Setelah bertahun-tahun
ini? Sugar Tank?
Ayolah, bung. Aku sobatmu, bung.
Apa? Aku kena!
Sial! Aku kena, Elliot!
Aku kena, bung!
- Selasa benar, Chili?
- Benar sekali.
Maaf tentang kawanmu, kawan.
- Apa-apaan ini?
- Tak tahu.
- Apa yang..
- Nick Carr!
Kau ditangkap dengan tuduhan
pembunuhan terhadap Joe Loop.
Dan sekarang, nominasi terakhir untuk
Video musik terbaik MTV tahun ini:
Linda Moon dengan
penampilan perdananya,
Ain't No Reason.
Malam ini kau telah mendengar
5 lagu nominasinya. Dabu.
Ya, aku Dabu the Great.
Ada the Dub MD's disini.
Ya!
Video musik terbaik jatuh pada..
Beritahu, Dabu!
First Believer, dan sekarang ini.
Ya, Ain't No Reason To.
Penghargaan ke-4
Linda Moon malam ini!
Sin!
Oh. Wah.
Ini sungguh luar biasa.
Pertama aku ingin berterima kasih
buat produserku, Edie Athens.
Aku juga ingin berterima
kasih pada Hy Gordon
dan Sin LaSalle. Terima kasih.
Dan terakhir tapi bukan yang terakhir,
aku ingin berterima
kasih pada seorang pria
yang mempercayaiku sejak awal sekali.
Dia yang membuat ini semua terjadi.
Chili Palmer, terima kasih.
terima kasih.
vi p2 1. e u.o rg