Lihatlah... Itu dia. Kau lihat?
Itu Cha Soo-jung. Pecandu narkoba.
Kenapa bertemu di sini? Sangat memalukan!
Dia mengenakan apa?
Enak?
Apakah dia serius?
Baru kali ini aku makan hari ini!
Setiap kata kalian kudengar, Jalang!
Kenapa kau ini?
Dasar pecandu. Ayo pergi.
Tidak, kalian boleh tinggal. Kembalilah!
Seperti kataku, Detektif.
Aku mungkin pernah mengajarinya agama,
dan menjadikannya temanku,
tapi itu sudah berlalu. Kenapa aku
harus bertemu si jalang itu lagi?
Persetan dengan Tuan Lee, aku kesal!
Hei, kendalikan dirimu!
Sialan...
Soo-jung, aku senang
jika tak bertemu denganmu lagi,
tapi si jalang itu meneleponmu,
memintamu bekerja untuk Tuan Lee.
Jika pekerjaannya sulit,
aku tak akan memintamu.
Hadirilah wawancaranya, lalu kembali.
Hubungi dengan ponsel ini.
Ini kali terakhir, aku berjanji.
Kau merasa agak menyesal, bukan?
Aku...
Apa maksudmu?
Kau memang peduli.
Dia akan menjemputku di Yongsan
dan membawaku ke terminal.
Kalian bertemu di Yongsan,
kenapa pergi ke terminal?
Jika ingin tahu, ikutlah.
Aku tak bisa ikut. Butuh berapa lama?
Dua jam, katanya.
Dua jam...
Kau akan kutemui pada pukul 21,00
di lobi Stasiun Yongsan, ya?
Kau tahu...
Aku tahu semua orang
menyebutku gadis gila.
Tapi andai saja kau tidak ikut-ikut.
Gadis gila!
Aku sungguh ingin hidup normal kali ini.
Lalu kenapa mencandu?
Karena kehidupan menyebalkan.
Cuma kau yang menyebalkan.
Cuma aku yang mencandu?
Hei, jaga sikapmu.
Duduklah lagi.
Kau mau hamburger?
Kini kau baru bertanya?
Kembalilah!
Sehari setelah Dirut Ewoo Shipping,
Lee Hak-seung, mati kena serangan jantung,
tokoh-tokoh politik, ekonomi, dan budaya
memberikan penghormatan terakhir.
Setelah mendirikan Ewoo Shipping,
Lee mendorong perekonomian Korea
di era 1980-an,
dan memimpin banyak proyek
pembangunan nasional di era 1990-an,
sehingga dia diberi gelar
Industrialis Terkemuka Korea.
Karena begitu besar kasih Allah akan...
Namun setelah pernyataan dokter
bahwa tak ada gejala masalah kesehatan,
masyarakat mempertanyakan
penyebab asli kematian Lee.
KAU KABUR? JANGAN...
PESAN BERGAMBAR DITERIMA
Soo-jung.
Soo-jung!
Hei...
Soo-jung! Ayolah!
Bangunlah, sialan!
Soo-jung!
Hei...
Perbanyak cairan infusnya,
terus periksa tanda vitalnya.
Ya, Dokter.
Kau kerabatnya?
Aku polisi.
Tapi apa kau kerabatnya?
Harus ada yang mengaturkan ini.
Kondisinya kritis.
- Siapkan Ativan.
- Ya, Dokter.
Dasar bajingan...
Delapan?
Dia mengalami henti jantung!
Hei, Soo-jung.
Aku akan melakukan CPR.
- Keluarlah.
- Baiklah.
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam.
- Siapkan defibrilator.
- Ya, Pak.
Sampaikan laporanmu kepadaku,
dan jelaskan.
Kau sudah lama bekerja di Tim Narkotika,
penilaianmu keruh.
Aku sudah berulang kali disuruh
membentuk tim baru. Jadi, aku ini apa?
Apa kau tahu wajah, nama, usia Tuan Lee?
Atau bahkan jenis kelaminnya?
Kau sudah bekerja keras tanpa hasil
selama dua tahun, dan...
Kau mengumpankan anak di bawah umur
dan membuatnya terbunuh?
Soo-jung seperti keponakanku sendiri.
Aku tidak ingin tahu
tentang hubunganmu dengan gadis itu.
Lupakan saja.
Kau sudah memihak.
Kasus ini untuk Tim 2 saja, kau keluar.
Tuan Lee akan kutangkap.
Kau sudah gila!
Maka jangan memprovokasi aku!
Tuan Lee, si bajingan itu,
mengirimiku pesan.
"Aku membunuh antekmu."
Persetan, dasar keparat.
Aku harus menangkapnya.
Aku akan menangkapnya.
Hei.
Hei!
Tim Narkotika di lantai berapa?
Oh Yeon-ok.
Kau berjalan sendiri masuk kemari?
Terima kasih karena mengenaliku,
tapi ucapanmu kasar.
Kau sungguh mengenalku?
Direktur Utama Yeon-ok Paint.
Wali dan perantara kekuasaan Tuan Lee?
Tampangmu seperti penjahat,
tapi tahu banyak.
Kau mau menangkap Tuan Lee?
Lakukan. Akan kubantu.
Tapi sembunyikan aku di sini.
Aku seharusnya mati hari ini, tapi tidak.
Jika dia tahu, dia akan memburuku.
Mereka bahkan tak berusaha
menyembunyikan pabrik ini.
Pak, daftar korban jiwa.
Pantas saja kita tak bisa menemukannya.
Lihatlah daftar korban jiwanya.
Semua mereka tercantum.
Itu pertemuan
dengan semua direktur penting.
Semua mati, bukan?
- Bom amonium nitrat, dengan detonator.
- Kau lihat?
Tahun 2007, 2012.
Kedua ledakan di Incheon, ingat?
Keduanya juga amonium nitrat.
Metodenya sama.
Pada kedua peristiwa itu,
para atasanmu yang mati.
Kaulah yang sebenarnya diuntungkan,
bukan Tuan Lee.
Tuan Lee memang memasang kedua bom itu
untuk melancarkan jalanku.
Dia menjadi selebritas
saat Leica menjadi populer.
Itu semua hasil kerjaku, di balik layar.
Tebak berapa hasil pemasaranku untuknya?
Aku layak dilancarkan jalannya.
Tapi kali ini,
dia berusaha membunuhku juga.
Jadi, Tuan Lee pelakunya?
Ya. Tapi kali ini berbeda.
Dia membunuh gurunya juga, belum lama ini.
Kau menonton berita?
Dirut Ewoo Shipping, Lee Hak-seung.
Mati.
Pemimpin industri adalah pakar narkoba.
Kukira "guru" itu
semacam guru dalam film kungfu.
Borgol dia.
Tangkap kelincinya,
bunuh anjing pemburunya.
"Guru" hanya dalam namanya.
Lee Hak-seung hanyalah pelayan juga.
Industrialis tenar itu bertahun-tahun
melayani Tuan Lee, lalu disingkirkan.
Kau mengerti maksudku?
Tuan Lee itulah setannya.
Di sini! Lekas!
Hei, apa yang terjadi?
Ada satu penyintas.
Aku saja yang ke sana.
Kau bawalah anjing ini ke dokter, paham?
Baiklah.
Kami akan memasuki pasar Tiongkok.
Peluang suksesnya luar biasa,
sehebat Samsung.
Di masa krusial ini,
Lee Hak-seung disingkirkan,
setengah jajaran direksi dibunuh.
Kenapa dia melakukannya?
Tanpa tanggungan, awal yang baru.
Jadi, Tuan Lee ini ambisius.
Tapi siapa dia?
Aku tak tahu.
Ayolah.
Strategi pemasaran jarak jauhku itu
diilhami olehnya.
Dia tak pernah muncul secara pribadi.
Dia bekerja di balik layar.
Hanya Lee Hak-seung
yang pernah menemuinya secara langsung.
Tetap saja,
aku mungkin tak tahu jati dirinya...
Jangan merokok di sini!
Tapi aku tahu namanya.
Kau ingin tahu?
Kini, kau memperhatikan.
Ini melelahkan.
Kau tidak lelah, hanya tak mau bicara.
Mau rehat?
Hei, pesankan semur untukku.
Aku harus makan secara teratur,
karena diabetes.
Sopirku juga masih hidup.
Jadi, aku menyuruhnya kemari.
Saat dia tiba,
minta dia membawakan obatku dari mobil.
Selagi rehat,
mari kita tak membuang waktu.
Kejaksaan telah menuduhku
atas beberapa hal.
Mari kita awali
dengan membatalkan semua itu, ya?
Si penyintas adalah Seo Young-rak,
berusia 28 tahun.
Ada barak di dalam pabrik.
Seluruh plafonnya runtuh,
tapi api tak menyebar ke sana,
sehingga dia hidup.
Ada pekerja wanita di antara yang tewas.
Itu ibu pria ini.
Yook Pil-soon, berusia 56 tahun.
Mereka tinggal di sana
saat tempat itu berupa rumah kaca.
Saat Tuan Lee membelinya
dan menjadikannya pabrik narkoba,
mereka tetap tinggal dan membantu-bantu.
Hanya satu yang selamat?
Benar, tak ada yang lain.
Lantai dua masih diperiksa,
tapi peluangnya tipis.
Tadi juga ada satu anjing.
Luka-luka bakarnya parah,
maka kami menyelamatkannya.
Dia pengkhianat.
Para pecandu menghormati Tuan Lee,
seakan-akan dia semacam Steve Jobs.
Itu juga hasil kerjanya, ya?
Ada banyak rumor
bahwa Lee Hak-seung dibunuh.
Dari riwayat medisnya,
serangan jantungnya tak beralasan.
Apa dia memang dibunuh oleh Tuan Lee?
Jika wanita itu jujur, mungkin saja.
Atau mungkin dia mempermainkan kita.
Tetap selidiki Lee Hak-seung.
Dia sudah minum obat dan makan,
apa ini memang syok diabetes?
- Sopirnya yang membawakan obatnya?
- Ya.
Selidiki sopirnya.
Segera, Pak.
Katamu dia pingsan.
Memang. Aku keluar hanya...
Entah, tiga menit?
Lalu, dia hilang.
Dokter mengatakan
masih lama dia akan siuman.
Hubungi satpam rumah sakit
dan tutup semua pintu keluar.
Jangan sampai dia hilang.
Hanya dia yang tersisa.
Tunggu, putar ulang.
Dia tak mungkin kembali
menyusuri jejaknya.
Jadi, kita bisa mengesampingkan UGD.
Dia akan mencari jalan keluar dari gedung.
Tempatkan satu satpam di setiap toilet.
Aku melihatnya di tayangan CCTV lorong,
tapi tidak setelahnya.
Adakah tempat di rumah sakit ini
yang tanpa kamera?
Barang-barang pribadi ibunya.
Dia bahkan tak memeriksanya.
Dia belum bicara sedikit pun.
Dia membawa dua ponsel ini tadi.
Dia baru saja menerima satu pesan.
Sepertinya bukan pesan sampah.
Mungkin kata sandi?
PINJAMAN PASTI DISETUJUI!
PESAN #3264-323068
- Uji narkobanya?
- Negatif.
Seo Young-rak.
Kudengar ibumu memanggilmu "Rak".
Bolehkah kupanggil begitu juga?
Tuan Lee itu siapa?
Baik.
Tetap saja, kau pasti mengenal
orang yang beberapa tingkat di atasmu.
Kau tak mau bicara?
Kau belum bicara sepatah kata pun.
Demi siapa?
Tentu, jika kau dibesarkan
oleh suatu organisasi seumur hidupmu,
kau akan setia kepada mereka.
Tapi akhirnya, ibumu tewas
dan kau hampir terbunuh.
Semua itu demi bos
yang tak pernah kau lihat.
Aku kasihan padamu.
Setia seperti anjing.
Benar, satu anjing selamat.
Ia berlumuran darah, tapi di depan orang,
ia masih mengibaskan ekor.
Apakah anjing itu baik-baik saja?
Mereka mengirimkan satu foto.
Ini. Wah, benar-benar para bajingan kejam.
Kami memindahkannya ke rumah sakit.
Hei, bagaimana si anjing?
Luka bakarnya cukup parah,
sehingga belum bisa dioperasi.
Mereka melakukan
perawatan darurat sekarang.
Ia sangat kesakitan.
Jadi, dokter memberinya pereda nyeri
dan berusaha menyelamatkannya.
Baiklah!
Ayo.
Siapa namanya?
Anjing Jindo.
Ia bukan ras Jindo.
Kerongkongannya hancur,
sehingga harus dibuka lagi.
Ia akan tetap bisa makan,
tapi tak bisa menggonggong.
Benarkah Tuan Lee yang melakukan ini?
Ia pernah membereskan jajaran direksinya
dengan metode yang sama.
Siapa pun yang menjengkelkannya,
pasti dia bunuh, kerabat maupun anjing.
Seperti kata seseorang,
Tuan Lee itulah setannya.
Bisakah kau menangkap dia?
Aku bisa.
Caranya?
Tak ada yang tahu jati dirinya.
Kau juga tidak.
Aku akan menangkapnya.
Beberapa tahun ini, beberapa orang
telah mengaku sebagai Tuan Lee.
Mereka saling menjelekkan
dan saling mencurigai.
Jadi, beberapa kali
terjadi perkelahian di pabrik.
Seorang pria rekan kerjaku
terpotong tangannya.
Karena itulah dia ingin membasmi mereka.
Meski tahu bahwa kau
dan anjing ini ada di sana.
Tidak.
Tak ada yang tahu aku ada di sana.
Aku kembali dari perjalananku lebih awal.
Ini keduanya.
Jadi, kedua ponsel ini milikmu?
Yang satu ponsel perusahaan...
Yang satunya untuk menghubungi
para pembeli Tiongkok.
Kau yang menghubungi pembeli Tiongkok?
Ya.
Kode ASCII.
Besok pada pukul 20,00, Hotel Acre Suite,
aku seharusnya membawa Direktur
untuk menemui pembeli.
Masuknya Tuan Lee ke pasar Tiongkok.
- Hanya itu?
- Ya.
Tapi Tuan Lee tak akan muncul.
Tapi pembeli Tiongkok mensyaratkan
harus bertemu langsung dengan Tuan Lee.
Si pembeli ini memiliki
bahan mentah berkualitas terbaik.
Besok, aku harus membuat dia
setuju memasok kami.
Lalu kami olah menjadi narkoba,
kembali kepada si pembeli,
dan menuntaskan kesepakatan.
Jadi, Tuan Lee hanya muncul pada akhirnya.
Apa perusahaan sudah tahu
kau sudah pulang?
Belum.
Maka kau...
Kau masih di Tiongkok,
dan belum dengar kabar dari si pembeli.
Waktu kita 18 jam. Sikat gigi kalian.
Kita akan bergadang.
Pandang aku.
TUAN LEE
Pembeli, Jin Ha-rim.
Warga Tiongkok,
tapi lahir di Mokpo, Korea.
Itu julukan yang dia gunakan di Korea.
Baru-baru ini, Jilin menjadi
pasar narkoba terbesar di Tiongkok.
Besar pasarnya belum diketahui tepatnya.
Kata orang, dia menguasai
lebih dari setengah pasar Jilin.
Uang tunai ratusan juta,
mustahil dilacak.
Dia tak meninggalkan catatan
tentang dirinya di mana pun.
Tuan Lee mendadak mengiriminya sampel,
menanyakan apakah dia mau.
Jin Ha-rim heran bahwa Tuan Lee
mengetahui keberadaannya.
Sebuah jawaban datang malam itu.
Bahwa dia akan datang ke Seoul
untuk menemui Tuan Lee.
Yang akan menemuinya
adalah Park Sun-chang.
Anggota asli Leica.
Organisasi itu telah dibersihkan
beberapa kali, bukan?
Fakta bahwa dia selamat
menunjukkan kebengisannya.
Dia dahulu direktur utama Hankuk Airlines.
Dengan latar belakang korporasinya,
dia efisien dan bereputasi baik.
Dalam perkelahian tahun lalu di pabrik,
dia mengeluarkan pisaunya,
dan makin mengamankan posisinya.
Dia tak pernah bertemu dengan Jin Ha-rim?
Hampir tak ada yang pernah.
Maka Jin Ha-rim tak pernah menjumpai dia.
Aku seharusnya memperkenalkan
mereka hari ini.
Beri tahu Park Sun-chang
bahwa pertemuannya ditunda satu jam,
kesepakatan dengan Jin Ha-rim
pada pukul 20,00 sesuai jadwal.
Kita akan mengendalikan kesepakatan ini.
Mengikuti keinginan kita.
Kita akan menemui dia dahulu.
HOTEL ACRE, SEOUL
Mereka sudah tiba.
Kukira kita sudah mengganti mereka?
Memang. Kau melewatkan satu?
Halo, Pak.
Salam kenal. Aku Park Sun-chang.
Ini kehormatan bagiku.
Pak, kami akan menunggu di ruangan lain.
Dia tiba.
Siapa kau?
Akulah yang dijadwalkan untuk...
Apakah kau Tuan Lee?
Bukan, aku...
Aku datang untuk menemui Tuan Lee.
Kami akan membuat produk dari bahanmu,
lalu dia akan mengantarkannya kepadamu.
Terima kasih.
Organisasi kami punya prosedur sendiri.
Apa kau tahu arti kedatanganku ke Seoul?
Kulewatkan seluruh hidupku di rumah.
Aku tak bepergian.
Saat aku bepergian,
banyak yang membuatku jengkel.
Yang terburuk...
adalah bola lampu LED.
Sangat berisik.
Membuat kepalaku sakit.
Tapi aku datang ke Seoul.
Di mana Tuan Lee?
Berengsek, kukira kau bukan siapa-siapa.
Siapa kau?
Tempat dudukku di samping Lee Min-ho!
Kau sudah berfoto?
Lihat?
Wajahnya lebih kecil daripada wajahku!
Kekasihku bersemangat!
Kubelikan mereka tiket peragaan busana
yang menampilkan Lee Min-ho.
Jadi, mereka mengupayakan
datang lebih awal.
Mengupayakan?
Kapan lagi aku bisa duduk
di samping Lee Min-ho?
Ini.
Kado.
Hei, tak bisa kulihat.
Tampak cocok.
Aku tak bisa mengikatkan dasi.
Nanti kucari caranya di Internet.
Belajarlah dari aku.
Nona!
Kau benar-benar cantik.
Berwajah aktris, tapi bertubuh model.
Pak, ada pepatah Tiongkok kuno,
bahwa jika seseorang banyak berbuat baik...
Model berpayudara kecil.
Apakah payudaraku kecil?
Benda ini...
Ini palsu, bukan?
Saudara ipar pemasok kami
membuat itu di Hangzhou.
Katakan padaku jika kau butuh sesuatu.
Dia juga membuat arloji pesanan khusus.
Sayangku.
Aku cuma membeli barang asli.
Kekasihku.
Ya?
Perhatikan!
Berputarlah!
Kau pecundang, membeli barang palsu.
Atas kesalahan
karena mengetahui jati diriku...
si bedebah ini...
aku bisa menjadikannya
makanan anjing di Jilin.
Tapi anak ini tak pernah melanggar batas.
Itu bagus, bukan?
Itulah yang kita inginkan
dalam diri pegawai.
Ya.
Cara teraman adalah setengah-setengah.
Orang Korea yang membuat pepatah itu...
tapi mereka tak pernah setengah-setengah.
Hanya panas. Atau dingin.
Segalanya atau tidak sama sekali.
Tuan Lee!
Tuan Lee adalah orang yang lucu.
"Aku mengirimkan sampel."
"Semoga kita bisa berbisnis."
Kau tahu...
Meski saat orang mengenalku,
mereka berpura-pura tidak kenal,
untuk menyelamatkan diri.
Kalian memang gila.
Aku bisa saja membunuhmu sekarang,
tak ada ruginya.
Sebenarnya, ada kecelakaan
di perusahaan kami baru-baru ini,
kebakaran di pabrik,
sehingga banyak hal belum diputuskan
selagi kami berusaha
menyelamatkan sebanyak mungkin.
Di pertemuan berikutnya,
Tuan Lee akan menemuimu sendiri.
Sekali lagi, maaf atas ketidakhadirannya.
Jadi kali ini, aku menyiapkan sampel lain.
Sampel yang lalu adalah seri Voyager kami,
tapi ini kesuksesan pertama kami,
yaitu Leica.
Jika Voyager trendi dan sensual,
maka Leica ini klasik dan berat.
Apa pendapatmu?
Pak.
Bagaimana prosedur pengambilan
bahan mentahnya?
Kau kira aku mau berbisnis denganmu?
Pak, pistolmu...
Aku hanya pegawai yang digaji.
Harus ada yang melapor ke perusahaan.
Kau akan ditelepon.
Salah satu dari kalian.
Entah aku memberi kalian
bahan mentah hari ini,
atau membunuh kalian berdua...
tunggulah saja saat ini.
Lekas, tak ada waktu.
Kau dahulu. Lari!
Semua monitor siap.
Segalanya sudah diatur.
Kau gugup?
"Aku bisa menjadikannya makanan anjing..."
- "Aku bisa menjadikannya makanan anjing..."
- "...di Jilin."
"Aku bisa menjadikannya
makanan anjing di Jilin."
Ke posisi kalian, siaga.
Ini pukul 20,57. Tiga menit lagi.
Orang kita sudah tiba.
Kau dengar tentang pabrik di Incheon?
Yang terjadi pada ibumu itu menyedihkan,
tapi...
Banyak nyawa dipertaruhkan
dalam bisnis ini.
Kau sudah menyuruh
pabrik "garam" itu bersiap?
Keparat.
Jangan membuat kesalahan.
"Cara teraman adalah setengah-setengah..."
Mari kita akhiri.
Dong-woo, keluar dari sana sekarang!
Hampir selesai.
Mereka meninggalkan lift.
Menuju ke tempatmu.
Dong-woo, keluar! Waktu habis.
Baik, aku pergi!
Tunggu!
Sebentar.
Mereka berbelok di sudut.
Dong-woo, bersembunyilah.
Mereka mendekat. Sepuluh meter.
Seluruh tim, jangan gugup. Tenang.
Dong-woo, kau sudah bersembunyi? Kau aman?
Pak.
Aku bisa bersembunyi di mana?
Di mana pun, Tolol!
Selamat sore!
Baiklah, seluruh tim, santai saja.
Jangan cemas, bukalah.
JANGAN GANGGU
Aku Park Sun-chang.
Ini kehormatan bagiku.
Jangan menyeringai.
Jangan repot-repot berusaha memesonaku.
Aku tetap tak akan menyukaimu.
Pak, kami akan menunggu di ruangan lain.
Tuan Lee!
Kalian memang istimewa.
Menghubungiku dahulu!
Di mana Tuan Lee?
Aku yang menemuimu hari ini,
dan kali berikutnya, Tuan Lee...
Kenalanku pun pura-pura tak kenal,
untuk menyelamatkan diri.
Atas kesalahan karena tahu jati diriku,
aku bisa membasmi kalian sekarang!
Aku bisa mencabut kepalamu,
tak ada ruginya, bukan?
Benar?
Ya.
Minumlah.
Tapi orang ini baik.
Dia tak pernah melanggar batas.
Itu yang kita cari dalam diri pegawai.
Baiklah, tunjukkan padaku.
Kau bisa tenang tentang keamanannya.
Di dalam organisasiku,
tiap orang hanya kenal segelintir orang,
atasan dan bawahan mereka.
Jadi, masalah tak bisa terlalu membesar.
Sampel yang lalu adalah Voyager.
Yang ini adalah produk terlaris kami,
yaitu Leica.
Tunggu sebentar.
Kalian pakai bahan apa
untuk membuatnya tidak jernih?
Apakah itu sungguh Leica?
Maafkan aku.
Kau tak apa-apa?
Kenapa aku ini? Astaga.
Tak apa-apa, Nona.
Biar aku saja.
Pak.
Aku akan menyiapkannya untukmu.
Ini bahan mentah khusus.
Jadi, ini kualitas terbaik.
Selain itu...
Aku khusus menyiapkan
satu hal lagi untukmu.
Ini produk baru yang dirancang
untuk selera orang Tionghoa.
Direktur.
Kita bicarakan Leica saja hari ini.
Aku belum memberitahunya
tentang produk baru.
Lepaskan.
Kita ikuti rencana saja.
Dasar bajingan cilik!
Bawa kemari!
Ya, Pak.
Yang ini lebih dahulu, satu per satu.
Apa pendapatmu?
Dasar bajingan!
Apakah kau Tuan Lee?
Dia akan datang kali berikutnya,
aku berjanji.
Kukatakan akan datang ke Seoul
untuk menemui Tuan Lee.
Jika Tuan Lee tak datang kali berikutnya,
kau akan mati dan dikuburkan.
Bernapaslah...
Pak...
Tetaplah bersamaku.
Kumohon.
Aku melanggar batas. Maafkan aku.
Dengarkan.
Jika kesepakatan ini gagal, aku akan...
Apakah masih ada es?
Bawa semua es yang kita punya!
Ambilkan es, cepat!
Lekas!
Tuangkan.
Kenapa kau melakukannya?
Kenapa?
Kita harus mengeluarkan dia.
Tak apa-apa.
Kau!
Siapa yang menyuruhmu
memprovokasi Park Sun-chang?
Kau kira kita berada di pihak yang sama?
Pak, sabarlah.
Hanya lakukan perintahku.
Tindakanmu, pikiranmu...
Hal yang kau lihat itu...
hanyalah mimpi.
Jangan mempermainkanku.
Kau tak bisa berbuat apa pun tanpa aku.
Jangan membohongi dirimu.
Sebelum kita selesai pun,
aku bisa memenjarakanmu.
Ada pesan dari Jin Ha-rim.
Dia akan menerima kesepakatannya.
Dia telah menyisihkan bahan mentahnya.
Hei, Banci,
kau meniduri seorang gadis kemarin?
Di mana kau akan membuat narkobanya?
Pabrik sudah terbakar habis.
Ada pabrik "garam" di Taean.
Kualitasnya di sana yang terbaik.
Ada dua tukang pembuatnya, mereka genius.
vi p2 1. e u.o rg
Masalahnya,
mereka pada dasarnya tak berkomunikasi.
Lalu setelah kecelakaan tahun lalu,
mereka menjadi mandiri.
Kini, mereka hanya bicara kepadaku.
Mereka juga sudah tak tergabung
dengan perusahaan.
Kenapa hanya denganmu?
Hanya aku yang bisa mereka ajak bicara.
Halo, Pak.
Kemarilah.
Tak apa-apa.
Sampai jumpa.
Penerjemah bahasa isyarat.
- Halo.
Aku Jo Won-ho.
Kim Soo-hee.
Monitornya menyiarkan langsung.
Bung!
Kau makin tampan... Bedebah?
Terjemahkan semuanya, tak apa.
Dia jelek.
Dia tampak seperti bintang TV.
- Enyah!
- Apa maksudmu?
Kenapa kau ini?
Tutup mulutmu.
Hei, aku dapat ini dari seorang Tionghoa.
Orang Tionghoa yang mana?
Ada banyak sekali, kau akan terbelalak.
Tak apa, keluarkan saja.
Wah. Satu, dua, tiga, empat, lima...
Astaga, memangnya ada berapa?
Dua hari? Tak mungkin.
Dua hari?
Kami tak mungkin bisa.
Tentu bisa.
Kau gila.
Kau mau mendapatkan berapa dari kami?
Aku akan ambil semua yang kalian punya.
Memang ini perkemahan musim panas?
Minumlah kopi.
Matilah kau. Matilah saja.
Memang sudah.
Lakukan lagi.
Ayo, bawa ini masuk.
Cuci tanganmu. Mari kubuatkan makan malam.
Kau lapar? Ayo makan.
Apa? Ada apa?
Ada ledakan di pabrik, dan ibuku tewas.
Tapi ada banyak polisi menggangguku,
sampai aku tak bisa mengadakan pemakaman.
Ibumu meninggal?
Mana arah utara? Pergilah...
Ikan Croaker.
- Bawakan ikan croaker.
- Ikan Croaker.
Ibunya suka ikan.
Benar, lekas!
MENGENANG YOOK PIL-SOON
Saat ayah kami meninggal,
ibu ayahku berbuat sama untuk kami.
Benar, aku ingat.
Kita tak punya siapa-siapa saat mati.
Jadi, dia pasti kemari.
MENGENANG YOOK PIL-SOON
Apakah mereka robot?
Mana bisa mereka bekerja terus 30 jam?
Hei, mereka dikuatkan oleh narkoba,
kita oleh kopi.
- Kami kembali.
- Kami kembali!
Hai.
Sepertinya ledakan pabrik itu
akan dijadikan kesalahan Nn. Oh.
Bukti yang memberatkan
terus bermunculan di Yeon-ok Paint.
Karena dia sudah mati,
masalahnya makin rumit.
Hasil autopsinya sudah datang.
Dia meminum obat hipertensi,
bukan supresan, menyebabkan syok diabetes.
Ada yang menukar obatnya.
Tak ada bukti pada si sopir.
Dia bahkan lulus tes poligraf.
Tuan Lee menghukum wanita itu.
Pak.
Ini berkas tentang Rak. Lihatlah.
Ini ditemukan di puing-puing.
Siapa ini?
Bukan aku.
Tentu saja bukan. Kau ini apa?
Tapi ini aku.
Keparat.
Bolehkan aku minta rokok?
Tiap bulan, Yook Pil-soon terima
kontainer berisi pisang dari Hong Kong.
Biasanya berisi 20 kg pisang
dan 1,5 kg metamfetamina.
Tapi suatu kali, ada bocah di dalamnya.
Usiaku baru delapan tahun.
Tahun sebelumnya,
Young-rak yang ada di foto itu
bermain di belakang truk
yang bongkar muat di pabrik, dan tertimpa.
Dia dikuburkan
tanpa dilaporkan kematiannya.
Aku mengenakan pakaiannya
dan makan dari mangkuknya.
Saat ada surat panggilan
agar dia bersekolah, aku yang pergi.
Aku mendapatkan identitas warga
sebagai Seo Young-rak.
Jadi, katakan padaku.
Apakah itu menjadikanku Seo Young-rak
atau tidak?
Kau tunggu seseorang?
Sama sekali tidak.
Masuk dan bersikaplah wajar.
Jangan lupa, aku mengawasimu! Masuk.
Satu adalah Park Sun-chang.
Lalu tiga mobil di belakangnya.
Pelat nomornya tak terlihat dari sini.
Mereka yang keluar dari mobil itu
sepertinya pengawal.
Tunggu.
Ada orang di mobil itu.
Ya ampun, berisik sekali.
Direktur Brian datang.
Apa? Brian?
Itu yang Park katakan.
Brian?
Sapalah. Ini Brian.
Dia tak terdaftar.
Seo Young-rak.
Kau marah, bukan?
Kau berduka, murka,
dan panas hatimu?
Memang seharusnya begitu.
Kau telah mengalami masa sulit.
Itu wajar.
Kau beragama apa, Tuan Seo?
Jawab dia.
Tak apa-apa.
Kau bisa mulai dengan memercayai satu hal.
"Hendaklah ia meminta dalam iman,
dan sama sekali jangan bimbang,"
kata Alkitab.
Tentu saja,
imanmu mungkin diuji sekarang. Ya.
Itu tak apa-apa.
Aku tak akan membiarkanmu jatuh.
Kau bisa mengandalkanku.
Paham?
Apakah Tuan Lee yang memberiku ini?
Apa dia tahu jati diriku?
Berapa kali kau kuperingatkan?
Belajarlah sopan santun,
atau kucungkil matamu.
Ya, Pak?
Tentang Seo Young-rak.
Aku minta maaf atas perilakunya.
Sebenarnya,
dia baru saja kubuat tahu diri...
Jasanya sudah tak dibutuhkan.
Mari kita lakukan tanpa dia.
Tapi, Pak,
dia yang menangani semua komunikasi.
Jadi, sementara ini...
Tadi itu bukan pertanyaan.
Kau sudah tahu siapa dia?
Dia putra kedua Lee Hak-seung,
Dirut Ewoo Shipping.
Apa?
Brian.
Nama aslinya Lee In-mu.
Dia belajar di suatu seminari di Kanada.
Lima tahun silam, dia dikeluarkan
karena memberikan kokaina kepada jemaat.
Di Ewoo Shipping juga, para saudaranya
naik jabatan mendahuluinya.
- Dia selalu kalah sukses.
- Beri aku berkas Ewoo Shipping.
Tak hanya itu.
Pembunuhan tanpa rencana.
Keenam jemaat itu mati
karena serangan jantung.
Pada hari yang sama.
Lee Hak-seung pun mati
karena serangan jantung.
Tapi tim pengacaranya
bagaikan tim Avengers.
Putusannya tak bersalah.
Rupanya mereka membungkam pers.
Nyaris tak diberitakan.
Bergeserlah.
ANGGOTA DIREKSI EWOO SHIPPING
LEE IN-MU
"FILOSOFI BISNISKU BERDASARKAN IMAN"
DIREKTUR BRIAN
Ya, Brian.
Jika kau mau mengabaikan Rak
satu kali ini,
dia akan kutangani sendiri.
Tapi sementara ini, kita butuh dia.
Jin Ha-rim hanya memercayai Rak,
pabrik "garam" itu pun
mustahil ditangani tanpa dia.
Jika kita depak dia sekarang, mungkin...
Mari kita...
berdoa bersama.
Pak... Kumohon...
Apa-apaan ini?
Tuan Park.
Sudah berapa kali kukatakan padamu?
Apa pun yang terjadi,
jangan menemuiku di sini.
Benar?
Jika aturan dasar ini tak ditegakkan,
maka kita semua akan menjadi tak percaya.
Maafkan aku.
Aku...
akan memperbaikinya, dan...
Memperbaikinya.
Amin.
Kerja bagus.
Jaga dirimu.
Baiklah, Jeong-il dan Dong-woo
siaga di sini.
Begitu kita mendapatkan Tuan Lee,
tangkap orang-orang pabrik.
So-yeon, pergilah dahulu.
Duk-cheon, ikuti aku.
Kita antarkan produknya lalu selesai.
Mari kita menangkap Tuan Lee.
- Ya.
- Sampai jumpa.
Apa kau bercanda?
Kami bawakan satu truk penuh,
hanya ini hasilnya?
Itu senilai 18 juta dolar.
Aku akan segera pergi.
Brian itu siapa?
Aku pernah dengar namanya,
tapi baru kali itu kami bertemu.
Park Sun-chang akan mengambil ini
di Hannam-dong pukul 18,00?
Ya.
Tunggu di sini.
Dasar berengsek.
Lee Min-ho punya pacar.
Kenapa kau tak berhati-hati?
Kalian orang Korea memang berbakat.
Kalian membuat kimchi yang enak,
semikonduktor yang bagus...
narkoba yang hebat.
Aku lega mendengar bahwa kau puas.
Saat berbisnis,
hal terpenting
adalah kenal orang yang tepat.
Uang dan nyawa kita
tergantung pada hal itu.
Tapi mana bisa kita membaca orang
dengan benar tiap kali?
Aku bukan dukun.
Tahukah kau apa strategiku?
Siapa pun orangnya,
aku tak pernah memercayai bajingan.
Kau bawa ke mana narkobanya?
Maafkan aku, Pak.
Kesepakatan kita besok,
lalu kau pergi ke mana tadi?
Tuan Lee ingin memeriksa sendiri
produknya lebih dahulu.
Karena kesepakatan ini sangat penting.
Pria yang di sana?
Apa dia Tuan Lee?
Bukan.
Begitu. Bukan.
Pria itu bukan Tuan Lee.
Sedangkan kau polisi!
Dasar berengsek, kalian!
Apa?
Bukankah itu truk yang Rak kendarai?
Ada yang tak beres.
Sayang sekali jika kalian berdua
kubunuh sekarang.
Di perjalanan kembali ke Jilin,
kalian akan kupotong-potong.
Amarahku baru akan mereda
setelah kalian dihabiskan oleh ikan.
Wah, bagian mana
yang harus dipotong pertama?
Kumohon, tunggu sebentar.
Biarkan aku hidup.
Apa?
Kataku, biarkan aku hidup.
- Apa?
- Mati sekarang akan terlalu...
Duk-cheon!
Dasar keparat!
Duk-cheon, berdiri. Kau tak apa-apa.
Sial.
Tembak, Keparat!
Kau tak apa-apa?
Aku tak apa-apa.
Jeong-il...
Dasar bodoh.
Kalian kira siapa aku?
Bedebah.
Kau bajingan tulen!
Kehabisan peluru?
Apa?
Dasar keparat!
Jangan bergerak!
Diam!
Paman!
Sial kau.
Kau tak tahu arti "Paman"?
Jangan mengernyit!
Berdiri.
Aku belum selesai!
Lepaskan.
Baik.
Baik!
Sini, pistolmu!
Rak.
Hubungi Park Sun-chang,
beri tahu dia bahwa kau terlambat.
24 PANGGILAN TAK TERJAWAB
Ya.
Dengarkan, ada kecelakaan tadi...
Kita kehilangan Dong-woo.
Apa?
Dong-woo mati.
- Pak...
- Apa yang terjadi?
Ada bom yang diletakkan di pabrik "garam".
Bomnya meledak.
Para pembuat narkoba memasang jebakan.
Dong-woo mati...
Kemarilah, Keparat.
Kenapa kau tak memberitahuku
orang-orang pabrik itu bersenjata?
Jawab aku!
Sejak tangannya terpotong,
kudengar dia simpan pistol
atau bom buatan sendiri untuk bertahan.
Dia mungkin tak menyangka
akan menggunakannya.
Nomor yang Anda tuju tak bisa dihubungi...
Kurang ajar!
Dasar keparat sial kau!
Kami tak bisa datang tepat waktu.
Maafkan kami.
Jumlahnya sangat...
Kau kira dirimu pintar, ya?
Kau kira hanya kau
yang bisa membuat Leica?
Pokoknya, kau sudah tamat.
Produknya sudah kuantarkan.
Aku akan ditelepon
begitu Tuan Lee selesai memeriksanya.
Tak kusangka Dong-woo
akan mengalami hal itu.
Kau tak akan percaya
apa pun ucapanku, kan?
Tapi, Pak...
Kau membutuhkanku.
Pak.
Ada pesan dari Tuan Lee.
Pukul 18,00.
- Di terminal.
- Terminal?
Terminal yang mana?
Di wilayah Seoul saja ada lebih dari 20.
Pak.
Menurutmu tidak?
Tanpa berkedip, dia membuat
Dong-woo terbunuh dan mengacaukan kita.
Kita akan tetap memercayainya?
Kenapa?
Menyingkirlah.
Sial!
Ayo menangkap Tuan Lee.
Berdirilah.
Kau tak memercayaiku.
Aku tak pernah memercayaimu sejak awal.
Tak apa-apa.
Aku memercayaimu.
CHA SOO-JUNG - MENINGGAL
OH YEON-OK - MENINGGAL
LEE HAK-SEUNG - MENINGGAL
TUAN LEE
Kita akan diperiksa
saat memasuki terminal.
Tak bisa membawa
barang elektronik atau senjata.
Tim kita tersisa berapa orang?
Saat ini...
Aku membujuk dia agar kembali.
Kami ingin menangkap Tuan Lee.
Kau sudah makan?
Ini untukmu.
Mari bersiap.
STASIUN YONGSAN
Apa-apaan? Terminal yang dimaksud
adalah Stasiun Yongsan?
Minta bala bantuan.
Halo, Pak.
Kenapa wajahmu begitu?
Pak, tolong angkat lenganmu.
Ini Brian, direktur utama kami.
Apa tamu VIP kalian
selalu diperlakukan tak baik?
Begitukah?
Benarkah begitu?
Maafkan kami. Silakan lewat sini.
Ada yang perlu Tuan Park bereskan
dengan Tuan Seo.
Jangan lama-lama.
Ayo.
Itulah produk baru
yang kami tunjukkan tempo hari.
Ini ruang produksi kami.
Aku menggaji mereka
masing-masing sejuta dolar per tahun.
Aku sendiri yang mencari mereka
untuk dipekerjakan.
Itu jalur kereta api Gyeongbu.
Di malam hari,
jika kita memandang ke arah sini...
kita akan merasa itu menenangkan.
Aku senang di sini.
Apakah sesuai dengan seleramu, Nona?
Jadi, kau bawa Seo Young-rak ke mana?
Kau akan membunuhnya?
Apa kau sudah muak padanya?
Kau kira Tuan Lee yang memerintahkan ini?
Aku memutuskan sendiri, Bedebah.
Dengan sepenuh hatiku.
Sudah kukatakan, matamu akan kucungkil.
Pasti menyakitkan.
Langsung ke kepala!
Maksudmu, kau Tuan Lee?
Saat kita bertemu saat itu,
aku tak bisa langsung memperkenalkan diri.
Aku memang Tuan Lee.
Mari kita ungkap satu per satu.
Kau ingin masuk dalam bisnis keluarga,
tapi dia menolak?
Maksudku, Dirut Lee Hak-seung.
Dia tidak terlalu protektif.
Jadi, apakah masalah keyakinan?
Pada akhirnya, bujukan pun sia-sia.
Jadi, kau bunuh ayahmu?
Hentikan...
Hentikan.
Ucapanmu tadi...
Itu keterlaluan.
Aku mengenal Tuan Lee.
Aku sudah lama mengenalnya.
Lebih lama daripada yang kau sangka.
Aku sesukses ini
karena berfokus kepadanya.
Tahukah kau?
Jika kita sangat berkonsentrasi
kepada satu orang,
akan muncul keyakinan yang aneh
dan tak terjelaskan dalam dirimu.
Jadi, kenapa ada yang kurasa tak beres?
Setelah mendengarkanmu,
ucapanmu tak beralasan,
tanpa dasar kebenaran.
Ayahku Lee Hak-seung percaya
bahwa hal yang disebut keselamatan ini
bukanlah hal yang berasal
dari keyakinan atau iman.
Jika seseorang memiliki
iman yang tak pantas,
itu sama dengan menderita
penyakit yang tak tersembuhkan.
Jadi terkadang, kematian itu sendiri...
bisa menjadi cara penyembuhan.
Bagaimanapun,
karena kaulah yang bereaksi berlebihan,
aku akan berbuat sesukaku, paham?
Kau bedebah.
Bicara tanpa henti, berusaha tampil keren.
Menyembunyikan sifat aslimu, ya?
Jadi, kalian ingin bersikap jual mahal?
Aku harus memeriksa sesuatu.
Jadi, duduk dan tunggulah.
Dasar berengsek.
Tak sopan kalian berdiri di depan tamu!
Duduk, Bedebah!
Apa itu?
Ha?
Kutanya, apa itu?
Tuan Lee mengirim ini.
Jadi, kau mengantarkannya.
Tapi kau tak tahu?
Bukalah.
Perlahan!
Ada apa ini?
Sial!
TUAN LEE
Setan, kau!
Tunggu.
Ayo.
Dasar bajingan.
Kemarilah, kau.
Jangan bergerak!
- Angkat tangan!
- Diam, tiarap!
Diam di tempat!
Lekas.
Buka topeng gas.
Buka topeng gas itu!
Berapa usia kalian?
Kau baik-baik saja?
Para bajingan itu membawa Brian.
- So-yeon!
- Ya. Aku baik-baik saja.
- Kalian berdua, periksa tangga.
- Baik.
Kau ikut denganku.
Halo, Pak.
Kau...
Kau kira kau bisa menjadi Tuan Lee
dengan cara itu?
Seo Young-rak...
Masuk akal...
Aku nyaris mati gara-gara kau.
Jadi, kau mungkin saja adalah dia.
Sungguh sia-sia.
Hei.
Ini konyol.
Sembilan orang?
Sebanyak itulah yang kuingat,
tapi pasti ada lebih banyak.
Orang menyebut diri mereka Tuan Lee.
Tapi aku tak peduli
meski jika jumlah mereka ratusan.
Berbohong memang sifat orang Korea.
Karena realitasnya menyebalkan.
Keinginan untuk diakui.
Itu cukup menyedihkan, sungguh.
Para penyamar lainnya hanya besar mulut.
Baru kali ini ada yang berbuat sejauh ini.
Sejujurnya, aku terkejut.
Aku sangat ingin tahu.
Siapa orang bodoh gila ini?
Pergilah ke sana.
Membunuh Lee Hak-seung,
dan menyingkirkan Nn. Oh itu tak apa.
Anggaplah begitu.
Tapi peledakan pabrik...
Kau sepertinya meniru metodeku,
tapi tak kau lakukan dengan benar.
Kau hanya memikirkan tujuan,
bukan alasannya.
Jika kau ingin melakukannya,
lakukan dengan benar.
Kulewatkan seluruh waktuku
untuk membangun citraku.
Tak ada akal sehat
maupun kepekaan dalam upayamu.
Karena itulah seumur hidupmu,
ayahmu menyebutmu idiot.
Tunggu sebentar.
Bisakah kita...
Bisakah kita berdoa?
Aku akan mendoakanmu.
Tak usah.
Aku tahu kau pria yang pintar.
Tapi kau membuat tiga kesalahan besar.
Nona Yook Pil-soon, yang bekerja
tak kenal lelah seumur hidupnya,
rambutnya terbakar
dan menempel ke kepalanya.
Tahu apa pikiranku saat itu?
Dia seharusnya terbakar dengan cepat.
Begitu cepat sampai dia tak kesakitan.
Lalu, kau bahkan gagal membunuh si anjing.
Punggungnya terbakar total,
semua organnya
dari usus sampai anusnya meleleh.
Ia hidup dan menanggung penderitaan itu.
Tapi kesalahanmu yang terburuk...
adalah menyangka
dirimu bisa menggantikanku.
Nekat sekali kau berpura-pura
menjadi Tuan Lee di depanku.
Apakah kau takut?
Kau takut?
Apa kau takut, Bedebah?
TUAN LEE
Kau sudah kuberi tahu. Aku memercayaimu.
Jadi, kau menangkapnya.
Kau...
Tuan Lee pergi ke lobi.
Menyingkir!
Menyingkir.
Leica.
Siapa namanya?
Anjing Jindo.
Ia bukan ras Jindo.
Kenapa ia dinamai Anjing Jindo?
Aku suka ras Jindo.
Anjing Jindo!
Hei.
Hei, Anjing Jindo!
Leica.
...lalu Sun-chang berkata,
"Jika ini ajalku,
aku telah menjalani hidup yang baik."
Dasar idiot.
Tuan Lee dan gerombolannya ditangkap,
lalu narkoba senilai total 30 juta dolar,
termasuk 20 kg Leica, telah disita.
Tersangka Lee,
yang dikenal dengan nama Tuan Lee,
adalah pewaris perusahaan pengiriman
yang penting.
Organisasi Lee memulai
produksi narkoba besar-besaran
dan operasi distribusinya...
Juga halaman depan di koran finansial.
Kutulis dia bukan Tuan Lee
dalam laporanku.
Dia sudah mengaku!
Tidak, itu pengakuan dusta.
Coba kita lihat...
Sudah berapa lama kita bekerja bersama?
Sudah 13 tahun?
Bagaimana kau belum punya akal sehat?
- Ayolah.
- Apa?
Pengedar yang menipumu itu?
Kau bahkan tak tahu namanya.
Atau bahkan apakah dia
orang Tionghoa atau Jepang.
Tuan Lee yang mengaku itu
menyebut dirinya Tuan Lee.
Tapi Tuan Lee yang asli
adalah yang bergaul dengan polisi.
Entah apa nama atau kewarganegaraannya,
tapi pasti tertangkap!
Begitu?
Itu yang kau yakini?
Aku butuh keputusan, bukan tekad!
- Jadi, begitu saja.
- Bagaimana sekarang?
Aku ingin tahu maknanya.
"Kehidupan menyebalkan,
maka aku mencandu."
Apa maksudmu?
Apa?
Kau mau ke mana?
Menemukan seekor anjing.
Pak, kami sedang menata ulang berkas kita.
Mari kita ulang dari awal lagi.
Kasusnya sudah ditutup. Sudah usai.
Coba kalian mandi dan tidur saja, ya?
Terkadang,
saat kita mati-matian mengejar sesuatu,
kita bertanya-tanya,
apa yang kita kejar dan kenapa?
Pada saat seperti itu,
mandi dan tidurlah saja.
Kuharap kalian
tak akan pernah merasa muak.
Kerja bagus, Semuanya.
Leica!
Memasang GPS pada Leica... Apa pemikiranmu?
Kau mungkin tak akan kutemukan.
Apakah kau percaya diri?
Lalu, bagaimana kau bisa sampai di sini?
Pertanyaan bagus.
Kau orang yang baik.
Tapi Tuan Lee sudah mati.
Ya, secara resmi.
Tapi kau masih hidup.
Lalu kenapa?
Siapakah aku?
Aku saja tak tahu siapa aku.
Kontainer yang mengantarku.
Orang tuaku juga di dalamnya.
Dalam perjalanan kemari,
mereka overdosis dan mati.
Mereka berdua.
Di hadapanku.
Apa tindakanmu sekarang?
Mau kopi?
Pernahkah kau bahagia dalam hidupmu?