Ya Tuhan!
Hei.
Apa kau akan datang?
Sebentar.
Ada apa?
Entahlah./ Jujur saja./
Tidak ada apa-apa.
Jangan marah.
Aku tidak marah,
aku mencintaimu.
Kau akan meninggalkanku.
Katakan sesuatu.
"Sesuatu"./ Sadarlah.
Aku mau pindah.
Ya, kurasa kau harus pindah./
Aku sudah membeli apartemen baru.
Aku harus bekerja./ Dallas!
Kau lebih baik tidak bersamaku.
Kenapa?/ Nanti kutelepon.
Hei, sayang!
Berikan kuncinya.
Biar kuantar kau.
Aku bersedia mengantarnya.
Hei, kenapa wanita
suka dengan tukang atap?
Jangan. Kau seharusnya
menggendongku dan...
Hai, sayang. Jam
berapa sekarang?
Ini waktunya pergi./ Benarkah?
Baiklah, aku bangun!/
Tunggu sebentar.
Kau mau apa?
Apa ini?/ Apa?
Apa ini? Kau mengecat kukuku?
Kenapa?
Kau punya kuku yang
indah./ Aku merasa dikerjain.
Apa? Dikerjain?
Ini aneh.
Dengar, aku harus
pergi. Bisa minggir?
Aku mau memotretmu./
Jangan memotretku.
Halo?
Selamat datang.
Pergilah!
Kau tidak minum?
Aku menyisakannya
untukmu. Kau mau?
Ya.
Mana wastafel-nya?/ Di sana.
Baik, ada apa? Beritahu aku.
Kau meninggalkannya
atau...?/ Begitulah.
Aku melakukan yang terbaik.
Aku tak mau di rumah sekarang.
Dia tidak pantas untukmu.
Aku kacau.
Aku akan menangkapmu.
Kau tak bisa menangkapku.
Tidak ada yang bisa menangkapku.
Kapan Claire akan mampir?/
Dia sedang dalam perjalanan.
Aku akan meneleponmu
di pagi hari.
Selisih berapa jam sini dengan
Arizona?/ Entahlah, sekitar 2 jam?
Telepon aku kalau
sudah sampai hotel.
Apa tidak membangunkanmu
terlalu pagi?
Mungkin tidak. Aku
bekerja di pagi hari.
Usahakan jangan terlalu
dekat dengan Claire.
Tentu saja.
Hei, Dallas./ Ya, Joslyn.
Kapan kau akan membawa
barang-barangmu?/ Barang-barang apa?
Barang-barang yang
tak mau kau sumbangkan.
Waktumu 20 menit.
Aku tak bisa kalau 20
menit, aku mau pergi ke pesta.
Tangkap.
Jangan telepon soal
barang-barang lagi.
Aku ingin berteman denganmu,
tapi telepon darimu membuatku kesal.
Kau lebih mengenalku
daripada barang-barang milikku.
Kau bahkan tak bisa
mengurus benda-bendamu.
Apa? Baiklah!
Berhenti menelepon, jika kau
sudah tahu permasalahannya.
Yang benar saja.
Aku membeli
beberapa barang baru.
Aku lebih suka mendaur
ulang./ Aku sudah memulainya.
Kau melihatnya?/ Tidak.
Wanita seksi tak pernah tepat
waktu./ Bagaimana dengan kita?
Kita tidak seksi./ Aku memakai
pakaian wanita dan sepatu hak tinggi.
Cuma penampilan luarnya.
Aku menyukai bartendernya./
Sayangnya, dia menyukaiku.
Lebih baik kau mundur saja. Aku sudah
mengincarnya selama berbulan-bulan.
Kau tidak mengerti./
Kau yang tidak mengerti.
Aku mau ke toilet dulu.
Kau bisa mengatasinya.
Ini menyenangkan./
Kita pergi ke mana?
Pesta para wanita./ Jalan terus.
Kita masuk.
Kau mau minum apa?/ Tidak usah.
Aku mau cari kamar mandi.
Permisi.
Dia mengabaikanku.
Aku segera kembali.
Kurasa dia tidak
mendengarku./ Tenanglah.
Desiree. Kau mau pesan apa?
Hei./ Hei.
Apa kita pernah bertemu?/
Kau terlihat familiar.
Kau sering datang kemari?/
Belum pernah sama sekali.
Sayang sekali.
Boleh kenalan?
Temanku sedang menungguku.
Siapa namamu?/ Jasmine.
Jangan bersikap kasar.
Dallas, seperti nama acara televisi Amerika
kesukaan orang tuaku yang ada di Swedia.
Apa kau lahir di Swedia?/
Ya, apa aku terlihat bercanda?
Tidak, aku percaya.
Aku penasaran.
Soal apa?
Kenapa wanita suka
dengan tukang atap?
Kalau mau tahu, kau
harus pergi denganku.
Aku mau cari udara dulu.
Apa itu?/ Cincinku.
Wow, itu senjata.
Kau sudah bertunangan.
Aku turut berduka./ Sekarang
kau yang bersikap kasar.
Aku hanya bicara jujur.
Sampai jumpa.
Kenapa wanita suka
membetulkan atap?/ Entahlah.
Karena kita suka telanjang
dan bekerja setiap hari.
Kedengarannya melelahkan.
Aku besok ada di tempat
biasa, jika kau mau demo.
Aku tidak mau./
Aku traktir minuman.
Tidak mau./ Tunggu.
Kita belum selesai bicara./ Aku
meninggalkan temanku sendirian.
Temanmu sudah tidak sendirian.
Apa tunanganmu sudah
menabung sejak kecil?
Keuangannya baik.
Aku hampir bertunangan.
Aku berpikir untuk membelikan
cincin untuk mantanku.
Aku bahkan mencarinya di google.
Tapi aku malah beli apartemen.
Rile dan aku baru saja
pindah dari apartemen kami.
Bagaimana soal bercinta
dengan tunanganmu?
Baik.
Aku tak punya daya tarik untuk bercinta./
Aku tahu bagaimana membuat dia tetap menarik.
Aku mungkin berbeda denganmu.
Terus bilang begitu, agar kau
menemukan wanita yang tepat.
Bagaimana jika kau
adalah wanita yang tepat?
Aku sudah bertunangan.
Kenapa kau mau pergi?/
Karena aku harus bangun pagi.
Kita sedang bersenang-senang./
Tapi aku yang membayar.
Apa?/ Aku seharusnya
tidak mampir ke tempat itu.
Jasmine!
Apa maksudmu?/ Dia menciumku.
Apa yang sudah kau lakukan?
Aku mencium balik./ Apa?
Aku merasa mual./
Apa kau menyukainya?
Claire, aku tidak bilang
begitu./ Aku cuma penasaran.
Jangan bicarakan hal
itu! Aku merasa aneh.
Karena kau suka wanita itu?/
Karena aku sudah tunangan.
Jasmine, menurutku kau
adalah orang yang paling setia.
Kau dan Rile bagaikan
Mary dan tukang kayu.
Itu tak akan terjadi lagi.
Minumlah./ Jam berapa
kau selesai kerja?
Rile?
Hei, aku baru sampai di hotel.
Jasmine?
Aku ingin menikah
di taman Old Mill.
Baiklah, itu bagus. Kita
panggil perencana pernikahan.
Mataku merah. Aku harus tidur.
Rile, aku mencintaimu.
Aku juga.
Aku segera datang!
Aku sudah bangun.
Aku harus pergi bekerja./
Aku juga ada urusan.
Bagus, aku akan
tinggalkan kunci cadangan.
Mungkin kau akan
bertemu dengan Quinn.
Jadi, berikan saja kuncinya./
Maukah kau mengantarku?
Aku harus pergi.
Ini, buat bayar taksi.
Selamat pagi./ Selamat pagi.
Kemarin kau tidak
berpamitan./ Aku terlambat kerja.
Kau kerja apa?/ Aku
bekerja di Fashion (Mode).
Dibayar eceran?
Aku editor majalah Fashion.
Apa itu berarti kau bosnya?
Ini persoalan yang rumit.
Aku seorang bos. Ini
adalah perusahaanku.
Bagianku.
Apa kau nanti ada acara?
Aku kerja lembur.
Aku akan menyelesaikan
pekerjaanku sampai malam.
Hebat.
Saat pekerjaanku selesai, kita
tak akan pernah bertemu lagi.
Selamat tinggal.
Aku ingin dia telanjang dada.
Dia ingin kau telanjang
dada./ Apa itu terbuat dari bulu?
Aku tidak mau mengenakan
bulu. Tertulis di kontrakku.
Aku pengacara anti-bulu./ Lalu
kenapa ada bulu di mantelmu?
Kau pikir itu asli?/
Itu terlihat asli.
Mantel itu palsu.
Ini bukan bulu asli.
Apa itu benar?
Itu bulu asli.
Aku mau pulang sebelum
malam./ Aku akan kemasi barangmu.
Kau berubah pikiran?
Satu minuman saja, lalu kita
pulang./ Aku akan kembali 1 jam lagi.
Kau mencoba membunuhku?
Pakaian yang bagus.
Terima kasih.
Hentikan./ Hentikan apa?
Kau sedang menatapku./ Tidak.
Kau bilang bahwa kau penulis
majalah fashion yang hebat.
Aku tak pernah bilang
begitu./ Terus kau bilang apa?
Aku punya kesempatan
untuk pergi ke New York.
Ada apa?/ Rile baru
saja dipromosikan.
Lalu?
Aku berkorban.
Kau seperti Martir
(Mati demi Tuhan).
Kau akan mengerti
suatu hari nanti.
Jangan merendahkanku,...
...aku paham arti
sebuah pengorbanan.
Aku ijinkan kau pergi,
walau sebenarnya...
...aku ingin pergi bersamamu.
Manisnya.
Kau sungguh manis.
Aku suka gayamu.
Aku suka bibirmu.
Tapi aku sudah bertunangan
dengan seorang pria.
Bisa minta bon-nya?
Jangan mendekat.
Datanglah ke rumahku.
Aku pergi dulu.
Berhenti menyiksa dirimu./
Kau yang menyiksa diriku.
Bawa aku ke suatu tempat.
Kau ingin aku melepas
penis buatanku?
Halo.
Hai, Jasmine. Kau sedang tidur?
Tidak, aku sudah bangun.
Aku hanya tidur beberapa menit.
Apa kau sudah memesan
perencana pernikahan kita?
Aku belum sempat./
Biar aku yang urus.
Aku akan meneleponnya setelah
rapat. Tempatku diserang badai.
Sepertinya aku tak
bisa main golf minggu ini.
Halo?/ Maaf.
Kau tidak apa-apa, sayang?/
Bridget dan aku sedang bekerja.
Kita sedang ada kerjaan.
Dia baru saja tiba di sini.
Kau sibuk rupanya. Ya sudah.
Coba luangkanlah
waktu untuk dirimu sendiri.
Sudah dulu ya./ Ya.
Aku sayang kamu.
Selamat pagi.
Apa ini fotomu?/ Ya.
Kau gagah. Kau terlihat memaksa.
Aku menyebut
diriku Hernia (hewan).
Ibuku bilang kalau aku
bertingkah seperti wanita,...
...aku tak akan pernah terluka.
Apa kau mau menjadi laki-laki?
Aku hanya ingin ibuku
menerimaku apa adanya.
Apa aku bisa menyimpan fotonya?/
Di mana kau akan menyimpannya?
Aku akan memberinya
bingkai dan mengaguminya...
...dan semua kekuatan tomboimu.
Tomboi.
Sejak kecil, aku tak
suka dipanggil seperti itu.
Aku tak bisa menyembunyikannya,
tapi aku tak suka dipanggil seperti itu.
Lagipula, aku bukan
tomboi. Aku lebih dari tomboi.
Baiklah, lebih dari tomboi.
Cium aku.
Aku tak pernah
melakukan ini sebelumnya.
Aku tak pernah jujur saat
menceritakan masa laluku.
Karena kau terlalu banyak
menyembunyikannya?
Aku tak pernah
menyembunyikan apapun darimu.
Apa kata ibumu saat
kau menjadi tukang atap?
Dia kesal.
Ibuku memaksaku masuk
universitas di Swedia...
...karena dia tidak setuju aku
bekerja di atap bersama ayahku.
Terserah.
Dulu ayahku bilang kalau
aku tak bisa jadi tukang atap.
Dia bahkan tak bisa mengajariku.
Hidupku serasa tidak berarti.
Aku benci menjadi anak kecil.
Aku akan mengenangmu
dalam ingatan positifku.
Aku suka membangun
rumah bersama ayahku.
Aku suka hujan, meskipun
aku dilarang bermain saat hujan.
Dulu ibuku suka memasak, menyetrika
celana dalamku dan menaruhnya dalam kotak.
Bagaimana denganmu?
Ayahku selalu membuatku
tertawa. Dia cerdas sekaligus konyol.
Ibuku sangat mendukung,
selama dia menyutujuinya.
Saat aku masih remaja, aku menghabiskan
musim panasku dengan gadis bernama Denise.
Aku tidak terkejut.
Kau mengingatkanku pada Denise.
Kami tak terpisahkan.
Kami berciuman cuma sekali.
Itu berlangsung sekitar 4 detik.
Ibuku masuk dan mulai mengamuk. Aku
tak diijinkan mengucapkan selamat tinggal.
Aku tak pernah
melihat Denise lagi.
Kau menuruti ibumu?/ Tentu saja.
Perlu waktu lama
untuk memaafkan ibuku.
Aku berpura-pura bahwa
semuanya baik-baik saja.
Ibuku berusaha memperkenalkanku
dengan pria dan pekerjaan.
Aku mulai berhenti menyukai
wanita dan melakukan perintah ibuku.
Aku mengubur cerita itu.
Seolah tak pernah terjadi.
Sejak kapan kau menjadi
lesbian?/ Sejak muda.
Muda?
Seberapa muda?
Aku tak mau cerita soal
kehidupan lesbianku.
Kau yakin tak mau cerita
padaku?/ Kenapa aku harus cerita?
Aku janji tak akan cerita pada
siapapun dan aku takkan bertanya lagi.
Cerita yang kau inginkan
adalah cerita yang menarik.
Bulan lalu, aku menjadi lesbian
demi menjadi tukang atap.
Jadi, kau berkencan
pertama kali dengan wanita?
Entahlah. Aku hanya
tertarik pada wanita.
Apa kau tak takut saat banjir
bandang datang menerjangmu?
Setiap kali aku melihatmu...
Aku menunggu.
Baiklah.
Kau punya waktu
sampai pasir habis...
...atau kau takkan pernah
bertemu denganku lagi.
Kurasa aku akan selalu
bertemu denganmu.
Ini tak menyenangkan.
Dulu aku berhubungan
badan dengan seorang wanita.
Dia bercinta denganku
sampai jam 7 pagi.
Entah apa yang sudah kuperbuat./
Banyak hal yang sudah berubah.
Waktu itu umurku 16 tahun. Kalau
pacarku umurnya sekitar 30 tahunan.
Kami berdua mendapatkan
apa yang kami inginkan.
Bagaimana reaksi orang tuamu?
Ayahku tak bisa mengatur
siapa yang aku cintai.
Aku ingin mereka
saling mencintai.
Aku tak ingin kehilanganmu.
Aku tak bisa bernapas.
Kau cantik sekali.
Jangan pergi./ Diamlah.
Aku selalu makan
panekuk rasa Blueberry.
Aku bisa mati kelaparan
di tempat tidurmu.
Aku akan membangun
sebuah benteng.
Aku akan selalu mengunjungimu.
Aku akan mengingat
setiap bagian dari dirimu.
Aku tak ingin memikirkan
bagian luar hidupku.
Pernahkah kau menghitung berapa
banyak napas yang kau hirup tiap menitnya?
Aku sudah mencoba,
tapi aku tak bisa bernapas.
Kau tak punya napas./
Aku tak suka perpisahan.
Maukah kau mengatarku pulang?
Aku bisa menyebabkan
kita tersesat.
Aku suka rumah ini./ Aku tahu.
Lihat, itu pohon favoritku.
Mana?/ Di sana.
Aku tak melihatnya.
Di sana.
Yang terlihat sedih
dan kesepian itu?
Pohon itu lebih baik ditebang.
Aku bisa bawakan gergaji untukmu.
Beraninya kau.
Jangan pernah lakukan itu lagi./
Seharusnya ini membuatmu terangsang.
Cuma bercanda. Terangsang?
Aku mau masuk ke
dalam./ Tampar aku.
Apa?/ Lakukan lagi,
aku akan menamparmu.
Benarkah?
Itu sakit.
Tampar aku.
Aku ingin bertemu
denganmu besok.
Tidak bisa. Besok
pagi, pacarku pulang.
Aku tak bisa bertemu
denganmu lagi, Dallas.
Hai, aku Jasmine.
Silahkan tinggalkan pesan.
Hei, Jas. Kau
mungkin sudah tidur.
Aku menelepon untuk memberitahu
kalau aku sudah selesai main golf.
Aku akan pulang ke rumah.
Tak ada gunanya tetap di sini.
Aku sedang menunggu
taksi. Aku akan segera pulang.
Jangan tinggalkan aku sendiri.
Keluar dan bermainlah denganku.
Jangan di sini.
Aku ingin bertemu denganmu lagi.
Tidak bisa.
Rile, berhenti!/ Apa?!
Apa salahku padamu?
Jangan sentuh aku!
Kau bahkan tak melihatku,
cuma berdiri di sana...
Kau sudah menghilang.
Dia seorang wanita.
Itu tidak penting.
Beritahu aku bagaimana caraku
memperbaiki hubungan kita?
Apa kau lesbian?
Kau sudah mengenalku
lebih dari 6 tahun.
Kukira aku mengenalmu.
Aku masih mencintaimu, tak
ada yang berubah di antara kita.
Aku melihat dengan mata
kepalaku sendiri, Jasmine.
Aku tak mau kehilanganmu.
Kita harus selesaikan./
Ini sudah berakhir.
Kita selesaikan atau kau takkan
pernah bertemu denganku lagi.
Boleh aku mandi sebelum
ke rumahnya? Aku bau.
Kau ingin menemuinya?
Ayo pergi.
Akan kulakukan.
Aku menyesal telah
meninggalkanmu.
Aku harus menjelaskan padanya.
Rile menunggu di luar.
Kenapa?
Kita akhiri hubungan kita.
Aku sebenarnya tidak mau.
Kau harus mau.
Aku seharusnya tidak
melibatkanmu dalam situasi ini.
Aku menginginkannya.
Aku masih menginginkannya.
Aku tak ingin kau seperti ini.
Karena kau tak bisa menjadi
sesuatu yang kuinginkan.
Jasmine!
Kau mau aku seperti apa?
Kau memakai cincin pertunangan
yang diberikan orang lain.
Antar aku ke tempat kerja.
Hei, kau tidak apa-apa?
Ini.
Terima kasih./ Bisa
minta kuitansinya?
Ini./ Terima kasih.
Rile.
Kenapa kau tak pernah
bercinta bersamaku?
Kau mau mencobanya juga?
Apa gunanya?/ Maksudnya?
Aku mencintainya.
Desiree?/ Bukan.
Jasmine.
Dia lesbian.
Kau tidak mengerti.
Apa maksudmu kau mau
putus dengan Desiree?
Ayolah./ Kenapa?
Kau mau ke mana?
HOTEL FILMORES
Kami baru saja
membicarakanmu./ Aku sudah di sini.
Pesan dua bourbon.
Dia mungkin ada di lantai
atas./ Dia sudah tahu aku datang.
Ini. Dia akan senang
bertemu denganmu.
Dia di sana.
Kau dari mana
saja?/ Aku ada perlu.
Kalau sekarang
bagaimana?/ Aku sendiri lagi.
Apa itu berarti kau
akan sering berkunjung?
Hei, cepat keluar dari sini!
Kau harus membayarnya.
Tidak ada yang
gratis./ Dasar bajingan!
Kau lancang sekali!
Bagaimana kau bisa kemari?/
Kau belum memberitahuku.
Aku seperti racun bagimu.
Karena aku tidak mencintaimu
seperti kau mencintaiku.
Maaf.
Boleh aku masuk?
Aku menyesal atas apa yang
kulakukan./ Aku tahu, sayang.
Ayo keluar.
Ini aku.
Aku benar-benar minta maaf.
Bagaimana kabarmu?
Aku menceritakan dirimu
pada teman sekantorku.
Apa yang kau ceritakan?
Semuanya.