- Oh, hai, anak kecil.
Oh, tidak apa-apa,
tidak apa-apa.
Tenanglah, tenanglah.
Aku akan membawamu pulang
dan kami akan membuatmu
lebih baik, aku janji, oke?
Tidak apa-apa.
Dimana itu?
Ini dia, kawan kecil.
Aku punya sesuatu untuk
ditunjukkan padamu, kemarilah.
- Oh, burung kecil.
Ya, aku menemukannya di hutan,
jadi kita harus menjaganya, oke?
- Apa yang dia suka makan?
- Cacing, mungkin?
aku pikir dia akan
makan apa saja.
- aku harap dia
menjadi lebih baik.
Aku juga, bud, aku juga.
- Oh, masuklah.
- Sepertinya kamu pernah
mendengar beritanya.
- Ya.
- Maaf, kami seharusnya
memberi tahu kamu lebih awal.
- Oh, tidak apa-apa, hei.
Ini terakhir kalinya
aku melihat keluarga,
mereka hanya tampak begitu-
- Rebecca, ini bukan salahmu.
Ada beberapa
keluarga, beberapa kasus
bahwa kita, kita tidak bisa
membantu semua orang.
Dengar, aku punya pemikiran.
aku tahu ini sudah banyak,
dan dengan perceraian-
- Itu tidak memengaruhi
pekerjaan aku.
- Aku tahu, aku tahu.
aku hanya berpikir bahwa
itu mungkin yang terbaik
untuk semua orang jika kami
menugaskanmu kembali ke Oakland County.
- Tidak, Mikaela, ayolah.
Beban kasus aku
sudah penuh sekarang-
- Janet dan Deb
akan mengambil alih.
Ini bukan hukuman, Rebecca.
kamu adalah pekerja sosial
paling cerdas yang kami miliki.
aku hanya berusaha
menghindari kejenuhan.
- Ya.
- Ada anak-anak di boonies
yang juga butuh bantuan.
- Anak-anak bodoh, bagaimana
ini bisa menjadi pertunjukan?
Nah, jika kamu
sangat membencinya,
ganti saja salurannya.
- Tidak ada yang lain.
Hei, sayang, dalam beberapa
menit aku harus pergi.
Ada beberapa hal
yang harus kulakukan.
- Barang apa sekarang?
- Ini tidak akan lama,
jangan menunggu.
- Kau bercanda, kan?
Maksudku, kita sepakat
untuk tidak melakukannya-
- Tenang, bukan seperti
aku menjual kristal.
Seperti yang aku
katakan, jangan menunggu.
Benar.
Baiklah, teman-teman.
Aw, dia bernyanyi.
- Dia memang terdengar
lebih baik, bukan?
- Ya, sebentar lagi dia
bisa kembali ke keluarganya.
- Aku tahu, bud, keluarganya.
Baiklah, kita harus
menyingkirkannya
untuk saat ini,
oke, teman-teman?
- Sarapan!
Angka, aku tidak akan
memberi tahu kamu lagi!
Sarapan!
- Stephen, Stephen,
saatnya makan, ayo.
Kamu lanjutkan, aku
akan segera ke sana.
Oke.
- Shh, kamu
menjadi terlalu keras.
Aku akan kembali
nanti, oke, diam saja.
Kau terlihat sakit.
- aku hanya
kurang tidur, itu saja.
- Hmm.
Silakan, gali,
tapi tetap tenang.
Ayahmu tidur larut malam.
kamu harus makan daging.
Anak-anak sedang
menonton dan belajar
dan mereka harus tumbuh kuat.
- Apa-apaan ini?
Apa?
Biarkan meresap
sebentar sebelum digosok.
- Apa-apaan ini, sialan?
Seseorang keberatan
menjelaskan apa yang terjadi di sini?
- Seseorang yang lebih
baik mulai berbicara.
- Ini burung.
Kemarilah, ayo naik ke atas.
- Bukan kamu.
kamu membawa ini ke rumah aku,
hewan yang dipenuhi kuman ini?
- Dia sakit.
- aku tidak peduli dengan burung
ini, aku peduli dengan rumah ini.
Jika sakit di alam
liar, ia akan mati.
Itulah alam, itulah hidup.
- Tapi jika kita bisa membantu-
- Aku tidak ingin mendengar
sepatah katapun darimu.
kamu memberi aku
cukup kesedihan.
- Apa yang kamu lakukan?
Siapa kamu?
Apa yang kamu lakukan?
Tidak.
- aku menganggapnya sebagai
salah satu kesengsaraannya.
- Tidak!
- Terkadang itu hal yang
benar untuk dilakukan.
Aku tak ingin kau
menginfeksi anak-anak ini.
Kembali sebelum
makan malam, mengerti?
- Ow.
- Jadi sudah berapa lama
kalian mengasuh anak-anak?
- Yah, sudah hampir
15 tahun sekarang.
- 15 tahun musim semi
ini, tapi kamu sudah tahu itu.
- aku tidak menginterogasi
kamu, aku hanya bertanya.
- Yah, dokter bilang
kita tidak bisa sendiri,
jadi kami memutuskan untuk membuka rumah
kami untuk anak-anak yang membutuhkan.
- Kami memiliki lebih dari 50
anak yang datang ke rumah ini.
Tuhan tahu apa yang akan terjadi
kepada mereka jika
bukan karena kita.
- aku yakin mereka
sangat berterima kasih.
Sekarang, dengan Julie.
- Julie adalah gadis
yang sangat emosional.
Ada kejadian dengan
seekor burung yang terluka
dan dia tidak
menanganinya dengan baik.
- Sudah berapa lama dia pergi
sebelum kamu mencarinya?
- Untuk menangis
dengan suara keras.
- Todd.
- Tidak, aku hanya
mengatakan, dia sudah cukup umur
untuk mengetahui agar
tidak lari dari rumah.
- Oh, satu jam, mungkin kurang.
aku menemukan dia
merespons dengan lebih baik
ketika dia diberi
sedikit waktu sendirian.
- Tapi kali ini?
- Dia tidak kembali.
- Dengar, aku di sini bukan
untuk mengganggu kalian
dan gali ke dalam rumah kamu.
aku hanya ingin
memastikan bahwa Julie
dan anak-anak
lainnya sedang dirawat.
- Mereka.
- Dan aku yakin itu masalahnya.
Bagaimanapun, aku
ingin berbicara dengan Julie.
Julie?
Namaku Rebecca dan aku
di sini untuk memeriksamu.
aku hanya ingin tahu
mengapa kamu ditemukan
di tengah jalan,
apakah kamu tersesat?
- Aku baru saja berjalan.
- Hmm.
Kenapa kamu tidak mau pulang?
Aku yakin semuanya
akan baik-baik saja.
Negara akan segera
menindaklanjutinya,
tapi dia tampak seperti wanita
muda yang cerdas dan bijaksana.
aku yakin ini adalah
insiden yang terisolasi.
Terima kasih sudah datang.
- Tentu.
- Kami sangat mencintai Julie.
Itu membuat kita muak bertanya-tanya
apa yang bisa terjadi padanya.
- Aku yakin.
Ini aku.
Kau menakutiku.
Aku tidak bermaksud begitu.
- Aku tahu.
Kemarilah.
Apa yang terjadi?
- Sulit untuk dijelaskan.
- Kamu tidak pernah
memberitahuku apapun
yang dibicarakan orang dewasa.
- Aku melakukannya
untuk melindungimu.
- aku semakin tua, tidak apa-apa
untuk memberi tahu aku sesuatu.
- Aku kakak perempuanmu.
kamu akan mengerti
dengan anak-anak kecil.
Dengar, aku minta maaf.
Maaf aku pergi.
- Kenapa kamu tidak pulang?
- Entahlah, ada
sesuatu di hutan.
Ada perasaan ini,
seperti aku membawa sesuatu
yang buruk kembali padaku.
Sulit untuk dijelaskan.
Aku tidak ingin
kau khawatir, oke?
- Aku tidak ingin kau pergi.
- Aku juga, aku juga, sobat.
- kamu siap untuk
pergi ke lubang kelinci?
Oh.
- Kamu terlambat.
Aku tahu.
- Silakan.
Aku mulai bertanya-tanya
kemana kamu pergi.
- Ya, sulit untuk
menjauh dari rumah.
- Nyonya tua memberimu
masalah di rumah?
- Anak-anak.
- Ah, istri dan aku,
kami melakukan perjalanan pada
hari si bungsu pindah dari rumah.
Pestanya belum
berhenti sejak saat itu.
Jadi tentunya kamu tidak datang
dengan tangan kosong, bukan?
- Tidak, semuanya ada di
sana, kamu bisa menghitungnya.
- Itu tidak perlu, aku
yakin kamu baik untuk itu.
Selain itu, meja di sebelah
sana membutuhkan yang lain.
Whoa, aku tidak percaya.
aku yakin kamu akan bermain bagus,
kamu orang yang beruntung, Todd.
Tapi tahukah kamu apa yang mereka
katakan tentang keberuntungan,
akhirnya habis.
Apa-apaan ini?
- Halo, halo?
Siapa kamu?
Tidak apa-apa, aku
tidak akan menyakitimu.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, kemarilah.
Tidak apa-apa, aku akan
membawamu ke tempat yang aman.
Ikuti saja aku, ayo.
Ayo.
Maaf, aku mengerti, kamu
tidak suka cahaya, tidak apa-apa.
Apakah kamu pikir kamu bisa
tinggal di sini untuk malam ini?
Aku akan kembali
besok, aku janji.
aku hanya perlu
melakukan beberapa hal.
Dimana kamu, dimana kamu?
Aku bisa melihat.
- Tuhan.
- Whoa, dimana apinya?
- Maafkan aku, aku
kepala kasus pagi ini.
aku memiliki dua kunjungan
rumah dan sidang lainnya sore ini-
- Nah, kamu mungkin perlu
mendorongnya kembali sedikit.
Sersan ada di sini.
- Di sini, seperti
di sini, di sini?
- Seperti, di kantormu.
- Sial.
- Oh, ayolah.
- Sangat melelahkan
harus mengikutinya.
- Menyingkir dan lanjutkan
harimu, percayalah.
Ah, well, itu tidak buruk.
- Hei, Sersan.
- Hei, Sersan, huh, orang-orang
masih memanggilku begitu?
Lihat ini, itu
adalah skor tinggi,
sungguh, dan anak aku baru saja
mengunduh game untuk aku minggu lalu
dan aku baru saja
mengalahkan skor tingginya.
Aku tidak sabar
untuk memberitahunya.
- Jadi apa yang bisa
kulakukan untukmu, Donovan?
- Aku hanya mampir, memeriksa.
Aku tidak melihatmu
di pemakaman.
- Ya, aku punya kasus, aku
tidak bisa benar-benar lolos.
- Hmm, begitu.
kamu membakar lilin kamu
di kedua sisi tongkat sedikit?
- Apa itu?
- Kau tahu maksudku.
Penting untuk mengetahui
kapan harus melepaskan diri,
terutama ketika menyangkut-
- Kelelahan? Ya.
- Kelelahan, ya.
- Ya, akhir-akhir ini aku
sering mendengarnya.
- Lihat, itu sebabnya
aku menyukaimu.
aku bahkan tidak berpikir kamu
adalah tipe orang yang mudah terbakar,
bahkan jika bos kamu
memberi tahu kamu demikian.
Bukan karena itu aku di sini.
aku mengakhiri waktu aku
sebagai detektif di Oakland
dan aku mendapatkan pertunjukan
federal yang bagus dan enak.
Ini lebih merupakan manajemen krisis,
bukan investigasi yang terlalu banyak,
tapi aku ingin mengukur
ketertarikanmu.
- Untuk pekerjaan?
- Ya, maksudku, itu
berarti pindah ke pantai
ke DC dan bayarannya akan
lebih dari sekadar menebusnya.
- Aku benar-benar bahkan
tidak tahu harus berkata apa.
- Jangan katakan apa-apa dulu.
Bagaimana dengan kamu, kamu
meluangkan waktu untuk memikirkannya,
tendang sedikit,
dan beri tahu aku.
Posisinya bahkan bukan milikku
sampai akhir bulan, sepakat?
- Setuju.
Senang bertemu denganmu.
- Senang melihatmu.
- Belanjaan.
Hei.
Aku ingin kau melakukan
pekerjaan yang lebih baik.
- Dengan apa?
- Hentikan omong
kosongmu, kau tahu maksudku.
kamu keluar dari sini
dalam beberapa bulan.
Sisanya, mereka
di sini untuk tinggal.
- Mengapa kamu tidak
mengadopsi mereka saja?
Jika kamu melakukannya,
cek akan dihentikan datang-
- Sialan, lihat apa yang
kau lakukan padaku.
Dapatkan sisanya di rumah.
Apa kau baik-baik saja?
- Ya.
Stephen, apa yang kamu lakukan?
- Entahlah, sesuatu,
sesuatu di hutan, aku bisa
merasakannya, aku takut.
- Dari apa?
- Entahlah, sesuatu.
- Yah, dulu aku
takut pada anjing.
- Anjing, mengapa?
- Nah, ketika aku seusia
kamu, aku digigit satu per satu.
Dia ingin permen di sakuku
dan itu membuat aku takut pada
anjing untuk waktu yang sangat lama.
- Aku suka anak anjing.
- Aku juga, aku juga, kawan.
Tapi
suatu hari,
aku memutuskan bahwa
aku tidak akan takut lagi,
jadi aku pergi
ke rumah tetangga
dan aku menghadapi
ketakutan aku, kamu mengerti?
Kau tahu,
terkadang
kamu harus menghadapi apa yang
membuat kamu merasa sangat takut.
Itu akan membuatmu
merasa lebih baik.
- Apa yang terjadi?
- Dengan apa?
- Si, anjingnya,
apakah dia baik?
Ya, memang.
Dia baik.
Tapi setelah hari itu,
aku tidak takut lagi.
- Aku ingin menjadi berani.
- Kita akan melakukannya
bersama, ayolah.
Aku punya sesuatu
untuk ditunjukkan padamu.
Ayo, ayo lewat sini.
- Sialan.
aku lipat.
- Bagaimana kelanjutannya, Todd?
Mungkin kamu lebih
beruntung di tangan berikutnya.
- Aku hanya melihat
waktu, aku harus pulang.
- Kenapa terburu-buru?
Ambil minuman lagi,
luangkan waktu kamu.
- Aku harus pergi, aku hanya-
- Dengar, Todd, kita berdua tahu
kau berhutang banyak pada
rumah ini sekarang, oke?
Dan aku tahu kamu
tidak memilikinya.
Jika aku membiarkanmu keluar dari
pintu itu, kapan kamu akan membayarnya?
Apakah akan satu bulan
lagi sebelum aku melihatmu?
- Tidak, Manny, aku hanya-
- aku sarankan
kamu duduk kembali
dan kamu bermain lagi
dengan teman-teman, oke?
- aku tidak ingin
masuk ke sana.
- Jangan khawatir, aku tidak akan
membiarkan apa pun terjadi padamu.
Ayo.
Halo?
Kau di sana?
- Bisakah kita pergi?
- Tunggu, aku pikir dia takut.
- Tolong?
- aku membawa seorang
teman dan beberapa makanan.
Tidak banyak, tapi
setidaknya itu sesuatu.
Kau menyukainya?
Apa dia punya nama?
- Apakah kamu punya nama?
Seperti, nama aku Julie.
Ini Stephen.
- Frey.
- Kamu bisa bicara.
- Aku tidak menyukainya.
Dari mana dia berasal?
- Aku menemukannya di hutan.
aku tidak suka hal ini.
- Aku tahu, pria kecil,
aku tahu, tidak apa-apa.
- Haruskah kita
menelepon Ibu dan Ayah?
- Tidak.
Dia akan tinggal di sini
untuk sementara waktu.
Dia tidak suka matahari,
jadi kita hanya bisa
mengunjunginya di malam hari.
Dan jangan sebut
mereka seperti itu.
Janelle dan Todd
bukanlah Ayah dan Ibu.
- Haruskah kita pergi?
- Ayo, kita baru sampai di sini.
Ya.
Kita bisa pergi.
Aku akan kembali, aku janji.
Mari kita lihat, oke.
Ya Tuhan.
Berusia 17 tahun.
Mereka menginginkan
lebih banyak anak?
- Ini adalah
baru.
- aku tahu ini tidak terduga,
tapi aku hanya datang ke
sini untuk memeriksa Julie.
Bagaimana kabarnya?
- Jauh lebih baik.
- Itu bagus, itu bagus.
Jadi bagaimana menurutmu?
- Aku benar-benar
tidak punya pilihan, kan?
- aku ingin
memperpanjang kesopanan.
- Julie!
- Hei, kamu hampir
mendapatkannya.
- Itu bagus, aku belum pernah
minum milkshake selamanya.
- aku merasa
seperti orang dewasa
hampir lupa betapa bagusnya ini.
- Lagipula aku belum dewasa.
- Itu benar, tapi usia 17 tahun
adalah usia yang menyenangkan.
Tapi itu bisa sangat rumit.
Jadi, apakah kamu sudah terlalu memikirkan
apa yang akan kamu lakukan selanjutnya?
Setelah ulang tahunmu, maksudku.
- Aku tidak tahu.
Sejujurnya, aku belum
terlalu memikirkannya.
- Bagaimana dengan kuliah?
- Sulit untuk memikirkan
semua hal itu sendirian.
- Ya, aku tahu, tapi itu
sebabnya aku ingin membantumu.
- Dengan kuliah, bagaimana?
- Menerapkan,
pinjaman mahasiswa.
Orang-orang bekerja
dan pergi ke sekolah.
Bahkan ada community
college yang bagus di ujung jalan.
- Hanya saja, itu
semua sangat banyak.
- Ya, kamu benar, tapi itu
sebabnya aku ingin membantumu,
karena aku merasa
tidak ada orang lain.
- Jadi apa katamu?
- Tidak ada, dia hanya ingin membantu
aku ketika aku berusia 18 tahun.
Ya, hmm, kita lihat saja nanti.
Selamat malam, sayang.
Jaga dia, Letnan.
Aku bisa mengurus
diriku sendiri.
Dia tidak akan terlambat,
selamat malam, Marshal.
Selamat malam, Pak, Sersan.
Selamat malam.
- Frey?
Kemana kamu pergi?
- Ayo.
- Sialan, baiklah,
bajingan, ayolah, sekarang.
Ayolah, brengsek.
- Ugh, berhentilah memaki.
- Tuhan sedang mengawasi.
- Wanita, tolong, jangan
katakan itu padaku.
Dia tahu apa yang aku alami
di sini dengan omong kosong ini.
- Apa?
Aku baru saja menjagamu.
Ayo, ayo, bajingan.
Apa-apaan ini?
Semuanya selalu terjadi padaku.
- Kawan?
Apa yang terjadi?
Apakah kamu mengalami
serangan jantung, bodoh tua?
Kriminal.
Bud?
- Frey?
Frey?
Aku sudah bangun.
aku merasa jauh,
jauh lebih baik.
Jangan takut.
Itu saja.
- Apakah sesuatu terjadi?
Semakin banyak
aku memberi makan,
semakin kuat aku.
- Aku, aku bisa
membelikanmu makanan.
- Bukan itu yang aku inginkan.
aku butuh daging
yang lebih segar.
- aku bisa pergi ke toko,
aku hanya perlu waktu.
Aku butuh uang.
- Aku harus berburu.
aku perlu memberi makan.
aku hampir sampai sendiri,
tapi aku butuh bantuanmu.
aku tidak punya orang lain.
Catalina.
Catalina, dimana kau, kitty?
Itu aneh.
Catalina?
Serangan hewan?
- aku tidak melihat apa lagi.
Aku akan membuat
perimeter, hubungi DNR.
aku tidak yakin siapa yang ada
di sana sejak Somerset pensiun.
- Ya, aku juga tidak tahu.
Kita baik-baik saja?
- Ya, itu tidak seperti
yang kuharapkan
dari panggilan
terakhir, kau tahu?
- Ya, jika kita semua
bisa seberuntung itu.
Dokumen yang mudah
untuk yang satu ini.
- aku kira begitu.
- Kita perlu bicara
setelah makan malam.
Perjalanan kamu ke Negeri
Ajaib tidak membuahkan hasil
dan kita perlu
memikirkan hal ini.
- Ini akan berubah, aku
hanya perlu waktu lagi.
- Aku tidak ingin preman ini
datang ke sini seperti terakhir kali.
Stephen, duduk.
Aku belum melihatnya.
- Dia akan makan saat dia siap.
- Dia mungkin di
luar mengejar tikus.
Lingkaran kehidupan,
gadis-gadis, gali.
Kau makan daging lagi?
Gadis-gadis, kamu harus tumbuh
menjadi seperti kakak perempuanmu.
Jika kamu melakukannya, kamu
akan tumbuh besar dan kuat.
- Aku suka daging.
- aku lebih suka pizza.
- kamu tahu, aku
juga lebih suka pizza,
tapi bukan itu
tujuan hidup, bukan?
Kita tidak selalu mendapatkan
apa yang sebenarnya kita inginkan.
Terkadang kamu harus
makan sayuranmu.
Ini lebih baik untuk kamu
daripada pizza, lebih sehat.
- Letakkan.
- Ini seperti membesarkan
anak-anak kamu.
Sulit membuka rumah kamu
untuk sekelompok orang asing.
Beberapa anak datang
ketika mereka masih kecil,
beberapa anak datang
ketika mereka lebih besar.
Semua orang berbeda, kamu tidak
pernah tahu apa yang akan kamu dapatkan.
Tapi kita harus melakukan
apa yang kita tahu itu sehat,
meskipun bukan itu yang
sebenarnya kita inginkan.
- Kamu, kamu tidak
menginginkan kita?
- Oh, Stephen, tidak,
bukan itu maksud ayahmu.
Kami hanya ingin kamu
mengambil pelajaran hidup ini
ke dunia bersamamu
setelah selesai di sini
karena kami tidak akan
selalu ada untuk melindungimu.
- Kau tahu, seperti Julie.
Dia telah menjadi panutan
yang hebat bagi kamu anak-anak.
Sebentar lagi dia tidak
akan ada di sini lagi.
- Kemana dia pergi?
- Aku tidak ingin dia pergi.
- Yah, dia hampir
dewasa sekarang.
Dia membutuhkan
tempat tinggal baru.
- Apakah kita harus pergi juga?
- Oh, Astaga, tidak, tidak
sampai kamu jauh lebih tua,
tapi begitulah
yang selalu terjadi.
Seseorang pergi
dan orang lain datang.
- Aku ingin kalian semua
mengingat Julie di sini.
Dia telah menjadi contoh yang
bagus untuk kalian anak-anak
dengan lebih dari
satu cara, terima kasih.
Kamu akan kuliah, kan?
Setidaknya seseorang.
Baiklah, cukup
bicara, ayo makan.
- Astaga.
- Kau harus lebih berhati-hati.
Itu bisa melukai seseorang.
- Ada mentega di jarimu?
- Bolehkah aku dimaafkan?
- Apa yang baru
saja kita bicarakan?
Makan saja makananmu.
- Mau kemana kamu?
- I'm
hanya pergi keluar.
- Kau akan melihatnya, kan?
- Tidak apa-apa.
- aku rasa kamu tidak harus
pergi, dia membuat aku takut.
- Dia lumayan, dia hanya
terlihat agak menakutkan.
- Dia membuatku merasa
tidak enak, seperti, di perutku.
- Maksudmu ususmu.
- Tidak masalah, dia bermasalah.
- Dia terluka dan aku harus
membantunya, hanya aku yang dia miliki.
- Kami membutuhkan bantuan
kamu, kamu dulu ada untuk kami.
- Maaf, Stephen, tapi
aku harus melakukan ini.
Kamu tidak bisa
bersembunyi dariku.
Ya, aku di sini.
Frey?
Terima kasih sudah kembali.
- Tentu saja.
Aku membawakan sesuatu untukmu.
- Ah, ah.
Ini tidak akan mendukungku
untuk waktu yang lama.
- Tapi aku, aku-
- aku perlu, aku perlu
makanan yang lebih
baik dan lebih segar.
Kalau tidak, aku akan mati.
- Kamu tidak bisa mati.
- Aku tinggal di sini
di tempat ini, maka aku
pasti akan melakukannya.
Aku, aku, aku.
Kau terluka.
- Aku melukai diriku sendiri.
- Coba kulihat.
Hei, ada apa, semuanya?
Itu lagu terbaru dari band Sick,
berjudul "Raja Harus Mati."
Hal-hal yang luar biasa,
semoga kamu menyukainya.
Hei, kepala semua orang di
kabupaten Burton dan Oakland,
pasangan lokal
baru-baru ini terbunuh
dengan apa yang disebut pihak
berwenang sebagai serangan binatang.
Hewan seperti apa yang
membunuh dua orang dewasa?
Yah, apa pun itu,
aku tahu aku tidak mau
untuk menemukan diri aku
berhadapan langsung dengannya.
Bawa anjingmu ke dalam
dan muat senapan itu.
Bagaimanapun, inilah lagu
berikutnya dari band Take Back.
Jika kamu menggalinya, beri
tahu kami di BBZ'S 554-2424.
- Jadi aku anggap kamu
memikirkan tawaranku?
- Aku, aku masih punya
beberapa hal yang harus diurus.
- Baiklah, jangan biarkan
aku menggantung selamanya.
- aku mendengar tentang
serangan hewan di Oakland County.
- Oh, ya, aku ada
di tempat kejadian.
Itu sangat berantakan.
- Apakah itu beruang hitam?
- Nah, apa lagi?
Di mana tepatnya itu terjadi?
- Itu Madison dan
95, di luar kota.
Kenapa, ada apa?
Tidak ada, aku punya
keluarga dekat, keluarga Gibbs.
Mereka memiliki anak kecil.
- Ya, mereka, mereka
pasti harus tetap di dalam.
- Ya, aku benar-benar
menuju ke sana sekarang,
jadi aku akan memastikan
untuk menyampaikan pesannya.
Baiklah, bicara segera.
- Hei, hei, Rebecca?
Ya?
- Aku benar-benar perlu
tahu, kau tahu, segera.
- Aku akan memberitahumu
segera, aku janji.
Baiklah, semoga
harimu menyenangkan.
- Mm-hmm.
- Apa-apaan, kembali lagi?
- Aku baru saja datang untuk
mengantarkan beberapa barang untuk Julie,
lamaran kuliah, pamflet, lho?
- Bisa saja mengirimkannya.
- Tidak masalah mampir,
aku tinggal cukup dekat.
- Dia di lantai atas.
- Nah, apa
pendapatmu tentang ini?
- Aku tidak tahu.
- Sudahkah kamu
memikirkan sebanyak ini?
- Tidak, tidak juga.
- Oke.
aku punya teman dan dia
bekerja di Departemen Penerimaan
di perguruan tinggi
komunitas setempat.
Dia siap bertemu denganmu
kapan pun kamu siap.
Mereka bahkan menerima
kiriman lebih awal
dan kamu bisa mulai
di musim dingin.
Bersama, kamu, kamu,
kau dan aku.
- Bagaimana jika
aku tidak ingin pergi?
- Tidak apa-apa, maksudku,
ada banyak pekerjaan.
Ada banyak
pekerjaan di luar sana
itu tidak membutuhkan gelar.
Sudahkah kamu memikirkan banyak
hal tentang apa yang ingin kamu lakukan?
- Aku lebih suka
tinggal di sini.
- Tinggal?
Nah, ulang tahunmu
yang ke-18 akan datang,
dan ketika itu terjadi,
kamu bebas pergi ke
mana pun kamu mau.
- Aku ingin bersama hutan.
- Yah, kita harus melihat apa
yang bisa kita lakukan tentang itu.
Apa yang terjadi di sana?
- Aku melukai diriku sendiri.
- Bagaimana, maaf,
biarkan aku melihatnya-
- Tidak!
Tidak apa-apa.
Maafkan aku.
Maukah kamu
memaafkan aku sebentar?
Ny. Rebecca?
Hei, sobat.
Ada yang salah dengan Julie.
Apa maksudmu?
Dia bertemu dengan
seorang pria di hutan.
Seorang pria?
Dia menakutkan, aku
tidak menyukainya.
- Itu tidak masuk akal.
- Ny. Gibbs, semua
tanda ada di sana.
- Tidak, tidak, tidak, tidak.
Stephen memiliki
imajinasi yang liar.
Dia suka cerita-cerita menakutkan,
aku selalu melihatnya membacanya.
Tidak ada orang
yang tinggal di hutan.
Itu sama sekali tidak benar.
Aku tidak tahu apa
yang dia katakan padanya
untuk membuatnya
percaya itu, tapi anak-anak.
- kamu tidak berpikir bahwa ini
bisa menjadi teriakan minta tolong?
Oh, Tuhan, lihat,
biarkan aku terus terang.
Julie telah bersama kami
selama tiga tahun sekarang
dan dia selalu sulit.
Dia anak yang cerdas dan dia
menggunakannya untuk keuntungannya.
- Anak-anak sering menunjukkan
tanda-tanda bertingkah laku
saat mereka dilecehkan.
- Apakah kamu mengatakan
bahwa seseorang
di rumah ini telah menyentuhnya?
- Ny. Gibbs-
- Dengar, kita mungkin
tidak sempurna,
tapi baik suamiku maupun aku
tidak pernah menyentuh gadis itu,
setidaknya tidak
dengan cara itu.
- aku hanya mengatakan
bahwa mungkin-
- Aku tahu apa yang
baru saja kamu katakan
dan aku pikir aku
ingin kamu pergi sekarang.
- aku telah bersabar
dengan kamu, Ny. Gibbs,
sejak hari pertama
aku berjalan di sini,
tetapi jika kamu berpikir bahwa
kamu dapat memaksa aku keluar,
kamu akan memiliki banyak orang
yang berkeliaran di sekitar sini,
suka atau tidak suka.
- Dah sekarang.
Kamu tidak bisa menangkapku!
- Gadis-gadis,
berhati-hatilah di luar sini.
kamu memperhatikan
hal itu, bukan?
Hei, kau mau minum bir?
Pergi ke suatu
tempat, ayo pergi.
- Sudah waktunya, Todd,
aku harus mengumpulkan.
- aku mencoba, aku hanya perlu
untuk menunggu
sampai awal bulan.
- Sabar, kesabaranku
sudah habis.
- Turun.
- Tutup mulutmu.
- Anggap itu uang muka.
Aku tidak pernah ingin
melihatmu di sini lagi,
kecuali untuk melunasi
hutangmu padaku.
Jika aku melakukannya, aku akan
meledakkan kepalamu, kau mengerti?
Bagus, keluarkan dia dari sini.
Terbang, horsey, terbang.
- Beberapa menit, gadis-gadis.
- Oke.
- Ingin berdagang?
- Tidak.
aku ingin bermain
dengan truk mainan.
- Tidak adil, aku ingin
bermain dengan truk mainan.
- Mungkin itu Catalina.
Ini, kitty, kitty.
- aku tidak suka
ini, aku ingin pulang.
- Gadis-gadis!
- Hei, maaf aku terlambat.
- Tarik kursi,
tinggallah sebentar.
- Bagus, hei, IPA Atwater
jika sudah, terima kasih.
Jadi ada apa?
- Hanya berurusan
dengan sebuah kasus.
Kau tahu keluarga itu, keluarga
Gibbs, yang kuceritakan padamu?
- Yeah, oh, terima kasih.
- Aku tidak bisa melakukannya.
- Kamu tidak bisa melakukan apa?
- aku tidak bisa menerima
pekerjaan itu, maaf.
- Aku mengerti.
- aku tahu statistiknya, aku
tahu suatu hari aku akan bangun
dan aku tidak akan bisa membuat
diri aku bekerja, tapi ya ampun,
setelah hari ini, gadis ini,
dia sangat mengingatkanku
pada diriku sendiri.
aku tersesat dalam sistem
dan aku tidak punya kesempatan.
Sekarang dia menunjukkan tanda-tanda
pelecehan, dan kakaknya berkata
bahwa dia menghabiskan
waktu bersama pria ini di hutan.
Keluarga ini, seharusnya
tidak mereka miliki
bahkan telah diberikan
status asuh sejak awal.
Di atas semua itu,
mereka memiliki tiga
anak lain di rumah.
aku merasa seperti aku
akan meninggalkan mereka.
- Ya, tapi Rebecca, kamu tidak
bisa menyelamatkan semua orang.
- aku bisa mencoba,
aku bisa melakukannya.
Aku bisa mencoba.
- aku menghormati itu,
aku sangat menghormati itu.
- Terima kasih.
- Kau tahu, kau mungkin benar.
kamu berada di lapangan
bersama anak-anak,
tidak di kantor yang
pengap, kamu tahu,
dimanapun, DC, atau-
- Yah, mereka mungkin
akan mengejarku
dengan obor dan garpu rumput.
Apa itu?
- Sesuatu terjadi
di tempat Gibbs.
Erica?
Sarah?
Di mana kamu, gadis-gadis?
- Oh, Tuhan.
Ya Tuhan, Bapa kami
yang ada di Surga,
dikuduskanlah nama-Mu,
datanglah kerajaan-Mu,
jadilah kehendak-Mu,
di bumi seperti-
Ya Tuhan, ya Tuhan.
Erica, Sarah?
Oh, oh, Tuhan, ini Sarah.
Oh, tidak, oh, tidak, sayang.
Dispatch, kami menemukan mereka.
- Maksudmu ini
bukan pertama kalinya?
- Ada pasangan
beberapa mil jauhnya
dan sepertinya itu
adalah hewan yang sama.
- Ini akan menjadi
ide bagus untuk kalian
dan anak-anak menginap
di hotel malam ini.
Negara akan menyediakan,
kamu hanya perlu mengemas tas.
- aku rasa tidak, anak-anak
merasa nyaman di sini.
- Kami tidak ingin
meninggalkan rumah kami.
- Dengar, aku
mengerti, itu sulit-
- Kamu tidak mengerti apa-apa.
Hanya ini yang kami miliki,
ini adalah ruang aman kami.
Dunia luar mengambil
bayi-bayi itu.
Jika mereka tinggal di
rumah, mereka akan aman.
- Maafkan aku.
- Negara akan memberikan
penyuluhan kepada anak-anak.
Jika kalian berdua ingin,
kami juga dapat menjadwalkan
sesuatu untuk kamu.
- Kita tidak bisa
membuat mereka pergi.
- Tidak, aku mengerti.
Sekali lagi, aku minta maaf.
- Ny. Rebecca?
- Pergilah ke mobil
dan mulai, oke?
Aku akan segera ke sana.
Oh, Stephen, maafkan aku.
- Aku tidak ingin
berada di sini.
- Aku tahu tidak, tapi orang
tuamu ingin kamu tinggal.
- Aku tidak peduli!
- Bagaimana dengan ini,
bagaimana kalau aku kembali besok
dan kamu dan aku dapat melihat
apakah kita dapat berbicara dengan mereka
dan mungkin berubah pikiran,
bagaimana kedengarannya?
Tenanglah, oke, kawan?
Kami tidak akan pernah
pergi, tidak pernah.
Stephen?
Tidak!
Halo, temanku.
- Frey, Frey, kan?
aku memberi makan malam ini.
Aku lebih kuat dari sebelumnya.
- Tapi, tapi gadis-gadis itu.
- Kami berjuang
untuk selamanya, Julie.
Dengan Sarah, aku akan tumbuh.
Ya, kita perlu satu malam
lagi untuk memberi makan.
Satu lagi,
maka kita akan memiliki
semua kendali yang kita inginkan.
Tapi aku butuh bantuanmu.
aku membutuhkan beberapa manusia
untuk melakukan transformasi kita,
orang dewasa yang sehat.
Bisakah kamu menyatukan mereka?
- Rumahku?
Ya.
Rumahmu.
Besok kita beri makan.
- Hai, Rebecca.
- Hei.
- Maaf, aku tidak bermaksud
mengganggu makan siangmu.
- kamu tidak benar-benar
mengganggu apa pun.
Lagipula aku tidak begitu lapar.
- Aku ingin kamu berlibur.
- Apa, sekarang?
- Ya, aku berbicara dengan Donovan dan dia
memberi tahu aku tentang pekerjaan itu.
- Jadi dia juga memberitahumu
bahwa aku menolaknya.
- Tentu saja, itu tidak berarti
bahwa aku tidak
mengkhawatirkanmu.
Jika ada, ini
membuatnya lebih buruk.
- Mikaela.
- Rebecca, aku serius.
Luangkan waktu akhir pekan
yang ekstra panjang, temui ibumu.
Pergi dan mabuk di bar.
Lakukan apa pun yang perlu kamu
lakukan, tetapi aku hanya perlu memastikan
bahwa kamu meluangkan
waktu untuk diri sendiri.
- Baik.
- Bagus, aku akan mendistribusikan
kembali beban kasus kamu sore ini.
Pergi dari sini.
- Oh, man.
- Tas itu penuh dengan kentang.
Ya Tuhan.
- Ini dia.
- Terima kasih, bung.
aku bahkan tidak, itu
adalah hal yang paling gila.
Astaga.
Oke, halo?
- Siapa itu?
- Shh.
Hai.
- Oh, oh, astaga, sebentar.
- Hei, ini Rebecca, bolehkah aku
bertanya siapa yang menelepon?
Ini Julie.
- Julie, aku tidak berharap
mendengar kabar darimu.
Apa semuanya baik-baik saja?
Ini Janelle, ada
yang tidak beres.
Dia mengalami gangguan.
Tolong bantu.
- Sesuatu baru saja terjadi
di Gibbs, aku harus pergi.
- Baiklah, tunggu, tunggu,
whoa, whoa, whoa, whoa.
Tunggu, aku akan mengemudi.
- Ayo.
- Kau mau?
Ya, aku tahu, aku akan
membawakanmu satu.
Hei.
Ayolah, kamu tidak bisa
berkubang selamanya.
Ya.
Oke.
- Ada sesuatu di luar.
- Apa yang kamu bicarakan?
- aku pikir, aku pikir itulah
yang menyakiti gadis-gadis itu.
- kamu pergi menjemputnya.
- Kamu tetap di
dalam, lindungi ibumu.
Dimana Julie?
Entahlah.
- Di mana pun kamu berada,
lebih baik kamu keluar dari sini.
aku memiliki hak untuk meledak
lepaskan kepalamu.
Sialan!
Hentikan!
Sialan.
Aku memperingatkanmu.
Astaga, sial.
- aku sudah lama
menunggu momen ini.
Kumohon, kumohon.
- Itu saja, nak, beri makan.
- Sialan, lihat apa yang
kau lakukan padaku.
Apa yang terjadi?
Tetap di sana.
Aku tidak bisa hanya duduk di
sana sementara Todd ada di luar.
Ya Tuhan!
Selamat siang.
- Pergi dari sini!
Oh, aku tidak tahu,
aku pikir kita akan membuat
diri kita nyaman di sini.
- Julie?
Siapa yang melakukan ini padamu?
- Apa maksudmu,
kamu melakukannya.
- Kau monster.
- Kaulah yang menghindariku
dari panggilanku,
jadi kamu harus mati.
Di sini.
Ayo, ini, masuklah.
Aku senang kita
mendapatkan kunci itu.
Todd, jangan!
Tuhan, tidak.
Mengapa, mengapa?
Mengapa?
Dengar, polisi, mereka di
sini untuk menyelamatkan kita.
Oke, jangan panik.
Astaga.
Itu hanya untuk perlindungan.
- Mereka datang.
Sial.
Ya Tuhan.
Itu bukan serangan binatang.
Tiarap!
Masuklah ke dalam
rumah, tangkap anak itu!
Apa-apaan itu?
Mengapa, terima
kasih sudah datang.
- Julie, ada apa?
- Ini adalah siapa aku, siapa
yang aku pilih untuk menjadi,
dan aku berniat untuk tinggal di
sini selamanya bersama suami aku.
- Suami?
Lihat, Julie.
Aku mengenalmu, oke?
Kau orang yang baik.
- Tidak, mereka
menghentikanku sejak lama.
- Apa-apaan itu?
Apa-apaan, tidak ada darah.
Julie, Julie, kumohon.
Ya Tuhan, Julie, Stephen!
Kukira kau temanku.
- Donovan, ya Tuhan,
terima kasih Tuhan.
Tidak!
Harga dirinya terbukti beracun
untuk kalian semua.
Dan sekarang, kamu.
- Menjauh dari saudaraku!
Maafkan aku.
Tidak!
- Apakah kamu siap, Stephen?
- Hei, kalian berdua
baik-baik saja?
Oke, ayo, ayo pergi.
v ip2 1.e u. or g