Hei. Hei, Larry, dengar.
Aku minta maaf menunggak
pembayaran.
Kau mengatakan itu bulan lalu.
Bisnis sedang sepi tahun ini,
Tapi ini mulai meningkat,
dan saat aku kembali,
Setidaknya aku mendapat
tiga pekerjaan yang menanti,
Jadi bisakah kau berikan
aku sedikit keringanan?
Kami melakukan itu bulan lalu
dan bulan sebelumnya.
Berapa yang bisa kau
bayarkan padaku sekarang?
Tidak ada. Aku bokek.
Aku tak bisa membantumu./
Tunggu. Larry.
Lama tak bertemu, Joe.
Bagaimana bisnis?
Baru saja meningkat, Ricardo.
Bisa aku tawarkan kau
dengan camilan kami?
Simpan kembaliannya.
Hei!
Kau tidak mengerti./
Kami tidak melukai wanita di Selatan.
Tolong berhenti!
Berhenti!
Kau tak apa?/
Berhenti! Tolong hentikan!
Selanjutnya, kenapa kau tidak
berkelahi dengan pria, jagoan?
Berhenti! Sialan.
Apa yang kau lakukan?/
Aku menyelamatkanmu.
Tidak, kau mengacaunya.
Hei. Hei!
Hei, jagoan,
State Troopers akan datang.
Aku mau kau jelaskan
apa yang barusan terjadi.
Baiklah.
Halo./
Kau dengar aku?
Ini aku sendiri. Benar.
Kapan? Apa...
Terima kasih Tuhan.
Terima kasih banyak.
Baiklah. Aku segera ke sana
secepatnya. Baik.
Putriku sadar dari koma,
dan kondisinya masih labil.
Apa? Koma?
Hei! Hei...
Bangun!
Dengar, kau mau No-Drowsy?
Tidak. Tidak, tidak, tidak.
Kafein adalah vasokonstriktor,
Menjaga pembuluh dari
dari membuka kembali.
Kau punya anak?
Apa aku punya anak?
Entahlah. Keluarga?
Istri dan putri.
Kau suka?
Menawan.
Ups! Mereka mati.
Itu sangat buruk.
Maksudku, aku turut prihatin.
Aku punya putri 18 tahun.
Namanya Billie dan pagi ini
dia mengalami kecelakaan fatal.
Aku menerima telepon satu jam
sebelum kau datang.
Apa kaitannya itu dengan dicekik?
Aku tidak mengharapkanmu
untuk mengerti ini, oke?
Tapi itu satu-satunya cara
aku bisa membantu anakku.
Astaga. Aku benar-benar
pusing. Sialan.
Entahlah.
Kau bisa mengantarku
ke Mobile?
Apa itu sirene?
Itu sirene, 'kan?
Aku tidak tahu.
Billie pecinta adrenalin,
Suka mengendarai motor.
Berkata itu seperti terbang.
Anak bodoh.
Saat aku dengar dia koma,
Aku temukan pria itu
di pemberhentian truk.
Dengar, aku mengerti seperti
apa rasanya ini. Sungguh,
Aku sangat prihatin tentang apa
yang terjadi kepada putrimu,
Tapi urusan pencekikan ini gila.
Kau tahu itu, 'kan?
Menurutmu begitu?/Apa aku
mengatakan sesuatu yang lucu?
Dengar, aku belum sampai
Ke bagian gilanya.
Ini dia.
Saat aku remaja,
aku hampir tenggelam.
Aku berseluncur di danau beku
bersama temanku,
Lalu esnya hancur.
Sesaat kemudian, orang ini
berkendara melalui danau,
Mereka berhenti dan
menarikku keluar.
Maksudmu, kau mati suri?
Ya.
Aku melakukan itu
beberapa kali.
Itu harus terasa seolah aku
sedang tenggelam,
Jadi aku meminta orang yang
kukenal untuk mencekikku.
Dia berpikir itu kelainan seks.
Apa maksudmu saat kau bilang
aku mengacau situasi di sana tadi?
Apa maksudnya itu?/
Tak apa.
Dia temukan jalan kembali sendiri.
Bagaimana kau tahu itu?
Bagaimana kau yakin tentang
sesuatu seperti itu?
Bagaimana seseorang bisa yakin
tentang sesuatu seperti itu?
Bagaimana jika dia tidak kembali?
Aku tidak yakin, tapi itu membuat
tubuhku kelelahan. Aku tidak...
Aku tidak yakin bisa melakukannya
dua kali sehari.
Kau tahu, aku tadi hanya
berusaha membantu.
Aku tahu.
Terima kasih.
Siapa yang tahu mana yang
mungkin dan mana yang tidak?
Jika kau bisa selamatkan
seseorang seperti itu, itu...
...keajaiban.
Hei, Ibu.
Bagaimana kabarmu?
Ibu di sini.
Siapa itu?
Itu Joe.
Dia teman ibu.
Ibu...
Aku tidak tahu apa yang terjadi.
Tapi aku tak mau kembali ke sana.
Kenapa dia.../
Bu. Bu.
Silakan keluar.
Bawa perlengkapan medis./
Ayo...
Maafkan aku.../
Permisi.
Tolong berikan jalan.
Ikut denganku, tolong.
Mungkin di sini. Oke?
Tak apa. Cukup...
Bisa kita... Bisa kau melakukannya?/
Melakukannya?
Sekarang? Tolong.
Waktuku tidak banyak.
Aku bisa membawanya kembali,
tapi aku butuh bantuanmu.
Oke? Tolong.
Kau akan baik-baik saja, oke?
Lakukan saja, oke?
Baiklah?
Menjauh.
Kau tahu apa yang paling aku ingat?
Yaitu saat dia pergi,
dia berjalan menuju mobilnya...
...tanpa menoleh ke belakang,
sedikit pun.
Kau tidak tahu putrimu, 'kan?/
Tidak.
Kau tak apa?
Apa itu berhasil?
Aku tidak tahu.
Apa dia baik-baik saja?/
Kondisinya stabil.
Kau bekerja dengan baik.
Dia kembali ke posisi
seharusnya.
Dia tidak akan pergi lagi.
Terima kasih sudah menjaganya.
Tetap awasi dia.
Dia sudah berada di sisi lain.
Baiklah.
Julie, kau mau kopi?
Tidak, tak apa.
Terima kasih.
Itu benar.
Kafein adalah konstriktor?
Saat kau ke sisi lain,
Apa kau hanya melihat
orang yang kau kenal,
Atau ada orang lain di sana?
Kadang-kadang.
Dan kau bisa bicara dengan mereka?
Maksudku, kau bisa sampaikan
pesan pada seseorang?
Apa aku melakukan kesalahan?
Tidak. Aku hanya...
Kepalaku sangat sakit.
Aku kelelahan. Aku...
Aku tak pernah melakukan ini
dua kali dalam sehari.
Aku mungkin sebaiknya
berbaring sebentar.
Kau mau aku tetap di sini?
Aku akan memberitahumu
jika dia bangun.
Benarkah?
Kau tidak harus pergi?
Aku harus membongkar
muatan di Biloxi,
Tapi aku bisa tetap di sini beberapa jam
lagi dan sampai di sana besok siang.
Wow. Itu sangat baik.
Itu akan sangat bagus.
Bagus./
Terima kasih.
Aku akan biarkan kau istirahat.
Kenapa kau tinggalkan
aku sendirian?
Kau tahu aku sebaiknya
tidak sendirian.
Aku tidak mau pergi, tapi kau
menikahi seorang supir truk.
Apa yang bisa aku lakukan?
Jangan pernah tinggalkan
aku sendiri.
Hei, Julie.
Kami datang untuk melihat
kondisi Billie, tapi...
Mereka bilang hanya keluarga.
Apa dia baik-baik saja?
Bagaimana keadaannya?
"Bagaimana keadaannya?"
Dia di rumah sakit.
Menurutmu bagaimana
keadaannya, dasar bodoh?
Maafkan aku./
Kami minta maaf.
Dia bisa saja mati.
Kalian semua bisa mati!
Kau tahu, pergilah dari sini!
Pergilah dari hadapanku!
Ini akan berbeda, 'kan, Joe?
Ini akan berbeda.
Kita bisa membangun kembali.
Kita bisa menebus
waktu yang hilang.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku teman Ibumu.
Joe. Ingat?
Tentu saja aku ingat.
Aku akan panggil Ibumu.
Tidak. Sebentar.
Ya?/
Hanya...
Aku hanya ingin melihatmu.
Baiklah.
Ini sudah lama.
Aku akan beritahu Ibumu
kau sudah bangun.
Jangan pergi terlalu lama.
Tidak akan.
Julie. Julie?
Billie sudah bangun.
Baiklah.
Bagaimana... Bagaimana keadaannya?/
Dia baik.
Ibu?/
Ya.
Bagaimana keadaanmu?
Kau sudah menemui dokter?
Berapa lama aku tidur?
Aku...
Aku tak apa.
Itu hanya...
Di sini sangat terang.
Astaga.
Astaga, ibu sangat ketakutan.
Kau masih di sini.
Aku bisa pergi.
Tidak.
Kurasa aku baru saja
memimpikanmu.
Itu sangat terang.
Kau mau ibu panggilkan suster?
Tidak.
Jangan tinggalkan aku sendiri.
Aku sebaiknya tidak sendirian.
Ibu takkan pergi ke mana-mana.
Rumahku di sini.
Kenapa kau tidak masuk
untuk secangkir kopi?
Itu perjalanan yang jauh
menuju Biloxi.
Aku merindukanmu, Majors.
Hei.
Hanya itu yang bisa kulakukan.
Kau terlalu sering pergi.
Hanya duduk di rumah itu.
Aku merindukanmu.
Aku bilang padamu aku
sebaiknya tidak sendirian,
Tidak dengan anak kita.
Tidak dengan diriku sendiri.
Itu berbahaya untuk
melakukannya.
Astaga!
Sialan. Maaf./
Kopi.
Aromanya enak./
Aku yang membuatnya.
Tidak, tidak.
Jika aku meminum itu,
Aku sangat kelelahan, dan aku
takkan bisa keluar dari pintu itu,
Apa lagi pergi ke Biloxi./
Sedikit saja.
Kau berhak untuk itu,
sedikit saja.
Bersulang.
Kau bukan warga sini.
Dari mana asalmu?
Beberapa tempat.
Dan entah kenapa kau
muncul semalam.
Kau tahu, tanpa bantuanmu,
Putriku sudah meninggal sekarang.
Aku tidak melakukan apa-apa.
Ya, kau melakukan itu.
Kau orang yang baik.
Serius.
Bauku seperti tiga hari
di perjalanan.
Aku suka itu.
Kau tahu, aku belum...
Aku belum benar-benar
bercinta dengan orang lain...
...sejak istri dan anakku,
kau tahu...
Aku bahkan tak ingat
caranya bercinta.
Bercinta?/
Aku ingat.
Kau ingat?/
Aku bisa tunjukkan padamu.
Benarkah?
Kau mau bercinta?
Aku.../
Aku bisa berhenti sekarang.
Tidak, kurasa tidak./
Apa kau yakin?
Kurasa itu tidak perlu.
Baiklah.
Bagaimana wanita
Jerman sepertimu...
...berakhir di Amerika dan
menjadi supir truk?
Aku menikahi Tentara AL
Amerika di Jerman.
Namanya Chuck, dan...
Kami memutuskan pindah ke sini.
Aku menyukainya.
Billie lahir, dan hidup sangat baik.
Kemudian dia dikirim ke Irak
dan Afghanistan.
Sial.
Ya. Dan saat dia kembali,
Dia tidak benar-benar kembali,
kau tahu,
Hingga dia benar-benar pergi.
Kenapa?
Itu semua salahku.
Aku seharusnya tidak
beritahu dia tentang...
Kemampuanmu?
Ya. Dia ingin aku mencari
teman-temannya,
Dan aku melakukan itu,
tapi aku tak bisa temukan mereka.
Itu bukan lagi masalah
pada suatu titik,
Karena dia mulai melihat
teman-temannya sendiri.
Saat itulah dia pergi.
Tiga Hari Kemudian
Aku sangat lelah.
Di mana kamarmu?
Di mana kamar dia?
Ujung lorong sebelah kanan.
Kau tahu, semakin banyak
kau istirahat,
Semakin kau akan pulih,
Semakin kau pulih,
Kau akan merasa semakin baik,
jadi...
Jadi makan kacangmu dengan
setiap hidangan.
Maafkan aku.
Kupikir kau melakukan
kata-kata berima.
Beritahu kami jika kau
butuh sesuatu.
Jangan tinggalkan aku.
Kau selalu meninggalkan aku,
dan aku sebaiknya tidak sendirian.
Maaf?
Tak ada kecupan perpisahan?
Cobalah beristirahat.
Dia di ranjangnya./
Terima kasih.
Semua itu?/
Aku tahu.
Aku tahu ini akan sulit untuk
mengatur semuanya,
Seperti, apa yang dia minum,
berapa banyak, dan kapan.
Rasanya seperti setelah
tiga hari tidur di kursi,
Aku tak punya cukup otak...
...untuk mengurusi tutup
pengaman ini.
Maafkan aku.
Terima kasih, Joe,
untuk semua yang kau lakukan.
Aku tak bisa
melakukannya tanpamu.
Ya, Bu, senang bisa membantu.
Kau harus mengabaikan
tugasmu untuk membantu kami.
Kau tahu, tak ada
yang melakukan itu.
Kami tak punya keluarga di sini.
Kau tahu betapa sulitnya
menjadi supir...
...dan berusaha untuk
mencari nafkah.
Aku tidak tahu banyak
soal membesarkan anak,
Tapi tampaknya kau sudah
bekerja dengan baik.
Entahlah.
Seandainya aku lebih
sering di sini,
Kau tahu, mengawasinya.
Mungkin dia akan kuliah sekarang,
Bukannya balapan bersama
orang-orang bodoh itu.
Dia masih kecil.
Kau harus membuat kesalahan
bodoh saat masih muda.
Jika tidak, tak ada yang kau sesali
saat kau menjadi tua.
Itu terdengar buruk,
Seperti yang ada di poster
kucing menginspirasi.
Begitu caraku agar terlepas
dari masalah.
Aku hanya merasa jika
kecelakaan ini adalah salahku.
Jika aku lebih sering di sini,
Dia takkan berurusan dengan
lingkungan yang salah.
Sayang...
Lakukan apa yang harus dilakukan.
Pekerjaan bukan pilihan.
Bisa kau tinggal sedikit lebih lama?
Aku sangat ingin, tapi aku benar-benar
harus membongkar muatan di Biloxi.
Aku sudah tiga hari tertinggal
dari jadwal.
Mereka akan membunuhku.
Maafkan aku./
Tidak, tidak, tidak.
Aku tahu apa yang kau lalui,
Aku tahu seperti apa rasanya
yang kau lalui.
kehilangan seseorang,
Tapi kau membawanya kembali.
Hanya sebagian kecil dari itu...
...yang membuatku merasa
sedikit kurang suram.
Peluk aku, sayang.
Peluk ayah yang erat.
Baiklah. Aku benar-benar
harus pergi.
Tapi aku akan mengabarimu saat
aku dalam perjalanan kembali. Oke?
Oke.
Pergilah dari sini./
Aku pergi.
Jadi kau takkan membayarmu?
Ya. Aku akan membayarmu
atas kedatanganmu,
Dikurangi biaya keterlambatan.
Itu kotoran anjing. Itu bahkan
bukan kotoran banteng.
Dengar.../
Itu hanya kotoran anjing.
Kau selalu membuatku emosi
sejak kau memasuki gedung ini.
Perusahaanku berkata aku harus
membayarmu $18.46,
Jadi begini saja...
Ambil kembaliannya.
Hei, Joe.
Joe, kau sebaiknya keluar.
Mereka mengambil trukmu.
Apa yang kau lakukan?!/
Baiklah. Oke. Ini dia.
Ini bagian dimana aku berkata,
"Aku takkan melakukan itu,"
Kau abaikan aku, lalu temanku ini
akan memukulmu dengan keras...
...hingga kami harus
menghubungi kerabat terdekatmu.
Baiklah. Oke?
Dengarkan aku.
Ada kecelakaan, oke?
Wanita ini, putrinya mengalami koma,
Dan aku harus mengantarnya
ke rumah sakit di Mobile,
Jadi tunjukkanlah hatimu,
Kebaikan, amal?/
Tentu.
Itu benar-benar cerita
yang sangat sedih, kawan.
Kau harusnya menjual cerita itu
kepada telenovela.
Kau akan mengambil trukku?
Seorang laki-laki tanpa truk
bukanlah laki-laki.
Kau tahu itu, 'kan?
Aku mengambil trukmu.
Maaf, kawan.
Setidaknya...
Oke, biar aku...
Biar aku mengambil barang-barang
pribadiku di kotak.
Bisa aku mengambil itu?/
Tidak.
Pertama kau harus membayar
biaya keterlambatanmu.
Lalu kau selesaikan urusanmu
dengan Larry.
Kemudian mungkin kau bisa
dapatkan trukmu kembali.
Hai.
Hei./
Hei...
Kami datang untuk melihat
bagaimana keadaan Billie.
Billie baik,
Untuk orang yang hampir tewas
dalam kecelakaan mengerikan.
Aku tahu, benar?
Aku terkejut saat dia
terhantam di jalan raya.
Dia memilih teman yang salah.
Dasar keparat./
Yang dia maksud kita, Rick.
Benarkah?
Maksudku, kami memang payah,
Tapi kurasa kami tidak
sepenuhnya berdampak negatif.
Baiklah, dengar, aku minta maaf.
Itu membunuhku atas apa
yang terjadi kepada Billie,
Tapi itu kecelakaan.
Itu bukan salah siapa-siapa.
Benarkah?
Kami berusaha menjaga dia,
menjaga satu sama lain,
Tapi kau tak bisa terus
mengimbangi Billie,
Tidak dengan sepeda motor.
Tak ada yang bias.
Temuilah dia.
Bawakan dia makan siangnya.
Tidak selagi dia dalam
obat-obatan sungguhan.
Hei.
Lapar?
Kau beruntung.
Sangat beruntung.
Apa yang kau ingat
tentang kecelakaan?
Tidak banyak.
Aku ingat setelahnya.
Tapi sebelumnya, tidak banyak.
Bagaimana saat memasuki jalan raya?
Tidak.
Kau ingat sesuatu
sebelum kecelakaan?
Tidak terlalu.
Sungguh?
Apa kau mengalami amnesia?
Apa yang dokter katakan?
Aku tidak ingat.
Halo./
Hei, bagaimana kabarmu?
Aku baik.
Bagaimana denganmu?
Bagaimana keadaan Billie?
Dia tampaknya semakin membaik.
Kau butuh bantuan?
Bisa dibilang itu sama sekali
tidak merepotkan.
Sama sekali.
Semuanya baik-baik saja?
Kenapa kau tidak datang dan
tinggal bersama kami?
Aku butuh bantuan. Teman.
Oke?
Terima kasih, Julie.
Itu...
Itu sangat membantu saat ini.
Baiklah.
Sampai nanti./
Sampai jumpa.
Tak ada yang punya teman
sebanyak ini.
Kau mengirim pesan
kepada teman-temanmu?
Dengar, Ibu tak keberatan
menunggumu,
Tapi mungkin kau bisa
memungut sampahnya.
Tempatnya di sini.
Sebelah sini.
Ya.
Apa yang kau inginkan?
Entahlah.
Kenapa kau tidak menjadi
Billie-ku lagi?
Kau tahu, membantu seperti
kau biasanya.
Kita satu tim, ingat?
Banyak yang harus kita syukuri.
Ya, kau benar.
Ibu pikir ibu kehilanganmu.
Hanya kau yang Ibu punya.
Entah apa yang bisa ibu
lakukan tanpamu.
Hei, aku kembali.
Suasana hatimu sedang bagus./
Aku senang kembali.
Ya. Masuklah.
Baiklah.
Kau punya minuman?
Bir?/
Tidak. Aku suka bourbon.
Semuanya sudah tidur?
Bagaimana kabarmu?
Aku sangat baik./
Aku merindukanmu.
Kau tahu aku merindukanmu?/
Ya.
Berputar ke dalam...
Tidak, kubilang berputar ke dalam.
Ya.
Sekarang terjatuh.
Berputar ke arah sini.
Masuk, masuk, masuk.
Ganja yang bagus.
Itu harus. Aku mengambilnya
dari temannya Billie,
Dan Mike adalah bandar ganja.
Paham maksudku?
Billie baik-baik saja?
Billie baik-baik saja?/
Ya, kau tahu,
Secara fisik dia semakin membaik.
Tapi, entahlah.
Dia tidak seperti biasanya.
Entahlah.
Dia terkena benturan cukup
parah di kepalanya.
Apa? Apa?
Aku tidak tahu./
Tunggu. Apa?
Tapi kau.../
Ya Tuhan. Itu sangat salah.
Itu sangat salah./
Kau hanya tidak...
Kau tidak pulih dari sesuatu
seperti itu secara instan,
Meski jika dia masih remaja./
Benar.
Kurasa kau berpikir jika
aku terlalu memikirkan itu,
Tapi kau tidak mengenal dia
sebelumnya.
Tidak.../
Baik, jadi...
Menurut dia, kami teman lama.
Kau tahu, itu aneh.
Jangan terkejut jika
matanya mencolot kepadamu...
...hanya untuk membuatku kesal.
"Mata mencolot."
Kau tahu.
Kau tahu itu seperti apa.
"Mencolot..."
Jadi, dimana aku tidur malam ini?
Di mana aku tidur?
Di mana...
Di sofa.
Di apa?
Di sofa./
S-Aduh!
Itu sakit.
Aku...
Putriku di rumah, dan aku tak
pernah membawa pria ke sini.
Oke?/
Tidak, aku mengerti.
Dia sudah tidur?
Ya, dia minum 1-2 Percocet
tiga jam yang lalu.
Dia harusnya tidur lebih lama.
Mungkin aku sebaiknya
mulai berbaring di sofa.
Astaga.
Apa yang kau lakukan?
Kuharap kau tidak keberatan,
aku suka tidur telanjang.
Kuharap itu bukan masalah.
Apa itu masalah?
Itu sebenarnya masalah besar.
Mengapa?/
Itu masalah besar.
Ini jelas akan menjadi
masalah besar.
Ini masalah?
Hanya masalah.
Aku tidak...
Kau terlalu berisik.
Kau terlalu... Jangan teriak.
Kau berteriak.
Ingat film The Exorcist?
Ingat The Exorcist?
Ingat Linda Blair,
saat dia di salib?
Siapa?/
Dia berkata, Matilah aku!
"Matilah aku!"
Aku mau kau berkata... Bisa kau
berkata seperti dia? "Matilah aku."
Apa? Baiklah. Ya, akan kulakukan./
Katakanlah.
Katakan, "Mati..."
"Matilah aku!" Bisa?
Seperti Linda Blair, Exorcist.
"Matilah aku!" Katakanlah. Ayo./
Tidak!
Terlalu berisik.
Kau terlalu berisik.
...benar-benar bekerja di atas sini.
Aku tahu kau akan segera...
Kau tahu, itu seperti, "Apa?"
Aku mau mengajakmu
pergi ke bioskop.
Ya, bagus. Apa yang...
Apa yang akan kita tonton?
Apa saja yang sedang tayang.
Aku suka berada di ruangan
berpendingin udara.
Pendingin udara?
Aku suka merasakan AC dan
menonton film di ruangan gelap.
Ups, maaf./
Apa masalahnya?
Apa kau marah kepadaku,
atau kau hanya ceroboh?
Maafkan aku.
Kau membuatku gugup.
Kau baik-baik saja?
Maaf.
Dia bisa sampai ke Memphis.
Itu sangat bagus.
Apa ini bisa kembali lagi?
Aku anggap itu artinya bisa.
Kau mau bir?/
Ya. Itu akan sangat bagus.
Aku akan buang air kecil.
vi p 2 1.e u. o r g
Kau mau bir?
Apa Tin Man punya
lembaran penis logam?
Hei, sayang.
Kau butuh sesuatu?
Tidak.
Kalian, ini bagus.
Ini... Au suka ini.
Ini sangat bagus kalian di sini.
Aku suka ini.
Insting membunuh pada hewan...
...cenderung samar dengan
perilaku seks mereka...
...yang bisa menjadi
sangat keras,
Kadang berujung pada
cedera atau kematian...
...bagi pasangan betinanya.
Semua ini bagian dari bertahan
hidup di kerajaan hewan.
Hei, Billie,
Kau bisa bantu Ibu?
Billie, bantu Ibu.
Apa?
Kau bisa bantu Ibu?/
Aku sakit.
Ada apa?
Kau baik-baik saja?
Aku merasa pusing
saat aku berdiri,
Jadi aku akan duduk di sini
untuk sementara.
Aku bisa bantu./
Tidak. Tak apa.
Kalian suka okra?
Astaga, okra sangat enak./
Aku tak suka okra.
Sejak kapan?/
Sejak lama.
Aku hanya tak ingin
menyinggung perasaanmu.
Tampaknya itu yang kau
lakukan sekarang.
Hei, jangan perbaiki itu.
Dia tidak mengendarai motor lagi.
Kau mau membuat kondisinya
layak jual, bukan?
Ibu harap kau tak meminta Joe
untuk perbaiki motormu.
Tidak harus.
Dia menawarkan diri.
Itu baik./
Benar.
Kau harus memintanya
untuk tetap tinggal.
Kau tidak baik sendirian.
Apa maksudmu?
Aku ingat saat Ayah pergi.
Itu malam hari,
tapi aku belum tidur.
Kau menangis. Aku menangis.
Dan hari itu sedang hujan,
Itu terasa seolah seluruh
dunia sedang menangis.
Kau tahu apa yang paling
aku ingat?
Yaitu saat dia pergi,
Dia berjalan menuju mobilnya...
...tanpa melihat ke belakang,
sedikit pun.
Ada apa denganmu?
Bajingan.
Tidak, aku tak peduli apa
yang hukum katakan, Larry.
Ini penipuan, pemerasan.
Terserahlah.
Baiklah, begini saja.
Kau pergilah ke neraka.
Maaf.
Apa dia bilang?
Jika aku tidak membayar
setidaknya $500,
Mereka takkan kembalikan
barang-barang pribadiku.
Kurasa itu bukan hanya
sepasang celana dalam?
Bukan. Itu berisi foto-foto
Mary dan anakku di kotak itu...
...dan kartu kecil yang
Mary buatkan untukku...
...untuk hari ulang tahun dan
hari jadi.
Cincinnya juga di sana.
Cincin kawin?/
Benar.
Apa yang terjadi kepadanya?
Maafkan aku.
Mungkin kau tidak...
Aku melakukan perjalanan
tiga hari,
Mary dan aku sedang bertengkar,
Karena dia tidak suka
saat aku harus pergi.
Dan di malam terakhir,
malam terakhir aku pergi...
Aku akan pulang ke rumah
keesokan harinya.
Rokok bodohnya membuat
sofa terbakar,
Itu sofa tua, dan dengan cepat
membuat apinya menyambar...
Dia...
Apinya menyambar ke...
Maafkan aku. Aku tak bisa menyebutkan
namanya karena aku sangat marah.
Aku minta maaf./
Dia gadis kecilku.
Umurnya 5 tahun.
Dia masih 5 tahun.
Mereka bilang asap yang membunuhnya
sebelum api membakarnya.
Tapi aku seharusnya
tetap tinggal.
Aku seharusnya tak pernah pergi.
Pekerjaan bukan pilihan.
Itu yang terus aku katakan pada diriku
sendiri setiap aku berjalan keluar rumah,
Tapi kali ini, ini berbeda.
Dia ketakutan. Menangis.
Kubilang, "Sayang, aku harus pergi."
"Aku harus membayar
kredit mobil truk."
"Aku harus melunasi
hipotek rumah."
Sekarang truknya hilang,
begitu juga rumahnya.
Aku seharusnya tidak pergi.
Aku seharusnya tetap tinggal.
Dan mereka mengambil kepingan
terakhir dari mereka yang aku punya.
Aku turut prihatin.
Itu sangat buruk.
Ibu. Ayah.
Kau benar-benar membuat
benda ini hancur berantakan.
Kau beruntung masih hidup.
Di mana Ibuku?
Dia bilang harus pergi
ke kota lebih pagi.
Dia bilang ada urusan.
Jadi hanya kita hari ini?
Ya. Kelihatannya hanya
aku dan aku.
Tidak dikunci.
Hai./
Hei.
Ini untukmu.
Hei, Joe.
Apa?/
Kemari.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Bagaimana keadaan di luar sana?
Itu kemejaku.
Dulunya.
Jadi, bagaimana?
Aku membuat mesinnya menyala.
Semoga saja aku bisa
membuatnya berjalan.
Kau bisa perbaiki apa saja.
Ya, tapi ibumu juga berharap...
...motornya tak akan menyala,
jadi kau harus batalkan permintaannya.
Baik, aku akan kembali bekerja,
kurasa.
Kau mencumbu dia, 'kan?
Siapa?/
Siapa?
Kita hanya bertiga di sini, Majors,
Dan kau jelas tidak mencumbuku.
Jangan panggil aku itu.
Kenapa?
Begitu aku selalu memanggilmu.
Bagaimana kau tahu
nama belakangku?
Karena itu juga nama belakangku.
Jangan lakukan itu.
Aku merindukanmu, Majors.
Kubilang berhenti!
Hanya itu yang aku lakukan.
Kau terlalu sering pergi.
Hanya duduk di rumah itu.
Aku merindukanmu.
Billie sudah pergi.
Ini aku, Mary.
Kau tidak tahu apa
yang kau katakan.
Mary sudah meninggal,
jadi kau sebaiknya hormati istriku,
Atau aku akan menghajarmu
agar kau lupa.
Kau tak pernah memukulku.
Kau tak pernah melakukan itu,
Bahkan saat aku
menantangmu...
Bahkan saat aku memukulmu
lebih dulu.
Saat Billie di rumah sakit...
Rohnya meninggalkan raganya...
Dan rohku masuk.
Aku di sini, sayang.
Kenapa kau mencumbu dia?
Aku tahu apa yang
sebenarnya kau inginkan.
Kenapa kau melakukan ini?
Kita bisa memiliki apa yang
kita punya sebelumnya.
Kita bisa memiliki anak lagi.
Kau tidak merindukan Sarah?
Kau tidak rindu anak kita?
Aku bersama dia hingga aku
kembali kepadamu,
Dan aku merindukan dia setiap detik
aku berada di sini.
Bagaimana...
Bagaimana kau tahu namanya?
Aku tahu semua tentangmu, Joe,
Tentang ayahmu. Bagaimana dia
sering memukulimu.
Aku istrimu,
Dan aku Ibunya Sarah.
Kau percaya wanita itu bisa
membawa kembali orang dari kematian.
Kenapa kau tak bisa percaya
jika ini adalah aku?
Karena aku tidak pantas untuk ini.
Aku di sini.
Mary.
Mary. Mary.
Aku merindukanmu.
Mary. Mary./
Kau merindukan aku?
Sayang.
Sayang, ada sesuatu...
Seseorang...
Kau mendapatkannya./
Hei.
Sudah kubilang akan kudapatkan.
Bagaimana Billie?/
Terima kasih.
Tidur di kamarnya, kurasa.
Entahlah, aku tidak melihat dia.
Aku tahu semua tentangmu, Joe.
Bagaimana situasinya
selama aku pergi?
Baik. Tak ada yang terjadi.
Aku perbaiki motornya./
Bagus.
Aku akan menjualnya di Craigslist
sebelum dia bangun.
Itu istrimu?
Benar.
Cantik.
Ya! Baiklah, tunggu...
Kau mengenai aku.
Baiklah.
Pancuran dingin!
Kau percaya wanita itu bisa membawa
kembali orang dari kematian.
Kau tidak merindukan Sarah?
Kau tidak rindu anak kita?
Kita bisa memiliki anak lagi.
Apa yang kau lakukan?
Kelihatannya apa?
Kelihatannya seperti
pelanggaran privasi.
Joe tidak suka jika kau
memeriksa barangnya.
Kau tak tahu apa-apa
tentang dia.
Ibu mengenalnya lebih baik
daripada yang kau pikirkan.
Dan ibu mungkin akan
memintanya tinggal lebih lama.
Kenapa?
Karena Ibu suka dia.
Kau hanya akan mengacaukannya...
Seperti yang kau lakukan
dengan suamimu.
Suamiku?
Ayahmu, nona muda.
Ya. Maksudku begitu.
Kau begitu tidak fokus.
Kenapa? Kenapa?
Apa yang kau ingin lakukan?
Ini?/
Aku hanya... Aku...
Saat Billie di rumah sakit,
Rohnya meninggalkan raganya,
Dan rohku masuk.
Apa yang kau lakukan?
Dia akan menjadi
penghalang kita.
Dia adalah alasan kita
kembali bersama.
Kau tak bisa melukai dia.
Kau akan terkejut apa yang
bisa aku lakukan.
Aku terkejut.
Aku takkan biarkan kali ini
menjadi kacau.
Hai.
Kau ikut campur sesuatu
yang bukan urusanmu.
Tapi putriku sekarat.
Itu adalah urusanku.
Sekarang kau tidak mengenal
putrimu, 'kan?
Tidak. Tidak.
Setiap roh pada akhirnya
meninggalkan raganya.
Begitu cara kerjanya.
Ya Tuhan.
Astaga, kau sangat seksi.
Gadis kecil yang seksi.
Kita akan tinggal bersama.
Bagaimana jika dia tahu?
Kau tidak akan bersikap
pengecut padaku kali ini.
Apa maksudu?
Kau takkan bersikap
pengecut padaku kali ini.
Sayang, kau akan bicara padaku?
Mari bicara nakal.
Bacakan aku cerita dari
Memories, Joe.
Lagi?/
Ya.
"Mereka menikmati Arc de Triomphe."
"Kau mendapatkan kebahagiaanmu,"
"Dan dia mengangkangi mulutku,"
"Lidahmu bersatu di atasku."
Tapi aku temukan Billie.
Aku membawanya kembali.
Kau membawa kembali orang lain.
Ada roh-roh yang berkeliaran
disekitar orang yang hilang darinya.
Siapa yang bersamamu saat kau
menyeberangi sisi lain?
Joe. Joe bersama denganku.
Apa dia kehilangan seseorang?
Ya.
Istri dan putrinya,
mereka tewas dalam kebakaran.
Roh yang meninggalkan
dunia ini...
...secara tak terduga dan
mengerikan...
...merupakan roh yang
bertahan lebih lama.
Baiklah.
Bagaimana aku memperbaikinya?
Yang kau lakukan sudah cukup.
Rohnya mungkin kebingungan.
Itu mungkin lemah.
Itu mungkin kembali
ke tempat asalnya.
Itu mungkin kembali?
Tidak... Ini... Ini tidak pergi.
Kumohon, ayolah.
Pasti ada jalannya.
Jalan itu adalah jalan yang
sedang kau lalui saat ini.
Tapi jika kau ingin saranku,
hentikanlah.
Saat kau berusaha mengubah
sesuatu yang tidak seharusnya,
Kau takkan pernah tahu
apa yang akan terjadi.
"Jus persikmu mengalir
di atas ayam emasku."
"Aku tahu saat itu bahwa kita
adalah keluarga, suku."
"Panas kita melelehkan salju yang
berada di puncak gunung..."
"...sembari suku Inuit
bertepuk tangan."
Ya. Astaga! Bajingan!
Jangan pernah
tinggalkan aku lagi.
Apa itu? Apa itu?
Itu kucing./
Kucing?
Kau tidak punya kucing.
Kau tak punya kucing!
Ya Tuhan! Ya Tuhan!/
Ayolah, Julie.
Julie, tunggu. Tunggu. Julie?
Julie?/
Ya Tuhan.
Julie.
Itu Mary, Istriku.
Kau membawa kembali istriku.
Tidak... Yang barusan kau cumbu,
itu Billie, putriku.
Aku minta maaf untuk
mengatakan ini.
Billie sudah mati. Itu Mary.
Tidak... Dia belum mati.
Tapi tersesat, oke?
Dan makhluk itu membajak tubuhnya,
Dan aku mau kau untuk bantu aku
dapatkan dia kembali dan perbaiki ini!
Benarkah? Bagaimana?
Aku tidak tahu bagaimana.
Bajingan!
Julie.
Dasar.../
Julie./
Di mana dia? Di mana dia?
Dia mengurung dirinya di kamar.
Aku benar-benar minta maaf, tapi.../
Tutup mulutmu!
Suaramu menjijikkan untukku!
Kau mengambil keuntungan
dariku dan dari dia.
Kau perbaiki ini.
Kau sebaiknya perbaiki ini!
Kau mau aku bagaimana,
membunuh istriku?
Pakailah celanamu!
Kau menjijikkan!
Aku tidak tahu apa yang membuatmu
mengatakan itu, tapi...
Baiklah. Kita akan...
Baiklah, kau akan mencekikku,
agar aku bisa dapatkan Billie.
Kau memukul dia.
Julie? Julie?
Dia akan baik-baik saja.
Dia wanita yang tangguh.
Dia akan membunuhku, Joe,
Dan aku tidak siap untuk mati,
tidak lagi,
Tidak hingga kau siap untuk
ikut denganku.
Apa kau harus memukul
kepalanya dengan keras?
Kita harus pergi dari sini.
Pergi? Pergi ke mana?
Pulang.
Aku akan mengajakmu pulang, Joe.
Kita butuh uang.
Aku mendapatkannya.
Aku punya ide.
Apa kau ikut denganku?
Kau merasa lebih baik?
Lumayan. Aku hanya harus
pergi dari sana.
Ibuku tak berhenti mengoceh.
Kau terlihat lebih baik.
Ya.
Hidup sehat dan Oxycodone.
Kau tetap di sini?/
Kalian punya makanan?
Ya. Kurasa kami punya
sisa kentang goreng waffle,
Miracle Whip dan
Fruit Roll-Ups.
Ambillah sendiri.
Bagus.
Hajar dia, Joe.
Hei, Bung.
Kurasa dia tewas./
Sayang, kau baik-baik saja?
Aku tidak bermaksud melakukan itu.
Itu tidak sengaja.
Hei. Hei, bung!
Sayang, itu dia atau kau.
Ayo pergi dari sini.
Mungkin dia belum mati. Mungkin
Kita sebaiknya panggil ambulan.
Ini sudah terlambat.
Ya Tuhan.
Hai...
Aku mau melaporkan...
Putriku, dia...
Sebenarnya, dia...
Tak apa. Dia baik-baik saja.
Angkat tanganmu!/
Mike! Apa yang terjadi?
Letakkan pistolmu, Mike.
Duduk! Duduk!
Oke, oke. Aku duduk, oke?
Tolong letakkan pistolmu, Mike.
Kenapa Billie dan temanmu
merampok kami?
Aku bisa jelaskan. Aku bisa coba
jelaskan./Kenapa? jelaskan!
Mereka menembak Rick!
Apa?/Mereka membunuhnya!
Mereka hampir membunuhku.
Ya Tuhan. Bajingan.
Orang itu adalah temanmu./
Tidak...
Apa yang dia lakukan kepadanya?/
Itu bukan Billie.
Itu bukan dia, oke? Aku tahu
itu tidak masuk diakal.
Dan aku akan jelaskan
itu kepadamu,
Tapi apa yang akan aku
katakan takkan masuk diakal.
Seberapa keras mereka
memukulmu?
Kau mengingat ini, 'kan, sayang?
Tentu saja aku ingat.
Aku tak bermaksud membakar
habis tempat ini.
Semuanya terjadi begitu cepat.
Sudah kubilang padamu aku
sebaiknya tidak sendirian.
Aku mau kau untuk
menemukan kami.
Ayo bermain. Ayo bermain.
Hantu mengambil alih raga Billie...
...seperti umang-umang?
Mike, kita tak boleh
memanggil polisi, oke?
Aku mau Billie pulang.
Aku tak mau dia di penjara.
Polisi adalah hal terakhir
yang ingin aku hadapi.
Mereka menembak Rick
dengan pistolku./Benar.
Aku turut prihatin
tentang Rick, oke?
Bagaimana kita temukan mereka?
Kau harus mencekikku.
Bukankah menembakmu
akan jauh lebih mudah?
Kau tidak bahagia, 'kan, Joe?
Aku hanya berusaha
mencernanya.
Kenapa ini harus berawan?
Aku mau melihat bintang-bintang.
Tak ada bintang di tempatmu
sebelumnya?
Aku tidak mengingatnya.
Semuanya mulai memudar
sekarang.
Yang aku ingat adalah
kehilanganmu.
Kau menginginkan bintang, sayang?
Aku akan memberimu bintang.
Kau akan berikan aku
bintang, Joe?
Aku selalu bilang akan
melakukannya.
Kau tak bisa membodohiku, Joe.
Apa maksudnya itu?
Kau tak pernah
menginginkan semua ini.
Aku menginginkanmu.
Aku menginginkan anak kita.
Aku terlalu banyak berada
di jalanan,
Aku berpikir aku tidak
tepat untukmu.
Kau pantas untuk Julie?
Aku tidak pantas untuk siapa pun.
Kau ingat rencananya?/
Rencana.
Itu sebutan bagus untuk
kegilaan ini?
Ini akan berbeda, benar, Joe?
Ini akan berbeda.
Kita bisa membangun kembali.
Kita bisa menebus
waktu yang hilang.
Kau serius?/
Aku serius. Sangat serius.
Maksudku, aku tidak mengerti
bagaimana itu terjadi,
Tapi semesta memberiku...
Dan aku.
Kesempatan kedua, itu...
Aku ingin mempercayaimu, Joe.
Tidak, aku takkan turun
ke jalanan lagi.
Aku tetap di sini.
Kau terjebak bersamaku.
Kau tidak mempermainkan aku, 'kan?
Apa itu?/
Apa? Apa?
Aku mendengar sesuatu.
Itu adalah hati nuranimu.
Itu berpikir kau seorang bajingan.
Bajingan!/
Tetap di tempatmu.
Orang itu menyerangku!
Mike, ini aku.
Tidak, simpan itu.
Kau bukan Billie,
Dan itu membuatku muak
bahwa orang sepertimu...
...berada didalam tubuhnya.
Mary, aku hanya ingin
anakku kembali, oke?
Seberapa ingin?
Jatuhkan senjatamu,
atau aku tembak kepalanya.
Tak ada yang boleh menembak
bajingan menyedihkan itu selain aku.
Apa dia orang yang harus
kau perbaiki lainnya, Joe?
Sudah kubilang padamu aku
tidak baik jika sendirian,
Tidak bersama anak kita,
Tidak bersama diriku sendiri.
Itu berbahaya untuk
melakukan itu.
Sarah sudah tewas sebelum
kebakaran.
Itu lebih sulit dari yang
aku pikirkan./Kau...
Dia masih kecil,
tapi dia tak mau mati.
Kau tidak pernah melukai dia...
Bukan dia, sayang,
tapi untuk melukaimu.
Aku mau kau menemukan kami.
Aku tidak bermaksud
membakar habis tempat ini.
Semuanya terjadi begitu cepat.
Kau membunuh anakmu sendiri?
Bagaimana jika aku
menembakmu, Ibu?
Lalu aku tak perlu khawatir Billie
akan mendapatkan raganya lagi.
Letakkan pistolmu sekarang!/
Kau takkan menembak Billie.
Kau begitu mencintai Billie,
dan itu sangat memalukan.
Jatuhkan senjatanya!/
Mike...
Jatuhkan senjatanya, tolong.
Ayo bermain. Ayo bermain.
Sarah.
Ayo bermain.
Sarah./
Ayo bermain, ayo bermain.
Joe. Sayang, jangan...
Sarah. Sarah./
Sayang.
Joe.
Mary, aku hanya ingin
putriku kembali.
Ayo. Ayo.
Apa yang sudah kau lakukan?!
Kau berada di tempatmu
seharusnya.
Tidak. Ini sudah terlambat.
Kau sekarat!
Kau tak bisa menahanku di sini!
Ibu?
Kau kembali untukku, Ibu.
Hentikan.
Sarah.
Baiklah.
Hei.
Siapa kau?
Aku Billie.
Apa yang terjadi?
Di mana kita bertemu?/
Aku...
Di mana?/
Apa yang... Apa kita...
Kelas perbengkelan.
Apa kau terkena amnesia, bodoh?
Tunggu. Dimana aku?
Ibu!
Ibu! Ibu!
Apa yang terjadi kepadanya?
Ibu./
Billie.
Ibu. Ibu./
Billie. Billie.
Kita harus bantu dia!/
Aku tahu, tapi kita tidak bisa.
Oke? Billie./
Apa yang kau lakukan?!
Dia seperti tersenyum dan
beri aku kecupan selamat tinggal.
Air mata mulai mengalir.
Sembari dia pergi
di malam yang hujan itu,
Aku memohon padanya
untuk melambat.
Apakah dia mendengar,
aku tak pernah tahu.
Kenapa bukan Joe yang
mencuci piring?
Dia tak melakukan apa-apa
di sini selain bersantai.
Dia bahkan tak bisa
memotong rumput.
Dan apa yang kau lakukan?
Kau selalu memanjakan dia.
Hentikanlah, kumohon, Kirby.
Tidak, kau yang berhenti.
Bajingan! Berhenti membuat
hidupku berantakan!
Kalian berdua seperti kutu,
mengurasku.
Maaf kau begitu kecewa
dengan kami berdua.
Kau mengecewakan...
Serius?
Hentikan./
Demi Tuhan.
Aku sebaiknya bakar tempat
ini hingga rata dengan tanah,
Itu yang harus aku lakukan./
Joe. Joe.
Tidak, sayang./
Pria pemberani.
Joe. Tidak, dia mabuk, Joe!
Diam./
Jangan dengarkan dia!
Lakukanlah./
Aku mohon.
Kalian berdua tolong hentikan.
Berhenti!