Berhenti!
Kumohon, jangan.
Dia bukan milikmu.
Jangan sakiti dia.
Tolong kembalikan dia.
Tidak.
Tolong, jangan sakiti dia.
Ya, kita pulang.
Ya, kau anak yang baik.
Hai.
Hai, ya.
Ya.
Hai, sayang Owen.
Itu ayahmu, Zach.
Itu ayahmu di sana.
Itu ayahmu di sana. Ya.
- Baiklah.
- Ya.
Hai.
Ya.
Baiklah.
Kami sudah lama
menginginkan ini.
Ini pertama kalinya
kita melangkah
Hampir tidak terasa nyata.
Ayo.
Ayo kita lihat kamarmu.
Lihat kamarmu, sayang Owen.
Astaga.
Lihatlah gajah dan
llama yang bagus.
Ayahmu sangat bersemangat untuk
menyiapkan semuanya untukmu.
Ya, memang.
Begitu banyak.
- Aku juga mencintaimu.
- Oh, kami menyayangimu.
Ya, kami tahu.
Saya memberinya makan,
mengayunkannya, dan bernyanyi untuknya.
Saya merasa seperti saya
belum tidur dalam seminggu.
Itu karena kita
belum melakukannya.
Akan kucoba.
Tidak, mari kita lihat
apakah dia akan turun.
Tidak ada lagi yang
bisa kita lakukan saat ini.
Aku sudah seperti
zombie di tempat kerja.
Ya.
Liz.
- Hai.
- Hei, Claire.
Dia sedang tidur siang
sekarang, tapi masuklah.
Pertama, aku ingin
menunjukkan sesuatu padamu.
Aku bermaksud memberimu
milikmu minggu lalu.
Terima kasih.
Itu adalah waktu yang
sangat menyenangkan.
Itu.
Tapi musim panas ini
bersamamu hampir siap meledak?
Itu sangat istimewa.
Saya tidak bermaksud
buruk, tetapi Kamu terlihat lelah.
Astaga. Saya.
Owen masih tidak akan
tidur sepanjang malam.
Tidak masalah.
Owen adalah bayi yang sempurna.
Tidak ada yang pernah melakukan hal
yang begitu baik untukku sebelumnya.
Oh, itu hampir tidak sebanding.
Kamu tidak membutuhkan bantuan
saya untuk menjadi paralegal.
Dan Kamu benar-benar
bisa pergi ke sekolah hukum
jika Kamu menaruh
pikiran Kamu untuk itu.
Bukan hanya itu.
Itu adalah menjatuhkan tuduhan.
Aku memang butuh bantuanmu.
Maksudku, aku hanya...
Sedikit tersesat.
Aku tahu.
Kau mau menemui Owen sekarang?
Ya, silakan.
Dia akan tidur
sesekali sepanjang hari,
dan dia terjaga sepanjang
malam, setiap malam.
Ini akan menjadi lebih baik.
Saya pikir.
Dia akan memiliki
kehidupan yang baik
denganmu dan Zach
sebagai orang tua.
Tidak.
Jelas tidak.
Tidak adil jika seseorang
seperti ibuku punya anak
ketika yang dia lakukan hanyalah meruntuhkan
saya dan membuat saya merasa tidak aman.
Dan kemudian ada orang-orang
seperti Kamu dan Zach
siapa yang akan menjadi
orang tua yang sempurna,
dan Kamu tidak bisa
memiliki anak sendiri.
Saya tidak bisa memberi tahu
Kamu betapa bersyukurnya kami
untuk apa yang kamu
lakukan untuk kami.
Ini lucu.
Yang diinginkan ibuku hanyalah
seorang anak laki-laki, dan dia memilikiku.
Dia tidak bisa memiliki
anak lagi setelah itu.
Dan kemudian inilah
Owen, seorang anak laki-laki.
Dia tersenyum dalam tidurnya.
Di sini.
- Oh, wow.
- Lebih banyak persiapan uji coba hari ini?
Ya.
Sebenarnya, aku
ingin bicara denganmu.
Apa pendapat Kamu tentang
mempekerjakan perawat malam?
Jika kita melakukan itu, untuk
apa saya mengambil cuti hamil?
Kau akan tetap bersama
Owen sepanjang hari
dan kita bisa tidur.
Aku bahkan tidak tahu apakah aman
bagimu untuk merasa lelah seperti ini.
Baiklah?
Pikirkanlah.
Kumohon.
Hai, ini Liz. Tinggalkan pesan.
Hai, Liz. Ini Claire.
Kukira kau datang hari ini,
tapi beri tahu saya jika ada
sesuatu yang muncul, oke?
Shh.
Ya, hai.
Ya.
Hai.
Liz?
Maaf...
Hai, ini Liz. Tinggalkan pesan.
Tidak apa-apa, sayang.
Oke, oke, oke.
Claire, apa yang
kau lakukan di sini?
Mengapa kamu tidak
mengangkat telepon saya?
Kau harus pergi. Kamu dan
Owen tidak bisa berada di sini.
- Ada apa?
- Silahkan pergi.
- Apakah sesuatu terjadi?
- Aku bersungguh-sungguh, Claire.
Pergi dari sini.
Tidak, aku tidak
akan kemana-mana
sampai Kamu memberi tahu
saya apa yang sedang terjadi.
Liz, tarik napas dalam-dalam dan
katakan padaku apa yang salah.
Tunggu, apakah ada orang
di luar saat kamu masuk?
Apa?
Tidak.
- Tidak!
- Oke, baiklah, aku akan pergi.
Apa? Ini gila.
Apakah Kamu ingin
saya menelepon polisi?
Saya sudah mencobanya.
Mereka tidak akan
melakukan apa-apa.
Oke, jangan kembali ke
sini dan jangan mencariku.
Aku harus melindungimu dan
aku harus melindungi Owen.
Liz!
Mau kemana kau?
Berhenti!
Liz!
Dia bilang Owen dan
aku dalam bahaya, Zach.
Yah, dia bilang dia
perlu melindungi kita
dan bahwa kita seharusnya
tidak mencarinya.
Itu hal yang sama.
Tapi dia tidak pernah
mengatakan bahaya.
Dia takut akan sesuatu.
Seolah-olah dia melihat hantu.
Kamu mengatakan bahwa dia
memKamung Owen dengan aneh.
Apakah Kamu pikir akan sulit
baginya untuk melihatnya?
Saya bertanya padanya
minggu lalu apakah dia menyesal
menjadi pengganti
kami dan dia menolak.
Tidak ada yang bisa
menghubunginya.
Saya mencoba segalanya.
Apa?
Apa yang bisa kita
katakan kepada mereka
bahwa mereka bisa
melakukan sesuatu?
Kami tidak benar-benar
tahu apa-apa.
Kau benar.
Tapi aku takut, Zach.
Aku tahu, sayang.
Saya sudah mencoba sepanjang
sore, tapi saya akan menelepon lagi.
Kami, maaf.
Panggilan Kamu tidak dapat
diselesaikan saat dihubungi.
Kemarilah.
Oke.
Ayo, ayo.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, sayang.
Beri tahu saya jika Kamu
mendengar kabar dari Liz, oke?
Sampai ketemu nanti malam, oke?
Akan kulakukan. Semoga
harimu menyenangkan, oke?
- Kau juga.
- Oke.
Permisi.
Tuan dan Nyonya Mitchell?
Ya?
Apakah Kamu mengenal seorang
wanita bernama Elizabeth Chenoweth?
Apa yang membuatmu
berpikir sesuatu terjadi?
Istri saya berbicara
dengannya kemarin.
Rupanya dia sedikit bingung.
Apa hubunganmu
dengan Ny. Chenoweth.
Apakah?
Dia paralegal di
firma hukum kami
dan ibu pengganti
untuk putra kami.
Kami menemukan banyak
panggilan dari nomor Kamu
untuk Nn. Chenoweth
di selnya, Nn. Mitchell.
Ingin menjelaskan alasannya?
Mengapa Kamu
memiliki teleponnya?
Seperti yang dikatakan Zach,
saya melihat Liz kemarin sore.
Dia seharusnya datang
dan mengunjungi,
jadi saya pergi ke apartemennya
untuk memeriksanya.
Dia benar-benar keluar dari itu.
Dia pergi ke suatu tempat dengan
tergesa-gesa, saya tidak tahu di mana,
dan saya mengkhawatirkannya,
jadi saya terus berusaha
menghubunginya.
Sekarang, bisakah Kamu
memberi tahu kami apa yang terjadi?
Maaf, tapi kami menemukan
mobil Nn. Chenoweth
ditinggalkan di hutan di
sebelah sebuah tambang
itu digunakan untuk
bunuh diri di masa lalu.
Kami yakin dia
bunuh diri tadi malam
Tidak.
Itu tidak mungkin.
Ya Tuhan.
- Aku...
- Tidak mungkin begitu.
Seharusnya aku
melakukan sesuatu.
- Seharusnya aku menghentikannya.
- Tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak.
Tidak.
Kamu tidak bisa berpikir
seperti itu. Ini bukan salahmu.
Mari kita selesaikan
hari ini, oke?
Aku menangkapnya, oke?
Ayo, kawan.
Kita tidak bisa
membawanya ke sana
jika dia tidak berhenti
menangis, Zach.
Tidak.
Oh, aku merasa seperti
menjadi gila, Zach.
Itu hanya kurang tidur, sayang.
Tidak, bukan hanya itu.
Kami membicarakan hal ini. Kamu
tidak bisa menyalahkan diri sendiri.
Jelas Liz lebih disiksa
daripada yang kita tahu.
- Halo?
- Hai.
Kau kenal Liz?
I'm Vera. Saya adalah pengasuh
Liz ketika dia masih kecil.
Saya sedang berjalan ketika saya
mendengar bayi Kamu menangis.
Aku Zach, dan ini Claire,
dan itu Owen dengan set pipa.
Aku akan mengatakannya.
Apakah Kamu ingin
saya mencobanya?
Menangis bayi adalah
semacam keahlian dunia saya.
Oh, tidak apa-apa. Saya melihat
saya telah melampaui batas.
Tidak, jika Kamu pikir
Kamu dapat membantu.
Ya. Silakan.
Kau yakin?
Oh.
Kamu melakukan ini
secara profesional?
Selama 30 tahun.
Tapi aku tidak perlu melakukannya
jika kamu tidak menginginkanku.
Tidak, silakan.
Kemarilah, pria kecil.
Itu benar, ya.
Owen.
Hai, pria kecil.
- Oh, kamu sangat imut.
- Itu luar biasa.
Ini pertama kalinya dia berhenti
menangis dalam beberapa minggu.
- Ya.
- Terima kasih.
Ini hadiah.
Saya memuja anak-anak.
Kamu bilang Kamu melakukan
ini secara profesional?
Apakah Kamu tersedia?
Maksud saya, apakah Kamu
saat ini bebas bekerja untuk kami?
Saya baru saja selesai dengan
klien lain, jadi saya bebas.
Nah, apakah Kamu memiliki seseorang
yang bisa kita hubungi? Referensi?
Saya dapat memberi Kamu nomor
keluarga terakhir tempat saya bekerja.
Tolong, jangan
mengambil pekerjaan lain
Oke.
Baiklah.
Haruskah kita berjalan?
Aku bisa menahan Owen sementara
kalian berdua memberi hormat.
Itu akan luar biasa.
- Terima kasih.
- Oke, ayo pergi.
- Ya.
Sayang, kita belum
tidur nyenyak semalam
atau hening sejenak
dalam beberapa minggu.
Kamu lihat bagaimana
dia bersama Owen hari ini.
Saya masih ingin
menyebutnya referensi.
Hubungi mereka.
Jika dia seperti dia hari ini,
dugaan saya adalah
mereka bersinar.
Sayang, ini tidak mengatakan
hal buruk tentangmu.
Tapi kita harus tidur.
Ujianku akan datang
dan aku harus siap 100%.
Kamu mengatakannya sendiri.
Kita akan gila.
- Oke.
- Oke?
Saya akan menelepon nomor
yang dia berikan kepada kami.
Hei.
Kau akan mendapatkan pengasuh.
Ya.
Halo?
Aku menelepon mengacu pada
perawat malammu sebelumnya, Vera.
Oh, Vera.
Oh, dia benar-benar luar biasa.
Sudah kubilang, saat dia muncul
di acara tahunan gereja
kami memanggang,
Saya pikir Tuhan sendiri
yang mengutusnya.
Aku hanya ingin memastikan dia
seseorang yang bisa kupercaya.
Oh, saya mengerti sepenuhnya.
Menemukan seseorang yang
membuat Kamu merasa nyaman
dari hal-hal tersulit di dunia.
Tapi ya, Kamu bisa
yakin dengan Vera.
Dia luar biasa.
Putri kami tidur
nyenyak sekarang.
Oke. Terima kasih
telah meluangkan waktu.
Saya tidak sabar untuk
bekerja dengan Vera.
Tentu saja. Oh, tolong
katakan padanya aku menyapa.
Ya? Menurutmu begitu?
Saya lakukan.
Hei, ini akan baik-baik saja.
- Baiklah?
- Oke.
Sebaiknya kau benar.
Aku? saya selalu benar.
Semua yang Kamu butuhkan ada
di sini dan formula ada di dapur.
Oh, kamu tidak memompa?
Oh, kamu tidak bisa hamil.
Tidak.
Itu sangat sulit.
Bolehkah aku?
Oh, ya, kumohon.
Silakan.
Oh, lihat dirimu.
Oh, mm.
Apakah itu pernah membuatmu
merasa kurang dari itu?
Oh, itu akan sangat alami
jika memang demikian,
Tidak, aku melihatmu dan aku bisa
melihat betapa kamu peduli pada Owen,
betapa pentingnya dia bagimu.
Hmm.
Setiap ibu khawatir mereka tidak
melakukan pekerjaan yang cukup baik,
tapi tidak ada yang langsung
pKamui dalam hal apa pun, bukan?
Kau benar.
Ya, benar.
Ahli waris yang tepat.
Kami akan sama senangnya
dengan seorang gadis kecil.
Benarkah?
Tentu saja.
Huh.
Nah, Kamu harus tidur.
Ya, Zach dan aku ada di sana.
Jika ada masalah, jangan
ragu untuk membangunkan kami.
Intinya adalah agar Kamu
mendapatkan tidur malam yang nyenyak.
Pria kecil itu dan aku
akan baik-baik saja.
Oke, tetapi jika Kamu
memiliki masalah...
Claire.
Tolong jangan khawatir.
- Aku janji.
- Oke.
Selamat malam, sayang Owen.
Selamat malam, Claire.
Jam berapa sekarang?
- Ini jam delapan.
- Ini jam delapan?
Apakah Kamu yakin
tidak ingin sarapan?
Saya menaruh cinta
ekstra di dalamnya pagi ini.
Tidak, saya baik-baik
saja, tapi kelihatannya enak.
Oh, Kamu tahu formula yang
Kamu miliki? Ini bukan favorit saya.
Saya akan mengirimi Kamu
nama merek yang saya sukai.
Oke.
Zach dan aku belum tidur sepanjang
malam selama berminggu-minggu.
Oh, Owen hanya membutuhkan
nana Vera-nya, kurasa.
Mungkin malam ini kamu bisa
menunjukkan apa yang kamu lakukan.
Kau tahu, ajari aku rahasiamu.
- Aku ingin sekali.
- Oke.
Baiklah, aku pergi.
Sampai ketemu nanti malam.
Ya ampun.
Oh, sudah bertahun-tahun
aku tidak bertemu Liz.
Ya, memang.
Hm.
Lucunya, Liz tidak pernah
menyebutkan dia punya pengasuh.
Faktanya, dia selalu tersirat
dia memiliki pendidikan
yang cukup sulit.
Hm.
Maaf, saya tidak bermaksud
apa-apa dengan itu.
- Itu tidak sopan.
- Tidak, tidak, tidak, tidak.
Liz tidak pernah banyak
membicarakan masa lalunya, sejujurnya.
Dia tidak akan, tidak.
Itu, uh, sulit.
Dia sulit.
Tapi itu cerita untuk hari lain.
Oke.
Jadi sampai ketemu
malam ini, Claire.
- Sampai ketemu.
- Oke.
- Terima kasih lagi, Vera.
- Oh, tentu saja.
Ya.
Jadi, Kamu senang kami
mempekerjakannya?
- Terima kasih.
- Kamu terlihat sangat cantik.
Terima kasih.
- Aku sangat mencintaimu.
- Aku juga mencintaimu.
Bagaimana kabar Owen?
Sempurna.
- Tidak ada.
- Kau mendengarnya?
Tidak ada.
Untuk tidur sepanjang
malam, Owen.
Kamu membiarkan ibu
dan ayah tidur akhirnya.
Ya. Kami sangat bangga padamu.
Ya, ya. Dia anak yang baik.
Ibu akan segera kembali, oke?
Oke? Ibu akan segera kembali.
Claire. Hai.
Pegang itu, ya?
Hm.
Tempat ini bisa
menggunakan yang bersih,
tapi saya akan
membahasnya nanti.
Dimana cucuku?
Zach tidak memberitahuku
bahwa kamu akan datang.
Yah, itu karena dia tidak tahu.
Aku ingin mengejutkan
kalian berdua
Jika Kamu mengira saya
sedang menunggu sampai Natal
untuk bertemu
dengan cucuku, yah,
kalian berdua memiliki
hal lain yang akan datang.
Kau tahu di mana menemukanku.
Hei.
Kau sempurna.
Cantik sekali.
Kamu terlihat seperti
ayahmu saat dia masih bayi.
Saya sudah menunggu
30 tahun untuk ini.
Kamu bisa memeluknya
sepanjang waktu.
Ini pertama kalinya bagiku, dan aku
tidak akan pernah melepaskannya.
Tidak, dia kelinci
madu kecilku. Ya dia.
Masuklah.
Saya pikir Kamu mungkin ingin
membuat ini tidak terlalu dipublikasikan.
Apa?
Saya tahu pada akhirnya, Kamu
harus menggunakan ibu pengganti,
tapi Kamu mungkin tidak
ingin mengumumkannya
untuk setiap tamu yang
masuk ke rumah Kamu.
Aku akan membuat
favorit Zach, carbonara.
Makan malam disajikan.
Tidak.
Tidak sesulit itu.
Terima kasih
sudah bersih-bersih.
Mm.
Judy, berapa lama
kau akan tinggal?
Oh, entahlah. Saya tidak
memesan penerbangan pulang pergi.
Lagi pula, dua minggu.
Kamu tahu kapan bayi Kamu
memiliki bayi, Kamu muncul.
- Benar?
- Ayo, bu.
Permisi sebentar.
Apakah kamu tidak akan memakan semua
makananmu? Saya membuat favorit Kamu.
Claire, sayang,
semuanya baik-baik saja?
Kau tak apa-apa?
Ya.
Hanya sedikit kewalahan saja.
Bagaimana bisa?
Kita memiliki banyak hal
yang terjadi sekarang, Zach.
Saya tidak tahu bahwa ibumu
menjadi tamu rumah kami
selama dua minggu ke
depan adalah ide terbaik.
Maksudku, aku pikir dia akan
sangat membantu, bukan?
Dia sudah membersihkan rumah
dan membuat makan malam.
Dia bisa membantu Owen.
Aku suka betapa dia mencintaimu.
Tapi?
Dia hanya mencoba membantu.
Hari ini dia mengambil
fotoku dan Liz
keluar dari ruang
tamu karena dia pikir
itu akan mengirimkan pesan
yang salah kepada tamu.
Apakah Kamu tahu
betapa menyakitkannya itu?
Dengar, aku akan
bicara dengannya, oke?
Tapi ini hal yang
baik. Kamu akan lihat.
Ya, ada yang bisa kubantu?
Tidak apa-apa, bu.
Pengasuh?
Hai, Vera.
Halo.
Ya, hai.
Sampai ketemu Owen.
Terima kasih, Vera.
Aku akan segera ke sana.
Jadi pada titik
mana Kamu berpikir
bahwa tidak apa-apa
memiliki orang asing
merawat cucuku?
Dia datang pada malam
hari. Ini membantu kita tidur.
Ini akan membantu
Kamu tidur juga.
Aku bisa tinggal dengan Owen.
Katakan padanya untuk
mengambil cuti dua minggu ke depan,
dan jika Kamu pikir Kamu masih
menginginkannya, maka kami akan melakukannya...
Ini bukan keputusanmu.
I...
Claire benar, bu.
Kamu akan memiliki sepanjang
hari, setiap hari dengan Owen.
Vera hebat. Saya benar-benar
berpikir Kamu akan menyukainya.
Tetapi jika menurut
Kamu itulah yang terbaik.
Ya.
Memang.
Kamu hanyut begitu cepat.
Hai, Vera.
Saya sangat
menyesal tentang itu.
Oh.
Seorang wanita yang
sombong, sepertinya.
Ya, awalnya saya bertemu Liz
langsung dari sekolah hukum.
Dan dia ketahuan mengutil.
Ya ampun.
Yah, Liz sangat bermasalah.
Ya, saat aku bertemu dengannya,
Saya tahu dia adalah seorang wanita
muda yang mengalami masa-masa sulit.
Ya, tapi mencuri?
Sungguh hal yang
sembrono untuk diambil.
Dia didakwa?
Mm-hm.
Tapi aku melepaskannya
dan tuduhannya dihapuskan.
Benarkah?
Saya kira begitu.
Kau tahu, Liz selalu
mendapat masalah saat kecil.
Dan tidak menghormati otoritas.
Dia memberi ibunya
waktu yang sangat sulit.
Dan kamu juga, kurasa.
Syukurlah orang-orang
tumbuh dewasa.
Bagaimanapun,
setelah dakwaan dicabut,
Saya membawanya ke beberapa
kelas untuk menjadi paralegal,
dan ketika saya
pindah ke sektor swasta,
Saya memastikan dia
ditawari posisi di perusahaan.
Kau baik sekali.
Boleh?
Oh, ya, tentu saja.
Hai.
Bagaimana dia bisa
menjadi pengganti Kamu?
Yah, Zach dan aku
mencoba selama setahun
sebelum kami pergi ke dokter,
dan kemudian saya belajar
bahwa saya tidak akan pernah bisa
Liz dan aku makan siang
sambil membaca buku,
salah satu pengejaran rutin yang kami
lakukan, dan saya hampir membatalkannya,
tetapi pada akhirnya, saya
memutuskan untuk pergi.
Dan syukurlah saya melakukannya.
Nah, saat makan siang
saya menangis tersedu-sedu.
Liz bertanya padaku
apa yang salah,
dan aku tidak tahu apa yang menimpaku,
tapi aku menumpahkan isi perutku.
Aku menceritakan
semuanya padanya.
Dia sangat menghibur.
Dan saya tidak memikirkan
hal lain selain itu,
tetapi keesokan harinya
dia datang ke kantor saya
dan memberitahuku dia akan
menjadi pengganti kita jika kita mau.
Ya ampun.
Dapatkah Kamu membayangkan menumbuhkan bayi
di dalam diri Kamu selama sembilan bulan
dan kemudian menyerahkannya
kepada orang lain?
Saya rasa saya tidak akan pernah bisa
begitu tidak mementingkan diri sendiri.
Aku melakukannya.
Itu diambil di pondok
kami musim panas ini.
Saya mengambil cuti sebulan terakhir
dengan Liz dan kami tinggal di sana.
Itu adalah waktu yang
benar-benar membahagiakan.
Di mana pondokmu?
Gravenhurst,
tepat di utara kota.
Oh.
Kedengarannya indah.
Terima kasih sudah
berada di sini, Vera.
Kami beruntung memilikimu.
Saya tidak akan bermimpi
berada di tempat lain.
Oh, dia kedinginan.
Maksudku itu.
Oh, wajah itu.
Selamat pagi.
Kau akan pergi?
Aku mengerti.
Yah, dia benar-benar
bisa sangat cerewet.
Sungguh, kamu tidak
lagi dibutuhkan di sini.
Nah, Kamu membuatnya
terlalu panas.
Apa kau bercKamu?
- Berikan padaku...
- Berhenti.
Apa yang sedang terjadi?
Kalian berdua berkelahi
seperti anak-anak. Ini konyol.
Tolong katakan padanya kita
tidak membutuhkannya di sini lagi.
Judy, kita sudah
membicarakannya.
Vera berada di sini
bukan terserah padamu.
Aku tidak nyaman dia
berada di dekat Owen.
- Hm.
- Hentikan, kalian berdua.
Aku melakukannya.
Oke, Judy, kamu
memberi makan Owen.
- Vera, aku akan mengantarmu keluar.
- Tidak perlu.
Saya bisa melihat
diri saya keluar.
Kau lihat? Wanita itu tertekuk.
Kamu tidak bisa mempercayai
orang asing dengan bayimu, Claire.
Sudah kubilang.
Kita perlu melaporkan
ini ke polisi.
Judy.
Biarlah.
Mereka memperebutkan botol
itu seperti anak berusia dua tahun.
Vera mencoba
mengambilnya dari ibuku.
Ibumu menyayanginya.
Saya pikir ibu saya sedikit
curiga pada orang asing.
Itu saja.
Saya pikir itu kecemburuan.
Jelas sangat peduli dengan Owen.
Ibumu tidak suka
bersaing dengan orang lain
menjadi ratu kastil.
Saya pikir itulah
yang sedang terjadi.
Itu kasar.
Sebelum keadaan meningkat.
Ya, keduanya, bersama-sama.
Jelaskan bahwa kejadian tersebut
kejadian yang terjadi
pagi ini tidak terulang lagi.
Dan apa pun yang dikatakan salah
satu dari mereka, kita tetap bersatu.
Halaman yang sama.
Oke?
Ya.
Halaman yang sama. Mengerti.
- Apakah kamu gila?
- Tidak, aku hanya...
Saya tidak berpikir pada
hari kedua kunjungan ibu saya
Aku akan mendudukkannya
untuk diajak bicara.
Ini bukan yang paling nyaman
percakapan di dunia, Claire.
Saya mengerti itu. Tapi
kita perlu mengatasi ini.
Sekarang?
Claire memberitahuku
tentang pagi ini.
Apakah dia memberitahumu
bahwa wanita ini...
Ibu, kumohon. Beri kami
waktu sebentar, oke?
Dengar, apa yang terjadi pagi ini
tidak layak untuk diceritakan kembali,
tapi kami tidak ingin ada
konflik di sekitar putra kami,
apalagi jika itu sama
sekali tidak perlu.
Kalian berdua bisa
membantu mengurus Owen.
Apakah kalian berdua mengerti?
Itu hal yang paling
penting, bukan?
Tidak bisakah kita setidaknya
bersatu dalam hal itu?
Dia bukan keluarga.
Ugh.
Kau marah karena ikatanku
dengan Owen lebih kuat darimu.
- Oh, kumohon.
- Ini tertulis di seluruh fa Kamu...
Cukup. Inilah yang
saya bicarakan.
Lagi tentang ini, dan Judy,
kami harus meminta
Kamu untuk pergi.
Dan Vera, kami
harus melepaskanmu.
Bisakah kamu minta maaf
agar kita bisa melanjutkan?
Ayolah, bu.
Vera, bagaimana denganmu?
Maaf.
Disana.
Yah, aku akan menjatuhkan Owen.
Bagaimana kalau saya membuat
teko teh segar untuk semua orang?
Jika tidak apa-apa?
Indah.
Kemarilah, pria kecil.
- Terima kasih.
- Mm-hm.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Mm.
Mm-mm-mm.
Orang asing dengan bayimu.
Ibu.
Hanya itu yang harus kukatakan.
Aku ingin membuatkanmu
teko teh spesialku.
Ini benar-benar
sangat menyenangkan.
Semacam permintaan
maaf, jika Kamu mau.
Itu sangat bagus.
Kamu tidak memiliki apapun?
Tapi sekarang, aku akan kembali
ke Owen, jadi, tidurlah yang nyenyak.
Zach, jangan.
Apa?
Ini sangat bagus.
Baunya agak terlalu
manis untukku saat ini.
Benarkah?
Mm. / Hm, aku menyukainya.
Oh, kamu minum secepat itu.
Ya, itu terlalu manis untukku.
Dengar, aku tahu itu
penting di luar sana
bahwa kami menghadirkan front
yang bersatu, saya mengerti itu,
tapi saya pikir ibu saya benar.
Dia keluarga, bukan Vera.
Apa?
Claire, tidak,
bukan itu maksudku.
Itu sebabnya kami baru saja
berbicara dengan mereka berdua.
Apa yang saya katakan
adalah bahwa ibu saya
Vera bisa berhenti besok
untuk semua yang kita tahu.
- Tidak, dia tidak akan melakukan itu.
- Kau mengabaikan maksudku.
Ya?
Dengar, ibuku bisa sangat
membantu jika kau mengizinkannya.
Dia hanya ingin merasa
penting dan dihargai.
Berikan itu padanya dan
dia akan menjadi bidadari.
Oke?
Kamu tidak bisa mempercayai
orang asing dengan bayi Kamu.
Percayai orang asing
dengan bayi Kamu... Sayang...
Jangan kembali ke sini
dan jangan mencariku.
Aku serius. Kita perlu
melaporkan ini ke polisi.
Judy.
Jangan kembali ke sini
dan jangan mencariku.
Aku harus melindungimu dan
aku harus melindungi Owen.
Liz, Liz...
Li...
Kamu tidak bisa mempercayai
orang asing dengan bayimu, Claire.
Vera?
Owen?
Vera!
Vera?
Vera, apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan?
Buka!
Buka...
Vera, apa yang kamu lakukan?
Owen tidak bisa tidur jadi saya
mengajaknya naik mobil sebentar.
Ini membantu
menidurkannya ke tempat tidur.
Vera, kamu tidak bisa
membawanya begitu saja.
Jangan marah! Ini
benar-benar normal!
Mobilmu? Mengapa
kamu melakukan itu?
Claire, berikan
pria kecil itu padaku.
Aku akan menurunkannya dan
kemudian kita bisa bicara. Kau putus asa.
Saya pikir Kamu harus pergi.
Owen ketakutan, Claire.
Berhenti.
Ow!
Maafkan aku.
Aku tidak bermaksud begitu.
Kamu harus pergi atau
saya akan menelepon polisi.
Baiklah, aku pergi.
Aku akan pergi.
Kita bisa membicarakannya besok.
Ini semua adalah
kesalahpahaman besar.
- Kamu harus pergi sekarang.
- Aku mendengarmu, aku mendengarmu.
Apa kalian berdua
baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Dan temui aku di dapur.
Maafkan aku. Ibu tidak
bermaksud menakutimu.
Maafkan aku.
Judy, tak apa. Sungguh.
Sudah kubilang ini akan terjadi.
Mungkin saya
bereaksi berlebihan.
Tapi aku panik saat tidak
bisa menemukan Owen.
Dia membawanya dari
rumahnya tanpa bertanya.
Tidak ada kesempatan
kedua untuk hal seperti ini.
Apakah Kamu serius
mempertimbangkan
membiarkannya
kembali ke rumah ini?
Kamu harus memecatnya.
Jika Kamu hanya
mendengarkan saya sejak awal,
Lagipula, tidak ada yang
bisa kita lakukan malam ini.
Yah, aku tidur di kamar Owen.
Tapi terima kasih.
Kembali ke tempat tidur.
[first aid kit clicking[
Itu kecelakaan.
Vera meraih Owen
dan aku berbalik.
Bukan itu yang dikatakan ibuku.
Aku tahu.
Aku akan meneleponnya sekarang.
Saya tersingkir.
Saya tidak percaya
saya tidak bangun.
Ya, kamu bukan orang
yang tidur nyenyak.
Saya menyadari bahwa sayalah yang
mendorong untuk mempekerjakannya.
Aku baik-baik saja jika
kau ingin melepaskannya.
Tidak.
Tidak, ibumu ada di kepalaku
tentang mempercayai
Vera dan aku panik, itu saja.
Semua ini menjadi
sangat tidak proporsional.
Tapi bagaimana jika ibuku benar?
Ibumu menempelkan hidungnya
di setiap bagian kehidupan kita.
Ini luar biasa dan
membuat saya kesal.
Ini tentang apakah kita
bisa mempercayai Vera.
Saya ingin berbicara dengannya
dan memutuskan sendiri,
tanpa ibumu
mengomel di telingaku.
Dia hebat dengan Owen.
Atas apa yang bisa menjadi
kesalahpahaman sederhana.
Jika itu yang
menurut Kamu terbaik.
Kamu tidak dapat menerima
Owen tanpa berbicara
untuk saya dulu lagi, oke Vera?
Dan naik mobil adalah cara
yang bagus untuk menidurkan bayi.
Kami tidak berbicara
tentang apakah atau tidak
Saya hanya melakukan
apa yang saya pikir perlu
Saya tidak berpikir itu
akan menjadi masalah.
Itu masalah.
Kau mencakarku, Vera.
Claire, aku merasa
sangat dekat dengan Owen.
Kamu kesal, dia ketakutan.
Tentu saja saya kesal.
Kamu mengerti bahwa Kamu
melewati batas tadi malam, bukan?
Aku tidak akan pernah membiarkan
apapun terjadi pada Owen.
Saya tidak yakin Kamu
mendengarkan saya sekarang.
Saya berbicara tentang bagaimana
apa yang Kamu lakukan tidak pantas.
Kurasa kau tidak
memahamiku, Claire.
Jika saya berpikir
sejenak bahwa apa pun
- itu akan terjadi padanya...
- Apa maksudmu terikat?
Yah dia menghabiskan
setiap malam dalam pelukanku.
Dia laki-laki kecilku.
Saya pikir saya akan menelepon
dan Kamu akan meminta maaf
dan itu saja, tapi
rasanya tidak seperti itu
kami berada di halaman
yang sama di sini.
Kamu membuatku
sangat tidak nyaman, Vera.
Mungkin kita harus
istirahat sebentar.
Dan aku akan meneleponmu
dalam beberapa hari, oke?
Tidak, tidak, kurasa itu
bukan ide yang bagus, Claire.
Sudah kubilang
jangan masuk malam ini.
Sudah jelas, Vera?
Apa kau di sana?
Vera?
Saya menyuruhnya untuk tidak
masuk selama beberapa hari.
- Beberapa hari?
- Ya, beberapa hari.
Sebuah langkah ke
arah yang benar, kurasa.
Aku senang kau
menyetujuinya, Judy.
Vera? Apa yang
kau lakukan di sini?
Halo, Claire.
Sudah kubilang jangan
datang malam ini.
Dan sudah kubilang
Owen membutuhkanku.
Semuanya terkunci.
Aku punya kunci yang
dibuat. Dari cadangan.
Saya pikir itu akan
lebih membantu.
Apakah Kamu mengatakan kepadanya
tidak apa-apa untuk membuat kunci?
Tidak!
Saya pikir saya
mendengar teriakan.
Kamu!
Itu saja, saya menelepon polisi.
Kamu mungkin harus pergi, Vera.
Berikan saja Owen
padaku, Claire.
Ayo.
Ada apa denganmu?!
Aku hanya ingin yang
terbaik untuk Owen. Itu saja.
Kau harus pergi sekarang.
Apa pun yang Kamu lakukan, saya akan
selalu menjadi bagian dari kehidupan Owen.
- Apakah kamu mendengarku?
- Ayo pergi.
Tidur nyenyak malam
ini memikirkan hal itu.
Jalan.
Keluar dari rumahku.
Oh, maafkan aku, sayang Owen.
Maafkan aku.
Shh.
Ibu tidak bermaksud menakutimu.
Oh.
Ibu tidak bermaksud
menakutimu, oke?
Dan Kamu bilang Kamu tidak
pernah memberinya kunci cadangan?
Tidak, jelas tidak.
Dia membuatnya
tanpa kita sadari.
Tapi dia bekerja untukmu?
Malam ini?
Itu tampak seperti
kecelakaan pada saat itu.
Vera Ivanov. Kau
punya alamatnya?
Kamu tidak tahu di
mana dia tinggal?
Tidak.
Info rekening bank?
Dia ingin dibayar tunai.
Plat nomor?
Baiklah.
Apakah Kamu mengetahui sesuatu
tentang dia sebelum dia mulai?
Dia adalah pengasuh pengganti
kami saat tumbuh dewasa,
jadi kami mempercayainya.
Aku tidak.
Siapa namanya?
Liz Chenoweth, tapi dia
meninggal baru-baru ini.
Vera memberi kami referensi
dan saya menelepon mereka
sebelum kami mempekerjakannya.
Mungkin mereka tahu
di mana dia tinggal?
Kau benar.
Mungkin.
Dia adalah referensinya.
Saya akan melihat apa yang
bisa kita lakukan dengan ini,
jadi saya tidak akan
menaruh banyak harapan.
Selain itu, Kamu harus
mengganti kunci Kamu
dan segera hubungi
kami jika dia datang lagi.
Apakah kamu tidak
akan melakukan sesuatu?
Tak banyak yang
bisa kita lakukan, Bu.
Dia tidak mengambil apa-apa. Dia
tidak menerobos masuk, secara teknis.
Kamu tidak tahu apa-apa
tentang dia selain namanya.
Dan dengan referensi palsu ini,
Kurasa itu bahkan tidak nyata.
Maafkan aku...
Cobalah dan sedikit
lebih berhati-hati
tentang siapa yang Kamu
pekerjakan di masa depan.
Ini adalah kunci terakhir
Kamu yang diganti.
Itu kunci barumu.
- Sempurna.
- Bagus.
Dia adalah pengasuh pengganti
kami saat tumbuh dewasa,
jadi kami mempercayainya.
Yang diinginkan ibuku
hanyalah seorang anak laki-laki.
Dia memilikiku.
Dia tidak bisa memiliki
anak lagi setelah itu.
Anak laki-laki.
Kau bilang kau pengasuhnya?
Lucunya, Liz tidak pernah
menyebutkan dia punya pengasuh.
Faktanya, dia selalu tersirat
dia memiliki pendidikan
yang cukup sulit.
Vera adalah ibu Liz.
Nenek kandungnya.
Itu sebabnya dia
sangat terobsesi.
Ya, tapi itu 100% tidak benar.
Kurasa itu sebabnya dia
membunuh Liz dan membuntuti kita.
Aku punya ide.
Apakah Kamu pikir
itu akan berhasil?
Kuharap begitu.
Mm.
Hei.
Oh, apa yang tidak akan saya
berikan untuk melihat wajahnya.
Tentu saja aku tidak akan
membiarkanmu dan Owen
kemarilah sendiri.
Menangkapnya?
- Mengerti.
- Bagus.
Terima kasih.
Kali ini kamu akan pergi.
Owen sudah pergi dan kamu
tidak akan pernah melihatnya lagi.
Claire.
Dia akan didakwa hal pertama.
Oke.
Bagus.
Saya di pengadilan besok,
tapi hubungi saja sel
saya jika ada yang muncul.
Akan kulakukan.
Rekaman pengawasan
akan membantu.
Itu ide istriku.
Pintar.
Itu.
Seharusnya saya jelaskan.
Aku hanya...
Hari itu kamu datang
ke apartemenku
itu pertama kalinya aku melihat
ibuku selama bertahun-tahun.
Saya pikir saya telah melarikan
diri, tetapi dia melacak saya.
Dia pergi tepat sebelum
kamu sampai di sana.
Kamu tidak tahu
apa yang dia mampu.
- Oh, kami tahu, sebenarnya.
- Nak, kita juga.
Seharusnya aku memberitahumu.
Satu-satunya hal yang ada
di pikiran saya adalah lari.
Rasanya seperti saya
berusia 16 tahun lagi,
kembali ke masa
terburuk dalam hidupku.
Apa yang dia
lakukan padamu, Liz?
Entahlah.
Terakhir kali saya melihatnya adalah
setelah saya mencoba mengenakan gaun
Dia menangkap saya dan mengunci
saya di kamar saya selama sembilan hari.
Dia menaruh sedikit
makanan dan teh di dalamnya.
Pertama saya meminumnya
karena saya sangat haus.
Tapi dia memasukkan
sesuatu ke dalam tehnya.
Zach.
Oh.
Saya tidak bisa mempercayai
apa pun setelah itu.
Jadi saya berhenti
minum, berhenti makan.
Oh, Liz.
Saya memohon padanya
untuk mengeluarkan saya.
Aku bersumpah aku
akan baik-baik saja.
Saya melarikan diri
secepat mungkin setelah itu.
Semua karena kamu memakai gaun?
Dia menginginkan seorang
anak laki-laki dan dia memilikiku,
jadi dia tetap memperlakukanku
seperti anak laki-laki.
Jika saya mencoba melakukan sesuatu
yang feminin, dia akan menghukum saya.
Gaun itu adalah yang terakhir
setelah banyak hal lainnya.
Apa fiksasinya pada
seorang anak laki-laki?
Begitulah cara orang
tuanya membesarkannya.
Pewaris nama keluarga,
hal semacam itu.
Di keluarganya, saudara
laki-lakinya adalah segalanya
dan dia bukan apa-apa.
Dia tidak pernah mendapat persetujuan
apa pun. Tidak pernah ada cinta.
Kamu berharap dia akan
berpikir berbeda karena itu,
benar?
Jadi itulah mengapa dia
sangat terobsesi dengan Owen.
Tepat sekali.
Saya pikir mungkin dia
tidak tahu tentang dia
dan jika aku segera pergi, dia
bahkan tidak akan mengetahuinya.
Saya ingat pondok itu,
jadi saya datang ke sini.
Jadi saya meninggalkannya
di jalan dekat tambang.
Terima kasih.
Saya tidak pernah tahu hal-hal seburuk
itu bagi Kamu saat tumbuh dewasa.
Itu mengerikan.
Oh.
Zach?
Berhasil, sayang.
Dia di penjara.
Oh, syukurlah.
Apa kau baik-baik saja, Zach?
Aku hanya senang
ini sudah berakhir.
Aku juga.
Aku mencintaimu.
Kita juga.
Terima kasih.
Saya mengemudi
tepat setelah pengadilan.
Aku akan ke sana
setelah makan siang.
Tidak bisa menunggu.
Selamat malam, sayang.
Akhirnya.
Saya harap mereka
menguncinya di bawah penjara.
Semua ini akan terjadi, aku...
Hei, Liz.
Tidak apa-apa.
Ya.
Wow, lihat apinya.
Apakah kamu senang
ayah datang besok?
Apakah Kamu sama
bersemangatnya dengan saya?
Ya?
Apakah kamu bersenang-senang
dengan nenekmu Judy hari ini?
Ya? Apakah kamu
bersenang-senang?
Oh, kau suka apinya, ya?
Ya, itu sangat bagus.
Saya tahu, sangat
menyenangkan dan nyaman di sini.
Dia baik. Aku hanya
menundukkannya sebentar lagi.
Yah, aku tahu dia baik-baik saja
sekarang wanita
gila itu sudah pergi.
Judy, aku hanya
ingin minta maaf.
Oh, tidak perlu, sayang.
Yah...
Kau akan menjadi
nenek terbaik untuk Owen.
Dan, yah, saya menghargai semua
yang telah Kamu lakukan untuk kami.
Tentu saja. Ini kesenanganku.
Dan aku juga minta maaf.
Dan Zach dan Owen
sangat beruntung memilikimu.
Hei, nona-nona.
- Siap untuk makan siang?
- Hei.
Hai, Tuan Mitchell,
ini Petugas McKinnon.
Maafkan aku.
Dan karena itu adalah
pelanggaran pertama kali,
hakim menetapkan uang
jaminan hanya lima ribu.
Dia dibebaskan atas
pengakuannya sendiri.
Tidak.
Angkat. Angkat, angkat.
Hai, Kamu telah
menghubungi Claire Mitchell.
Tolong tinggalkan aku...
Mm.
Apakah ada yang bisa saya
lakukan untuk membantu?
Aku baru saja menjatuhkan Owen.
Oh, tidak, Liz, kamu
sudah cukup melakukannya.
Lagipula, Judy dan aku
sudah menutupinya, bukan?
Kita lakukan.
Hai, Kamu telah
menghubungi Claire Mitchell.
Silakan tinggalkan pesan.
Dimana kau, Claire?
Saya merasa beban ini telah
terangkat dari pundak saya.
Berapa lama Kamu
berpikir untuk tinggal?
Yah, Zach harus
kembali pada hari Senin,
tapi aku akan tinggal di sini
seminggu jika kalian berdua mau?
Dan kemudian Zach bisa
kembali akhir pekan depan
dan untuk beberapa malam lagi?
Ya, kedengarannya bagus bagiku.
Um...
Saya pikir satu minggu lagi
di sini akan menyenangkan.
Mm.
Judy, kau baik-baik saja?
Limun.
Judy, kami akan membantumu, oke?
Ibu!
Bayiku diculik. Halo?
Dia pasti parkir di jalan.
Kamu mengantarnya ke sana,
lalu mengantarnya kembali ke hutan.
Kami berdua mengenal
mereka lebih baik daripada dia.
Kamu pergi ke sana,
saya akan pergi ke sini.
Liz?
Dia bukan milikmu!
Tolong kembalikan dia!
Tidak.
Ibu!
Berhenti!
Vera, jangan lakukan hal bodoh.
Bu, menjauhlah dari tepi.
Ibu, kumohon.
Bagaimana bisa kamu?
Aku satu-satunya yang
benar-benar mencintainya.
Kau memberikannya.
Dia bahkan tidak tahu apa
yang harus dilakukan dengannya.
Kita bisa memikirkan ini.
Jangan lakukan hal bodoh, oke?
Diamlah!
Kamu tidak akan pernah bisa
merawatnya seperti yang saya bisa.
Kamu tidak akan pernah
bisa mencintainya seperti aku.
Kau sangat menyedihkan.
Kamu bahkan tidak
cocok menjadi ibunya.
Saya tahu bagaimana
rasanya tidak bisa punya anak.
Jangan bertingkah
seolah kamu dan aku sama.
Tidak, aku hanya
mengatakan. Aku mengerti.
- Diam!
- Bu, kumohon.
Apa?
Kaulah yang membuatnya takut.
Tidak!
Ibu!
Ibu.
Selamat, Liz.
Kau akan melakukan
hal yang luar biasa.
Aku tidak akan pernah bisa
melakukannya tanpamu dan Claire.
Kami berhutang lebih dari
yang pernah Kamu ketahui.
Percayalah.
Hei sayang. Datanglah ke mama.
Ayo.
Hai.
Kau semakin berat.
Baunya enak.
- Claire berhasil.
- Dengan sedikit bantuan.
Oh, ya.
Nenek menangkapmu.
Ya.