Baiklah.
Sial!
Maaf.
kamu tidak terdaftar
untuk pergi, Profesor.
Hubungi atasanmu.
Dan ke mana tepatnya
kamu akan pergi?
Apakah kamu tuli?
Mau kemana kau?
Jobsworth.
Kembalilah bekerja.
kamu tahu apa yang akan
terjadi selanjutnya, bukan?
Aku akan menelepon bos bosmu,
dan sebelum akhir
hari sudah habis,
kamu tidak hanya akan
kehilangan pekerjaan,
tapi kau juga akan
dikurung di sel
untuk menempatkan
negara ini dalam bahaya.
Dan sepeda istrimu itu,
dan bibit kamu yang
kurang berprestasi,
tidak akan ada yang menaruh
makanan di atas meja lagi.
Atau kamu bisa dengan
mudah membuka gerbang ini,
dan terus hidup dengan keberadaan
kamu yang tidak berguna dalam damai.
Tapi satu hal yang tidak
ingin kamu lakukan, nak,
adalah membuat aku
menghabiskan rokok ini di sini.
Biarkan dia lewat.
Itu hanya masalah waktu, kurasa.
Buat jalanmu ke atas.
Ya, singkirkan pistolnya.
Lihat, ini bukan
Amerika, wanita!
Orang-orang tidak
berkeliling membawa senjata.
Lisensi.
Dengar, aku tidak
merasa nyaman dengan itu-
Lisensi sekarang.
Lakukan sesuatu
yang tidak terduga,
dan aku akan menembakan
peluru ke otakmu.
Dimengerti.
Whoa, whoa, mundur!
Jatuhkan.
Lanjutkan ke belakang.
Ya, aku yakin kau
mencintai pekerjaanmu?
- Idiot.
- Mengapa begitu?
kamu harus membakar jejak kamu,
dan hancurkan semua jejak diri
kamu saat kamu melarikan diri.
Aku tidak lari.
Ya, setidaknya bukan darimu.
Kau pasti sadar kami melacakmu?
aku mengandalkannya.
Siapa di sini?
- Apa?
- Apakah kamu sendirian?
kamu pasti sangat populer di
kalangan teman-teman kamu?
Jawab pertanyaannya.
Apa bedanya?
Perbedaannya adalah
putaran melalui tengkorak kamu,
atau kamu bisa menjalani
hidup sedikit lebih lama!
Aku sendirian.
Bagus.
Jadi bagaimana kamu
ingin melakukan ini?
Melakukan apa sebenarnya?
aku tidak memegang ini
untuk bersenang-senang.
Oh, whoa, whoa, whoa!
Sekarang, lihat, kamu
tidak ingin melakukan ini.
kamu tahu ini akan terjadi
jika kamu melarikan diri.
Aku tidak lari!
Lalu kau sebut ini apa?
Tasnya.
Itu kata-kata terakhirmu?
kamu membutuhkan apa
yang ada di dalamnya.
Apa isinya?
The Henco.
Berlutut!
Dengar, aku akan membuat
kesepakatan denganmu.
Diam!
Ya, aku punya dia.
Tidak, dia bilang
dia punya Henco.
Dikonfirmasi.
Tolong beri tahu aku
bahwa itu adalah kabar baik?
Naik.
Bangun!
Baiklah, oke, oke, oke, oke!
Ambil koper itu.
Bergerak.
Berhenti.
Masuk.
Maaf, apakah kamu
baru saja mengatakannya?
Masuklah.
Apa-apaan ini?!
Tidak, tidak, ini bukan
bagian dari kesepakatan.
Tidak ada kesepakatan.
Letakkan itu.
kamu tahu, kamu memiliki
masalah kepribadian yang nyata,
kau tahu itu?
aku sekitar dua detik lagi
untuk menjatuhkan kamu.
aku yakin kamu biasa
menekan bel pintu dan lari, bukan?
kamu mungkin juga
mencuri es krim anak-anak.
Selamat siang, Bu.
Apa yang terjadi?
Hanya pemeriksaan jalan rutin.
Di luar sini?
Apa yang kamu harapkan
untuk ditemukan?
Dimana dia?
Maafkan aku?
Kami berdua di sini
untuk alasan yang sama.
Aku tak tahu apa yang
kau -- / Keluar dari mobil.
Keluar.
Terakhir kali.
Baiklah.
Whoa, whoa, whoa, whoa!
Siapa yang mengutusmu, hmm?
Dengan siapa kamu bekerja?
Kamu bisa keluar sekarang.
Ahhhh...
Kau tak apa-apa?
aku baru saja
terjebak di bagasi mobil
karena Tuhan tahu berapa lama!
Bagaimana menurutmu aku?
Kau terlihat baik-baik saja.
Yeah, well, aku tidak.
Dan kau baru saja
menembak seseorang.
Itu perlu.
Oh, jadi kau baru
saja membunuhnya?
Yep.
Tidak ada pilihan lain?
Jadi kau baru saja membunuhnya.
Apa kau mau bekerja
sama denganku,
atau aku bisa
mengurungmu di bagasi?
Apakah itu jawaban kamu
untuk semuanya, bukan?
Jika ragu, tembak.
Jika ada ancaman.
Oh, dan aku ancaman, kan?
Aku, orang tua, ya?
Dan harapan apa yang
aku miliki terhadap kamu?
aku akan jujur
dengan kamu di sini,
aku tidak merasa sangat aman
dengan pemicu happy lunatic
terus-menerus
melambaikan pistol.
Baiklah, aku-PROFESOR:
Apa yang kamu lakukan?
Mari kita coba dan bergaul.
Kamu gila,
eh?
Satu detik, tanganmu
ada di pistolnya,
selanjutnya, kamu
ingin berteman.
Aku mencoba membuatmu
merasa nyaman.
Ya, kenapa sekarang?
kamu masih berharga bagi kami,
bahkan sekarang
lebih dari sebelumnya.
Kami menginginkan
yang terbaik untuk kamu.
Ya, dan yang terbaik bagiku
bukanlah menjadi seperti itu
di tangan musuh, ya?
Tepat sekali. Jadi aku di
sini untuk melindungimu.
Ya, sampai kau
diberitahu sebaliknya.
Jadi aku memanggilmu apa,
atau apakah kamu
hanya menyewa senjata?
Namaku Ellen.
Persetan denganmu, Ellen!
Kita mau kemana?
Ellen?
Ellen, Ellen,
Ellen, Ellen, Ellen-
Apa?
Kita mau kemana?
Fasilitas yang aman.
Oohh, kedengarannya
tidak menyenangkan.
Kita akan aman di sana.
Apa yang terjadi ketika
kita sampai di sana?
aku akan menyerahkan
kamu ke salah satu rekan aku.
Lalu?
Entahlah.
Ini bekerja paling baik jika
aku tidak tahu apa yang terjadi
atau ke mana kamu pindah.
Lebih aman untuk semua
orang dengan cara itu.
aku pikir kamu mengatakan
kamu akan melindungi aku?
Itulah yang aku lakukan.
kamu tampak seperti gadis
yang cerdas, aku pikir?
Ya, anggap saja begitu.
Anggap saja kamu tahu
persis siapa aku, bukan aku
hanya beberapa orang tua
yang dikatakan atasanmu--
Lanjutkan!
Dengar, apapun yang
mereka katakan padamu,
tidak aman di sana
untuk kita berdua.
Kau harus melakukannya...
Apa yang kalian katakan?
"Bakar jejak kita."
"Buang teleponnya."
"Buang mobilnya."
Dengar, kita berdua
dalam bahaya.
Jika orang-orangmu tahu di mana
kita berada, begitu juga orangku.
Tidak ada yang tahu di mana
kita berada kecuali unitku,
dan aku bisa
mempercayai mereka.
kamu bisa mempercayai mereka.
Benarkah?
Percayalah padaku.
Sekarang, bagaimana aku mempercayai
seseorang yang hanya mengikuti perintah, hmm?
Jangan pernah memikirkannya.
aku tidak mengikuti perintah.
Di mobil aku, kamu lakukan.
kamu tidak diberitahu untuk
menghentikan aku mendapatkan
kanker paru-paru juga, kan?
Tidak.
Tetapi jika kamu datang
dengan beberapa patah tulang,
itu tidak masalah bagiku.
Jangan!
Atau?
Aku akan memukul wajahmu
sampai rokok itu
jatuh dari mulutmu.
Serius?
Cobalah!
Lihat, biasanya aku
penasaran, hmm,
tapi tidak hari ini.
Tidak denganmu.
Kaulah yang akan menderita.
Dan mengapa demikian?
Karena aku menjadi sangat
lelah ketika aku tidak merokok!
Dimana itu?
kamu akan lihat ketika
kita sampai di sana.
Tidak, kasusku?
Di belakang.
Nah, mengingat isinya,
kamu tidak terlalu peduli, hmm?
Jangan . /Jangan apa?
Buka.
Tidakkah kamu ingin melihat?
aku masih tidak tahu apa
yang kamu miliki di dalam sana.
Apa yang kau takutkan?
Apakah kamu pikir aku seperti kamu,
bahwa aku membawa sepotong, hmm?
Jadi, tidakkah
kamu akan bertanya?
Tanya apa?
Apa yang membuat
aku begitu istimewa,
dan mengapa rakyatmu
menginginkan aku mati,
tapi sekarang, mereka
ingin aku hidup?
kamu hidup karena Henco.
Ya, tapi itu tidak
menjawab mengapa
kau dikirim untuk membunuhku.
kamu memperdagangkan
informasi dengan pemerintah.
Jenis informasi apa?
Oh, tunggu, itu di
atas nilai gaji kamu.
Aku tidak akan berdebat
denganmu, pak tua!
Hanya karena penasaran,
apa yang kamu lakukan?
- Apa, pekerjaanku?
- Yep.
Oh, aku seorang
PROFESOR: kamu tahu,
apa jabatan kamu?
aku mencoba memberi
tahu-PROFESOR: aku hanya ingin
- Untuk menjadi jelas.
- Ya, tapi jika kamu mendengarkan-
Aku tidak peduli padamu,
tidak ada yang peduli padamu!
Tidak peduli apa
yang kamu lakukan.
Akulah yang penting
di sini, bukan kamu!
Kamu bisa dibuang!
Astaga, kau pemabuk
tua yang jahat.
Mereka meninggalkan file-mu.
Aku pusing, ya,
dan ini,
ini adalah satu-satunya hal
yang membuat saraf aku tenang
karena aku hampir dieksekusi.
Kamu masih pecandu alkohol.
Yah, aku tidak menentang itu.
Apa yang kamu lakukan sekarang?
Mengambil berkasku.
Apa yang membuatmu
berpikir aku mengerti?
Kalian sangat mudah ditebak.
- Begitu?
- Ya.
aku yakin kamu, file aku...
Oh, tunggu, tunggu.
Jangan bilang
kamu tidak bertaruh?
Sangat mudah ditebak.
kamu tidak melihat aku
mengacak-acak barang-barang kamu.
Ah-ha!
Kau mencoba membuka kasusku.
Kombinasinya telah berubah.
kamu hanya tidak berhasil.
kamu mengarahkan jari itu ke aku
lagi dan aku akan memutuskannya.
Tuhan, kamu seperti anak kecil!
3-7-3-6-7-1.
- Apa?
- Kodenya.
aku tidak menyangka itu.
Itu kode untuk
kasusku, bukan hidupku.
Tidak, bukan itu maksudku.
Yah, kita salah langkah.
- Aku bisa membaca ini?
- Mm-hmm.
Ini tentang kamu, setelah semua.
Tidak ada apa-apa
di sini tentang Henco.
Mengapa ada?
Ya, itu aku.
Hidupku, waktuku di Bumi.
kamu tahu, aku datang ke sini seorang
pemuda untuk memulai penelitian aku.
aku mengorbankan
segalanya untuk pekerjaan aku,
dan kemudian beberapa.
kamu tahu, aku tidak pernah
rindu kampung halaman sebelumnya-
Mengapa kau
mengatakan ini padaku?
Apakah kamu tahu
seperti apa rasanya
untuk benar-benar mengabdikan
seluruh hidup kamu untuk suatu tujuan,
dan kemudian sadari,
kamu tidak mempercayainya?
Nah, kamu masih
muda dan ambisius.
kamu ingin membantu
umat manusia.
Ya, tapi itu semua bohong.
Dan kamu berubah
menjadi pemabuk,
dan sekarang
kamu dalam pelarian.
Oh, benarkah itu?
Sungguh menyia-nyiakan
pikiran yang cemerlang.
Ya, tapi kau tak mengenalku.
Tidak, aku tidak tahu
tentang kamu, Profesor.
Aku tidak hanya
membaca berkasmu.
Yah, aku akan dikutuk!
aku berada di hadapan
seorang penggemar.
aku tahu tentang para
ilmuwan muda yang kontroversial.
kamu memaksa fisikawan untuk
memikirkan kembali sepenuhnya
ilmu tentang lubang hitam.
Tuhan, Hadiah Nobel
pada usia 23 tahun!
Seorang jenius di zaman kita.
Tidak ada
pendidikan universitas.
Hadiah untuk umat manusia.
aku membaca semua tentang
kamu sebagai seorang anak.
aku membaca
tentang serial kamu.
Ya, tapi kamu jelas
tidak terlihat kaget
saat pertama kali
bertemu denganku.
Apakah kamu biasanya berkeliling
mencoba meledakkan otak
dari semua idola
masa kecilmu, hmm?
Siapa yang berikutnya
dalam daftar, Tina Turner,
Rolling Stones, Bruce
Springsteen, siapa?
Kau adalah ancaman.
Ancaman harus disingkirkan.
kamu pikir kamu Carrie Mathison.
aku hanya melakukan
pekerjaan aku.
Ya, aku gagal.
Jelas tidak,
Maksudku, jika kamu
telah membuat Henco.
Apa yang lucu?
Tidak ada apa-apa
di kopermu, kan?
Apakah kamu pikir aku akan berusaha
keras untuk menyembunyikannya,
jika itu tidak nyata?
Tempat apa ini?
Itu adalah fasilitas
uji tahun 50-an.
Apa yang mereka uji?
AS memiliki MK Ultra
dan Inggris memilikinya.
Rupanya, kami lebih
sukses, meskipun,
tapi aku tidak akan tahu.
Itu sebelum waktu aku.
Dan?
Oh, hanya segelintir dari kita yang
tahu tentang tempat ini sekarang.
Mereka menguji kami
selama pelatihan kami.
Jenis tes apa?
Jenis tes apa, Ellen?
Sudah waktunya bagi kamu untuk menunjukkan
kepada aku apa yang ada di dalam tas kerja itu.
Lewat sana, lanjutkan.
Lewat sana.
Tidak perlu untuk itu.
Jangan mencoba
sesuatu yang bodoh.
Kukira kau melindungiku?
Aku masih tidak tahu
apa yang ada di sana.
The Henco.
Jadi ini dia?
Apa lagi yang kamu harapkan?
Profesor?!
Apa-apaan ini?
Ellen.
Bagaimana kau tahu namaku?
- Aku-tahu segalanya.
Ayolah, di mana aku?
Di dalam Henco.
Siapa kamu?
Sebentar lagi, kamu akan tahu.
Apa yang kulakukan di sini?
kamu sedang dipersiapkan.
Untuk apa?
Itu tidak masalah sekarang.
Kau tidak aman.
Kau harus pergi.
Aku tidak mengerti.
Kau dalam bahaya.
The Henco.
Jadi ini dia?
Apa lagi yang kamu harapkan?
Ada yang tidak beres.
- Ellen?
- Dari luar.
Tapi kemana kamu akan pergi?
Oh, tunggu aku!
Ellen?
Ellen, apa yang terjadi?
Apa-apaan ini?!
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Apa yang terjadi di sini?
Apa kau baik-baik saja?
Bagaimana kau
tahu dia ada di sini?
Sial!
Aku punya firasat.
Sudah kubilang tidak
aman berada di sini.
Kita harus pergi sekarang!
Apa yang sedang terjadi?
Katakan padaku, apa
yang sedang terjadi?!
Aku membunuhnya sebelumnya.
Tidak, kamu tidak bisa
membunuh mereka begitu saja.
Mereka?!
- Ya, orang-orangku.
- Orangmu?!
Orang-orangmu?!
Siapa orang-orangmu?!
Kumohon!
Alpha Centaurians.
Apa itu nama unitmu?
Itu nama ras aku.
Oh, ayolah!
Pikirkanlah, Ellen!
Orang itu di
belakang sana, Henco.
- Kau bohong padaku.
- Oh, benarkah?
aku akan
diberitahu tentang itu.
Mengapa kamu tertawa?!
Kamu hanya pion!
Aku juga!
Maksudku, mereka
menginginkanku hidup-hidup,
tapi itu hanya karena mereka
masih membutuhkanku.
Jangan!
Kami membutuhkan dukungan.
Pikirkan tentang apa
yang kamu lakukan.
Mereka hanya akan
menyuruhmu pergi ke tempat lain,
dan kemudian kamu akan
mengambil risiko dibunuh lagi.
kamu mengatakannya
sendiri, "Hanya ada segelintir
dari orang-orang yang
tahu tentang tempat ini!"
Pasti ada yang tidak beres.
Ya, apa yang salah
apakah orang-orangmu membuat
kesepakatan dengan orangku,
dan kemudian mereka memberi
tahu mereka di mana kami berada.
Ya, kami hampir terbunuh.
Hmm?
Aku tidak bisa...
- Oh, Tuhan!
- Ellen? Ellen?
Bisa saja... Ini
akan baik-baik saja.
- Oh, Tuhan!
- Ellen, ayolah.
- Tetap tenang!
- Ini gila!
Ini omong kosong!
Oh, lihat...
Dengar, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Tarik napas dalam-dalam, Ellen.
Ayo, tarik napas
dalam-dalam untukku.
Itu saja, tarik
napas dalam-dalam.
Ellen, dengarkan aku.
Aku bisa mengatakan
yang sebenarnya.
aku dapat memberi tahu kamu
apa yang sebenarnya terjadi di sini,
tapi aku membutuhkanmu
untuk menjadi kuat.
Ellen, aku ingin
kau tetap tenang.
Aku ingin kau melindungiku.
Apa gunanya?
Nah, lakukan
sendiri kalau begitu.
Itu tidak masalah.
Baiklah, kalau begitu jangan
lakukan itu untuk dirimu sendiri!
Jangan lakukan itu untukku,
tapi lakukan itu untuk ras kamu.
Lakukan untuk kemanusiaan kamu.
Ellen, jika dia menangkapku,
jika mereka membawaku kembali,
jika dia membawaku kembali,
maka semuanya sudah berakhir.
Apa maksudmu dengan itu?
Biarkan aku...
Biar aku lihat itu, hmm?
Kumohon.
Apa yang akan kamu lakukan itu?
Percayalah padaku, hmm?
Lenganmu akan mati rasa
untuk sementara waktu.
Ayo pergi.
Ayo pergi!
Apa yang kau gunakan di
sana untuk menyembuhkanku?
- Ini?
- Mm-hmm.
- Ini Sennai-ku.
- Apamu?
Dengar, agak sulit
untuk dijelaskan.
aku kira kamu
manusia akan berkata,
bagian jiwaku itu ada di Sennai.
Apa kau menarik kakiku?
Sesungguhnya
pemahamanmu tentang apa yang
dan bukankah
mungkin telah berubah?
Jadi kamu mengatakan kepada aku
bahwa itu adalah bagian dari jiwa kamu?
Ya dan tidak.
Sebagian dari jiwaku
ada di Sennai-ku.
Mengapa?
Jiwaku memberi
kekuatan pada Sennai
dan Sennai memiliki kemampuan
untuk mengubah materi.
Dengar, sulit untuk dijelaskan.
Lihat, aku kira cara termudah
untuk memahaminya adalah,
Sennai dapat memindahkan proton
dan elektron dengan kecepatan tinggi,
membiarkan materi diubah.
Tunjukkan padaku.
Semua Sennai terhubung
Jika aku menggunakan ini, kamu
akan tahu persis di mana kita berada.
aku tidak tahu apakah aku akan
menyerahkan sebagian dari jiwa aku
untuk kemampuan itu.
Aku juga tidak mau.
Tapi kau melakukannya.
Yah, seluruh peradaban aku
melakukannya, tetapi tidak untuk itu.
Tidak, mereka melakukannya
karena Sennai tidak bisa dihancurkan.
Itu tidak bisa dihancurkan.
Jadi kamu abadi?
Bagian dari diriku, ya.
Bagian diriku yang
ada di Sennai-ku.
Tidak ada apa pun di seluruh alam
semesta yang dapat menghancurkannya?
Kecuali lubang hitam.
Yang tidak aku dapatkan adalah
apa yang kamu lakukan di sini?
aku tahu kamu memperdagangkan
informasi dengan pemerintah,
tapi apa sebenarnya
yang kamu perdagangkan?
Informasi untuk membantu
ras kamu berkembang,
berevolusi di jalur
yang sangat spesifik.
Informasi seperti apa?
Mobil kamu, TV kamu, senjata
kamu, bom kamu, semuanya,
kami memberikannya padamu.
Lalu mengapa?
Mengapa membantu kami?
Alam semesta adalah bidang
potensi yang sangat besar.
Hanya sebagian kecil dari apa yang
bisa terjadi yang benar-benar terjadi.
Apa pun di dalamnya,
segalanya, adalah mungkin.
Aku mengubah peradabanmu
dan memastikan bahwa
hal-hal tertentu tidak pernah ada.
Kedengarannya
sangat mulia bagimu.
Ya, tapi itulah yang
dipikirkan orang-orangmu.
Apa alasan sebenarnya?
Dengan mengendalikan apa yang
masuk ke dalam peradaban kamu,
kami dapat memastikan
bahwa kamu siap.
Untuk apa?
Siap untuk apa?
Untuk...
Untuk diperbudak.
Umat manusia tidak akan tinggal
diam dan membiarkan hal itu terjadi.
Kami telah menempatkan kamu
pada jalur, jalur yang sangat spesifik,
jalan penghancuran diri.
Ras manusia akan
menghancurkan dirinya sendiri,
atau setidaknya hampir
dan kemudian kita akan datang.
Kami akan menjadi penyelamatmu.
Kami akan menjadi
dewa yang kamu butuhkan.
Kedengarannya seperti membunuhmu
mungkin satu-satunya pilihanku.
Membunuhku tidak
akan mengubah apapun.
Balapan kamu sudah dalam
mode penghancuran diri.
Mungkin.
Mungkin tidak.
Segalanya mungkin, bukan?
Dalam banyak kasus,
ya, tapi tidak yang ini.
Entah aku kembali
ke orang-orang aku,
dan kami melanjutkan rencana kami
untuk memperbudak umat manusia,
atau tidak,
dan kemudian mereka akan
menghapus semua keberadaan planet ini.
aku pikir kamu punya rencana
untuk menyelamatkan kita?
aku lakukan.
Kemungkinan ketiga.
Nah, apa itu?!
Dengar, aku harus
menunjukkan padamu,
tapi sebelum aku tunjukkan sesuatu
padamu, kita harus menghilang.
kita harus menghilang.
Kau terlambat.
Aku berharap kau tertembak.
Ya, tapi kita terjebak
dalam sesuatu.
Ya, aku tidak suka menunggu.
Ya, kita di sini sekarang.
Ya, aku bisa melihatnya.
Siapa burungnya?
Hati-hati.
Seorang teman.
kamu tahu banyak
orang yang mencari kamu.
Itu sebabnya kita di sini.
Apakah semuanya sudah siap?
Dan?
Di kotak sarung tangan.
Tidak, bukan itu maksudku.
Lihat, kamu bisa naik mobil,
kamu tidak mendapatkan
apa pun dari aku.
Dimengerti.
Ayo pergi.
Tunggu!
Mereka melacak ponselmu.
Berikan.
Merasa beruntung?
Beberapa kesempatan.
Apa yang ada di dalam
kotak sarung tangan?
Coba lihat.
Oh, kau pasti bercanda?!
Serahkan mereka.
Apa yang istimewa dari itu?
- Bingo!
- Apa?
Garam dan cuka.
Mmm, boleh aku minta?
Tidak, itu punyaku.
Bagus.
Yah, sebenarnya,
aku benar-benar bisa menggunakan
minuman dingin yang enak
untuk mencuci semuanya
dengan sekarang.
Kami tidak berhenti
untuk minum alkohol.
Ya, kau melupakan sesuatu, hmm?
aku di kursi pengemudi.
aku harap kamu tahu
ke mana kita akan pergi?
Oh, kita pergi
menemui seseorang.
Yah, itu bukan
bagian dari rencana.
Rencana apa?
Yah, aku pikir kami akan pergi-
Ya, kukira kita bekerja
sama sekarang?
kamu tahu, mungkin itu
karena kamu masih mabuk,
kamu pikir aku tidak akan
melihat omong kosongmu?
aku sangat sadar,
itu masalahnya.
Kau tahu, jika aku mabuk, aku
bahkan mungkin menyukaimu.
Bayangkan itu?
Persetan denganmu.
Jika aku mabuk, aku akan melihat
melewati bagian luarmu yang keras itu.
Cukup!
Dengar, aku hanya
ingin minum, hmm?
aku jauh lebih baik ketika aku
minum dalam diri aku, aku berjanji.
Dan aku lapar.
Orang-orang memburu kamu,
dan kamu ingin
berhenti untuk makan?
Ya, mereka juga memburumu.
Aku tahu.
aku masih ingin
beberapa jawaban.
Mungkin sekarang sudah dingin
Ini tengik.
Siapa yang membuat
ayam panggang di restoran?
Kamu harus makan.
Kamu tidak melakukannya!
Aku tidak lapar.
Itu saja.
Tidak ada yang akan
mengganggu kita sekarang.
Kita siap berangkat.
Kamu suka ayam?
Ini bukan ayam.
Oh, dan bawakan aku minuman.
Tak satu pun dari
minuman ringan itu juga.
Dan kamu menyebutnya teman?
Yep.
Ragu dia
memanggilmu seperti itu.
Tidak perlu menjadi jahat.
Tuhan, kamu luar biasa!
Aku lapar!
Dimana minumanku?
Ini bukan pub.
Ya, aku tahu itu!
Kemudian berhentilah
meminta hal yang mustahil.
Tapi kau memberitahuku,
tidak ada alkohol di tempat ini?
aku punya semangat
putih, itu saja.
Kau terlihat tua.
Yah, kamu sendiri
bukanlah tanda kecantikan.
Ini planet ini.
Ini mengubah aku.
Aku bisa melihatnya.
Siapa dia?
Dia dikirim untuk membunuhku.
Jadi kamu pikir kamu
akan membawanya?
Oh, dia melindungiku sekarang.
Dari semua orang di
planet ini, kamu memilihnya?
Apa yang kamu bicarakan?
Ini takdir.
aku pikir, setelah
bertahun-tahun ini,
kamu akan menghentikan
nasib malarkey itu.
Itu satu-satunya
pilihan yang tersisa.
Kamu bilang kamu ingin membantu.
Itu benar.
Kau yakin ingin melakukan ini?
Mari kita lanjutkan.
Apa yang akan kamu lakukan?
Diamlah!
Apakah kamu siap?
Itu terjadi.
Apa?
The Henco menyerap
semua ingatannya,
pengalaman, segala
sesuatu tentang dirinya.
Mengapa?
Agar rakyatku
bisa belajar darinya.
Mengapa kamu tidak
bertanya saja padanya?
Tidak, itu akan memakan waktu
miliaran demi miliaran tahun
untuk sepenuhnya menjelaskan
semua yang dia alami,
setiap ingatan, setiap pikiran,
sadar dan tidak sadar.
Mengapa kamu membutuhkan
ingatan dan pengalamannya?
Nah, seperti aku,
ada orang di sini yang
mengumpulkan informasi,
informasi yang
perlu dikumpulkan.
Tuhan!
Tinggalkan dia.
Dia temanmu!
Ya, kita harus pergi.
Sennai-nya akan melepaskan
sejumlah besar energi,
dan dia akan bisa melacaknya.
Berikan kuncinya.
kamu bahkan tidak tahu
ke mana kita akan pergi!
Nah, sekarang saatnya
untuk mulai berbagi.
aku dalam hal ini dengan kamu!
Apa yang terjadi
dengan Sennai-nya?
Henco menyerapnya.
aku pikir tidak ada yang
bisa menghancurkan Sennai?
Henco bisa.
Ketika aku diberi pengarahan,
aku diberitahu bahwa
Henco dapat menyediakan
pasokan energi yang
tak ada habisnya.
Hanya kebohongan lain, kurasa?
Tidak cukup.
Ini adalah pasokan energi
yang tak ada habisnya,
tapi lebih dari itu.
Ini memiliki
kemungkinan tak terbatas.
Apa maksudmu?
Yah, aku belum mempelajari
semuanya tentang itu.
Tapi kau berhasil,
kamu harus tahu apa
yang bisa dilakukannya?
Yah, secara teknis, aku
hanya membuat perangkat itu.
aku tidak menciptakan
apa yang ada di dalamnya.
Apa isinya?
Sebuah lubang hitam.
kamu membuat lubang hitam?
Tidak, aku membungkus
lubang hitam,
dan aku menemukan cara
untuk memanfaatkan energinya.
- Mengapa?
- Nah, energinya duduk
antara eksistensi
dan non-eksistensi.
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Mengapa melakukan ini?
Karena aku yakin itu adalah lubang
kunci menuju alam semesta lain,
alam semesta yang tidak ada.
aku tidak peduli dengan
apa yang kamu yakini.
aku hanya ingin tahu untuk
apa kamu menggunakannya.
Sudah kubilang, untuk
mengumpulkan pengalaman!
Ya, tapi untuk apa kamu
menggunakan pengalaman itu?
Untuk membantu peradaban
aku berkembang lebih cepat,
dan kemudian seperti itu,
kita bisa mempelajari semua yang
perlu diketahui tentang ras kamu,
sehingga kami benar-benar dapat
memanipulasi dan memperbudak kamu.
aku masih tidak tahu
bagaimana aku membantu Bumi
dengan membiarkanmu
melakukan ini?
Untuk pertama kalinya,
peradaban aku telah
sepenuhnya mengalami emosi,
dan kemudian dengan melakukan
ini, kita akan belajar welas asih,
dan semoga, bebaskan milikmu.
Mudah-mudahan?
Harapan adalah
satu-satunya yang tersisa.
Kamu tampak berbeda.
Ini tempat ini.
Itu berhasil.
Kau tahu kenapa aku di sini?
Bukan petunjuk.
Benarkah?
Mengapa kamu
tidak memberitahuku?
Mengapa kamu masih
berpura-pura menjadi manusia?
Aku tidak.
Sangat menarik.
Banyak yang harus dipelajari.
Tapi sekarang, aku harus
menjalankan perintahku.
aku tidak ingin masalah.
Ini bukan hanya tentangmu.
Lalu tentang siapa ini?
- Apa yang dia lakukan?
- Siapa?
kamu harus tahu.
Profesor.
Menjalankan
perintahnya, pikirku?
Lalu kenapa dia lari?
Tidak mengira dia begitu.
Aku tidak mengerti.
Apa?
Mengapa kamu tidak bekerja sama.
Kamu berbeda.
Sudah lama sekali.
aku membutuhkan informasi
dan kamu tidak menyediakannya.
Sekarang, aku harus menyiksamu.
kamu tidak berwenang
untuk melakukan itu.
Tidak, itu benar, aku tidak,
kecuali jika kamu
seorang pengkhianat.
Apakah kamu pengkhianat?
Aku bukan pengkhianat.
Sennai-mu hilang.
Dia menggunakan Henco.
aku pikir dia berwenang
untuk menggunakannya.
Dia tidak berwenang untuk
menggunakannya tanpa kehadiran wali,
kau tahu ini.
Tapi kau di sini sekarang.
kamu memberi aku informasi
yang saling bertentangan.
Kau pengkhianat.
aku mencoba
membantu orang-orang kita.
Bagaimana?
aku diperingatkan
tentang hal ini.
Emosi, mereka menyebutnya.
Itu kelemahan.
aku hanya tidak
menekan mereka lagi.
Jadi kamu seperti
mereka sekarang?
Kau merasakannya.
Kita semua tahu.
kamu baru saja lupa.
Cinta,
belas kasih,
joy,
semua perasaan yang
kamu rasakan sekarang, kan?
Ya.
Dan aku merasa
lebih baik untuk itu.
Bagaimana dengan rasa takut?
Teror?
Benar-benar putus asa?
Silakan, tembak aku.
aku butuh informasi dulu.
Tetapi jika kamu merasa takut,
maka aku harus menggunakannya.
Apa maksudmu?
Aku akan menyeretmu ke lantai.
Aku akan menaruh
penggorengan itu di tempat tinggi.
Aku akan menahan wajahmu di
dalamnya sampai kamu pingsan.
Dan kemudian, ketika
kamu sadar kembali,
aku akan mulai mengupas kulit
kamu dengan salah satu pisau kamu,
dan sepanjang waktu, aku
tidak akan merasa kasihan.
aku tidak akan bersimpati.
Aku tidak akan
berhenti menyiksamu
sampai aku memiliki
informasi yang diperlukan.
Dia mengumpulkan pengalaman.
Itu adalah misinya.
kamu tidak memberi
aku informasi baru.
Dia pikir itu bisa
mengubah kita.
Bagaimana?
Dia percaya manusia
telah mengubah kita.
Dia pikir mereka bisa
mengubah kita lebih jauh.
Dia mengatakan bahwa, " Ketika kamu melihat
bagaimana emosi telah memengaruhi kita,
kamu tidak akan
membiarkan Henco kembali".
kamu telah terinfeksi.
Apakah kamu pernah
merasa bersalah?
Untuk apa?
Nah, dari hal-hal yang
telah kamu lakukan.
Terkadang, tetapi aku mencoba
untuk tidak memikirkannya.
Pernah jatuh cinta?
Pertanyaan macam apa itu?
Ini sederhana.
Apakah ada seseorang yang
spesial dalam hidup kamu?
Tidak.
Pernah?
aku akan menganggap
itu sebagai ya.
Pernah ada seseorang.
Oh, lalu apa yang terjadi?
Itu adalah hal yang jauh.
Dan?
Yah, dia menyerah
segalanya untukku,
sungguh, dan...
Aku punya pekerjaan.
Bagaimana dengan keluarga?
Yesus!
Apa aku di sofa?
Aku tidak ingin kau
ada di dalam kepalaku.
aku tidak berbagi
hidup aku dengan kamu.
Baiklah, maka aku akan berbagi.
Ajukan pertanyaan
padaku kalau begitu.
aku tidak bisa
memikirkan apa pun.
- Oh, coba.
- Tidak.
Baiklah, apakah kamu
pernah jatuh cinta?
Itu asli.
Yah...
Dengar, cinta itu baru bagiku.
Itu tidak ada di tempat asalku.
Itu sangat menyedihkan.
Tidak juga, tidak jika
kamu tidak tahu sebaliknya.
Ya, tapi kau tahu sekarang, kan?
Yah, aku sudah mengalami
emosi sejak aku berada di Bumi.
Jadi, apakah ada orang?
Nah, kamu tahu tidak ada.
Maksudku, kamu telah
membaca seluruh hidupku.
aku telah belajar
banyak hal hari ini
yang tidak termasuk
dalam laporan kamu.
Tidak, aku menikah
dengan pekerjaan aku,
dan minuman keras
adalah nyonyaku.
Jadi ya, aku adalah orang
tua kamu yang sudah menikah.
Mungkin kamu akan
menemukan romansa,
kau tahu, puncak akhirmu.
Ya?
Menurutmu itu bisa terjadi?
Sejujurnya, tidak,
kamu terlalu pemarah.
Itu kejam.
Berarti, berarti.
Nah, kamu sudah tua.
- Tua, tua.
- Ya.
Dan kamu juga!
- aku berusia 30-an!
- Ya, dan aku juga!
Hanya saja tidak di sini.
Hanya saja tidak sekarang.
Dan kamu sudah tua,
hanya saja tidak pada
titik ini dalam ruang waktu.
Tapi aku, dan kamu,
sama seperti aku adalah kamu,
dan kamu akan menjadi aku.
Kemungkinan tak terbatas
dengan lingkaran terus menerus.
Kedengarannya cukup
spiritual untuk pikiran ilmiah?
Ya.
Bukankah itu inti sains
di galaksi ini, hmm,
untuk membuktikan
keyakinan spiritual kamu?
Apa-apaan itu?
Jadi ceritakan tentang
korban kamu berikutnya.
Apa yang baru saja kamu katakan?
Siapa orang berikutnya
yang jiwanya kita kuras?
Persetan denganmu!
Nah, jangan terlalu sensitif!
Terima kasih atas
bantuannya, grumpy.
Hei!
Kita akan kembali ke jalan.
Oh, kau terlihat kasar.
Aku merasa seperti sampah.
kamu sudah lama tidak minum.
Kematian, Ellen.
Kematian sudah dekat.
aku pikir itu tidak mungkin?
Tidak, sekarang, ayo. Ayo duduk.
Tidak, kita harus
kembali ke jalan.
- Sekarang, datang.
- Duduk.
Ayo!
Berhenti sebentar, hmm?
- Lihat.
- Pada apa?
Lihat ke atas.
Bayangkan lautan
ide, dan kemungkinan,
dan hasil potensial,
sangat luas, sangat luas,
bahwa itu hampir menjadi fisik.
Triliunan kuadriliun
triliun triliun
dari kemungkinan potensial
dan hasilnya semua
dijejalkan ke dalam ruang kecil,
bahwa itu mulai menjadi seperti
kabut, dan kemudian seperti gas,
dan kemudian seperti cairan,
dan akhirnya, padat.
Itu akan menjadi
rumpun yang paling padat
anti-materi di alam semesta.
Bagaimana kamu melakukannya?
Melakukan apa?
Pertaruhkan hidup kamu untuk
orang lain, pertaruhkan hidup kamu.
Tidak, itu hanya
bagian dari pekerjaanku.
Tidak! Tidak, kau
bisa saja pergi.
Kau bisa saja meninggalkanku.
Dan melihat planet
aku diperbudak?
Selain itu, apa yang akan
kamu lakukan tanpaku?
Ayo, ayo pergi.
Sudah waktunya.
Waktunya untuk apa?
aku berharap untuk
melakukan ini di tempat lain,
tetapi kamu perlu melakukan
ini sekarang sebelum terlambat.
Apa yang kamu lakukan?
Henco mengumpulkan semua info
dibutuhkan di Bumi,
cukup bagi rakyatku
untuk menyalip planetmu,
tapi satu hal yang hilang adalah
emosi manusia yang nyata,
dan itu adalah, aku percaya,
itu akan memberi
orang-orangku kesempatan.
Itu akan membuat mereka berubah.
Dan itu, pada gilirannya, akan
memberi mereka belas kasihan.
Bagaimana dengan
wanita di belakang sana,
temanmu?
Tidak, tidak, tidak.
Itu tidak cukup.
Mereka hanya akan berkata,
"Dia terinfeksi penyakit".
Emosi bukanlah penyakit!
Itu harus kamu.
Mengapa?
Karena kamu ada
di sini sekarang.
Takdir, Ellen.
Takdir memilihmu.
- Aku bilang, "Tidak".
- Tolong?
Nah, apa yang
akan terjadi padamu?
Aku akan menjadi
manusia seperti kamu.
Tapi-
Jangan khawatirkan aku.
Bagaimana kamu
bisa mengatakan itu?
aku telah menyebabkan cukup banyak
kehancuran atas begitu banyak peradaban.
Sudah waktunya bagi
aku untuk membantu.
Ellen, fokus pada
Henco dan dengarkan.
Ikuti instruksi aku.
Apa yang kulakukan?
Dengar, Ellen. Di dalam dirimu
ada masa lalumu, masa depanmu,
esensi kamu,
segalanya bagi kamu.
Henco hanya ingin belajar.
Sekarang, berkonsentrasilah
pada keluargamu.
aku tidak punya keluarga.
Keluarga yang tidak
pernah kamu miliki!
aku tidak mengerti apa
yang kamu maksud dengan itu!
Membawa yang
tidak ada menjadi ada.
Itu dia!
Aku bisa melihatnya,
tapi itu tidak nyata.
Fokus!
Aku siap.
Untuk apa?
aku ingin mentransfer semua
ingatan aku, pengalaman aku,
segala sesuatu tentang
aku, untuk kamu.
Tapi aku sudah mengenalmu.
Aku tahu segalanya tentangmu.
Bagaimana?
Kau dan aku adalah satu.
Andalah yang perlu mempelajari
apa yang telah aku kumpulkan,
dan biarkan aku menjadi
bagian darimu sekali lagi.
Itu tidak masuk akal.
Diam.
Mengapa ini memakan
waktu begitu lama?
Ayo.
Kamu masih belum siap.
kamu harus menyerahkan diri.
Ellen?
Ayo, Ellen.
Ellen, tidak apa-apa.
Ayo! Huh?
Ayo, Ellen!
Ini dia, Ellen.
Ayo.
Angkat kakimu.
Oh, Tuhan!
Ellen?
Oh, apa yang terjadi?!
Ellen, Ellen?
Ellen, fokus.
Ellen, kita di sini.
Kita ada di dalam mobil.
Oh, aku tidak
bisa menangani ini!
Bernapaslah.
Whoa, whoa, whoa,
whoa, bernapaslah, Ellen.
Bernapaslah, itu saja.
Itu saja, bagus dan lambat.
Ellen, Ellen?
Ellen, ini aku.
Kita ada di dalam mobil.
Itu saja.
Itu saja, bernapaslah.
Tidak apa-apa.
Ayo.
Ellen, tetap fokus.
Aku tidak bisa!
aku tidak mau -
PROFESOR: Ya, kamu bisa.
- Kamu bisa.
- Aku tidak mau-
Katakan padaku.
Aku hanya...
Mm-hmm.
Aku hanya ingat menatap Henco.
Ya, lalu apa?
Aku tidak tahu! aku tidak tahu,
aku tidak tahu! Aku tidak tahu!
Yah,...
Apakah ada kabut asap?
Apakah ada cahaya? Apa itu-
Tidak, aku tidak bisa!
aku tidak dapat mengingat ini!
Lanjutkan.
Pikirkan.
Pelan-pelan dan pikirkan.
Itu saja, lanjutkan!
aku sedang menatap
Henco, dan kemudian-
Dan?
Semuanya adil...
Apa, kosong, kosong, dan kosong-
Tidak, tidak,
pikiranku tidak
terasa kosong. Ini-
Oke, oke.
Bernapaslah, bernapaslah.
Rasanya seperti barang, dan-
Uh-huh, barang-barang.
Barang apa? Tolong aku.
Rasanya seperti-
Bantu aku di sini.
Semuanya!
Aku tidak tahu!
Lihat di sini. Lihat.
Whoa, whoa, whoa, Ellen, Ellen?
Kita di sini.
Kau dan aku.
- Mm-hmm.
- Ya?
Itu saja.
Itu perempuan.
Bernapaslah.
Mm-mmm.
Whoa, whoa, whoa, whoa.
Ayo!
Itu...
Itu saja, Ellen.
Itu saja.
Bernapaslah.
Teruslah bernafas, Ellen.
Saat aku masih kecil,
aku biasa berbaring di
rerumputan dan menatap langit.
Yah, biasanya hanya awan kelabu.
Tapi aku akan menatap mereka.
Aku akan menatap begitu lama
bahwa awan akan
mulai berubah bentuk.
Dan kemudian aku
akan bertanya-tanya,
tahukah kamu, apakah
bintang-bintang masih ada di sana,
meskipun matahari dulu
menghalangi mereka,
atau bahkan saat
awan menutupi langit?
Dulu aku berpikir tentang
apa lagi yang tidak aku ketahui,
karena aku tidak
bisa melihatnya.
Dulu aku berpikir
jika ada makhluk lain.
aku bertanya-tanya apakah
ada aku yang lain, kamu tahu,
atau jika ada lebih
dari dua dari kita?
Mungkin banyak?
Mungkin miliaran dan
milyaran dari aku?
Hanya ada satu dari kalian.
Kamu unik, Ellen, percayalah.
Hei, dengar, aku
akan mengambil alih.
Aku akan baik-baik saja.
Ini bukan pilihan.
Lihat saja, katakan padaku di mana
kita berada, dan aku akan mengambil alih.
Hei!
Hei, kau baik-baik saja?
Oh, kamu dalam
kondisi yang buruk.
Ya, kurasa.
Baiklah.
aku tahu di suatu
tempat tidak jauh dari sini.
Tidak!
kamu perlu istirahat.
Jangan khawatirkan aku.
Tidak, kita berdua
harus melakukannya.
Kau kuat.
Kau akan baik-baik saja.
kamu bisa mendapatkan
minuman di sana.
- Minum?
- Minuman keras.
Ya, aku butuh minum.
Kami akan segera tutup.
Pub macam apa
yang tutup sepagi ini?
Ya, pub-ku.
aku tidak punya
tempat lain untuk pergi.
Kita butuh kamar.
Dan aku butuh seseorang
yang bisa kupercaya.
Kami hanya
memiliki kamar single.
Ahh!
Yah, itu berhasil untukku.
Oh, berkelas.
Dan di mana kamar-kamar
di tempat yang bagus ini?
Oh, melalui pintu,
menaiki tangga.
Oh, kamarnya bersih.
Seprai sudah lama tidak
dicuci, tapi sudah bersih.
aku berterima kasih,
Tuan yang baik hati.
Jadi, apakah aku
mendapatkannya?
aku menghargainya.
Aku akan kembali sebentar lagi.
Hanya saja, jangan
pergi ke mana pun.
Boleh aku minta minuman?
Tentu saja.
Kau bersikap ramah sekarang?
Kapan bukan?
Aku membiarkanmu masuk,
memberikanmu tempat tidur,
sekarang aku menawarkanmu minum.
Ini gin dan tonik, kan?
Oh, kamu ingat.
Seorang bartender mengingat
minuman semua orang.
Kupikir aku istimewa.
Ya, dan untuk orang tua itu?
Dia akan minum wiski.
kamu harus mengenalnya dengan
baik jika kamu tahu racunnya?
- Cukup baik.
- Hmm.
Jadi aku punya
pertanyaan untuk kamu.
Oh, ya?
Kenapa di sini, hmm?
Semua tempat di
dunia, mengapa di sini?
Aku bilang aku akan
datang suatu hari nanti.
Ini bukan seperti
yang aku bayangkan.
Nah, bagaimana kamu
membayangkannya?
Entahlah.
Tidak seperti ini.
Kamu seharusnya tidak datang.
Sudah kubilang, aku tidak
punya tempat lain untuk pergi.
Itu menyedihkan.
Siapa pacarnya?
Baiklah, abaikan aku.
Kamu sangat
pandai dalam hal itu.
Seharusnya aku tidak datang.
Maafkan aku.
kamu bahkan belum
menghabiskan minuman kamu.
Tunggu, tunggu,
lihat, maafkan aku!
Apa yang kamu harapkan?
Aku belum melihatmu masuk...
Bagaimana perasaanku?
Senang.
Senang bertemu aku.
Atau khawatir.
Khawatir tentang apa?
Apa masalahmu?
Duduk.
Kau tahu kau bisa
bicara padaku, kan?
Dengar, aku hanya lelah, dan,
kau tahu, aku hanya perlu minum-
Wiski, jika boleh, tuan tanah?
Sudah dituangkan dan menunggu.
Ah!
- Bagaimana kamu tahu?
- Aku tidak.
Bagaimana kau tahu?
Kau bau wiski.
aku membuat
kesimpulan yang logis.
Hanya pemabuk yang memiliki hidung
yang bagus untuk minuman keras.
Ya, seseorang yang
terbiasa menuang alkohol.
Nah, siapa pun yang mengajari
kamu cara menuangkan minuman
jelas tidak pernah
minum wiski sebelumnya.
kamu tidak menyiram wiski.
kamu meminumnya
dengan rapi, lurus.
Bukan darimana asalku,
karena dari mana asalku, orang-orang
menunjukkan sedikit rasa terima kasih.
aku sangat berterima
kasih atas minumannya.
Terima kasih.
aku juga sangat berterima
kasih atas kamarnya.
Terima kasih lagi.
Kalian berdua jelas
harus banyak berdiskusi,
jadi aku akan
menuju ke kamar aku.
- Ya, lanjutkan.
- Tidak, tetap di sini.
Kami telah membahas
semua yang kami butuhkan.
Ayo, minum.
Seorang teman
Ellen adalah temanku.
Nah, bagaimana kalau kamu
menuangkan yang tepat sekarang, hmm?
Lebih baik lagi...
Ah!
Bagaimana dengan
seluruh botolnya?
Salah satu malam itu, kan?
Itu adalah salah satu
dari kehidupan itu.
Dan bisakah aku memiliki
gelas yang bagus dan bersih
untuk teman wanitaku di sini?
aku tidak ingin cairan
halus ini terkontaminasi gin.
Dia bisa mendapatkan punyaku.
Minumlah bersama kami.
Tidak bisa, punya rencana.
Oh, tinggal sedikit
lebih lama, ayolah!
Aku tidak bisa
meninggalkannya menunggu.
Cobalah untuk tidak
mengotori tempat itu, ya?
Apa aku akan menemuimu besok?
Hanya kamu yang
bisa menjawabnya.
Untuk apa kita minum?
Cinta?
Tidak.
Lalu apa?
Bagaimana dengan moralitas,
dan hidup satu hari lebih lama?
Hmm.
kamu tahu, kamu jauh lebih
menyenangkan berada di sekitar kamu
ketika kamu memiliki
minuman di dalam diri kamu.
Kedengarannya
seperti penghinaan.
Mmm, oh, ya.
Kamu jauh lebih banyak...
Kamu lebih menarik.
Apa kau menggodaku?
Jika aku punya lagu, aku akan
berperan sebagai mak comblang.
kamu minum terlalu banyak.
Ini untukmu.
Tidak, aku sudah cukup.
kamu tahu, hanya ada
sedikit momen dalam hidup,
kamu bisa bersantai
dan bersenang-senang.
Nah, sekarang,
ini salah satunya.
Lain lagi.
aku yakin kamu
tidak pernah berpikir
mabuk dengan orang tua bisa
sangat menyenangkan, hmm?
Mungkin aku suka hal-hal lama?
kamu tahu, aku tidak setua itu.
Kamu untukku.
Ke Bumi, rumah dari jus iblis.
Rumah jus iblis.
Dan untuk menari.
aku tidak berdansa
dengan alien.
Jika ini adalah hari terakhirku,
hari terakhirku, pfft, ada,
maukah kamu berdansa denganku?
Tidak.
Semuanya bisa berakhir besok.
Bisa saja.
Semakin banyak alasan untuk
berdansa denganku saat itu.
Itu tidak terjadi.
Aku mengerti.
Ubah variabelnya dan kamu
mendapatkan hasil yang berbeda, hmm?
Ini lebih sulit
daripada yang terlihat.
Orang tua dan teknologi.
Persetan denganmu!
aku menemukan teknologi, nona.
Jangan lupakan itu.
Hanya mencoba menemukan
lagu yang sempurna.
Lagu itu.
Itu dia.
Ya.
Ini dia.
Ellen, dengarkan.
Dengar, Ellen.
Lagu kita.
Mm-hmm.
- Ayo.
- Mmm? Apa?
Turunkan saja.
aku belum pernah melakukan
ini selama bertahun-tahun.
Tidak, itu mudah.
Bukankah pria itu
seharusnya memimpin?
Tidak, itu masalahnya.
kamu selalu berpikir
ini tentang kekuatan.
Harus melihatnya
sebagai persatuan,
seperti dua jiwa
yang saling terkait.
kamu tahu, alam semesta
bergerak dengan ritme dan-
Shush!
Diam dan nikmati saja.
Jangan mati untukku, oke?
aku tidak berniat
mati di planet ini.
Di sini?
Pohon ini.
Ini...
Yang ini!
Kau baik-baik saja?
Perlu menemukan tempat
terbuka yang lebih besar-
Oke.
Untuk memanggil gateway.
Lewat sini.
Ya.
Sekarang bagaimana?
Kita terus bergerak.
- Nah, apa yang kamu lakukan?
- Tidak, biarkan aku merokok!
Apa kau mencoba bunuh diri?
Tidak, nikotin.
Nikotin memberiku dorongan
yang kubutuhkan, Ellen.
Aku baik-baik saja.
Siap?
Mm-hmm.
Oh!
Ayo.
Tidak, tidak, cukup!
Tidak lagi.
Ayo, ayo.
Datang dan bohong.
Berbaring di sampingku di sini.
Kita harus mengembalikan
Henco. Kita harus pergi.
Ellen?
Ellen, cari bintangnya, Ellen.
Bangun!
Ellen?
kamu harus memiliki
keyakinan pada diri sendiri.
Ya.
Memiliki keyakinan,
dan kamu akan mengembalikan
keseimbangan alam semesta.
Hei, kau!
Hei!
Beri tahu aku cara
memanggil gateway.
Jiwaku.
Apa yang terjadi pada
jiwa aku ketika aku mati?
Entahlah.
Kau bagian dari
diriku sekarang, kan?
Ellen, dengarkan.
Aku tidak akan mati.
Aku akan menjadi kamu.
Ellen, ya?
Dan kemudian kamu...
kamu akan menjadi...
Bagaimana kau menemukanku?
Energi kamu telah berubah.
aku pikir kamu
menggunakan Henco,
tapi itu hanya kamu.
Dimana gerbangnya?
Itu belum dipanggil.
Panggil itu.
Tidak.
Dimana dia?
Dia sudah mati.
Apakah di dalam sana?
Berikan.
Henco harus
dikembalikan ke rakyatmu.
Tidak.
Aku seharusnya sudah mati.
Aku tidak akan pernah
membiarkan itu terjadi.
Mengapa?
Kaulah kuncinya, Ellen,
antara eksistensi
dan non-eksistensi.
Apa artinya itu?
Kita pasti akan bertemu
cepat atau lambat.
Itu adalah takdir kita.
aku mengkonsumsi semua
kehidupan, semua cahaya, segalanya.
Aku akan menghabiskan galaksi
sampai aku menemukanmu.
The Henco baru saja
mewujudkannya lebih cepat.
Lalu bagaimana sekarang?
kamu telah mengorbankan
diri kamu sendiri,
dan kamu sekarang siap
untuk melupakannya, Ellen.
Lupa apa?
Untuk melupakan segalanya.
Maka kamu akan benar-benar
memahami ketiadaan,
tempat kelahiran
semua keberadaan.
Maka kamu akan membawa
keseimbangan ke alam semesta.
Itu tidak mungkin.
Bagaimana kamu masih hidup?
Jawab aku!
Mau kemana kau?
aku tidak menyalahkan
orang-orang kamu,
vi p 2 1.e u. o r g