Tn. Chen, kami telah meninjau riwayat anda.
Anda telah melihat banyak kehidupan,
tetapi tentang pengalaman mengajar anda...
Sebenarnya, saya belum
pernah mengajar sebelumnya.
Kami memiliki banyak siswa
bermasalah di sekolah kami.
Kami membutuhkan seseorang
yang berpengalaman.
Aku pikir sekolah kami
tidak cocok untuk anda.
Aku bisa menulis surat
referensi untuk anda.
Kenapa anda tidak mencoba sekolah lain?
Maaf, kepala sekolah.
Kepala Sekolah Fang.
Tidak ada uang lembur.
Bayaran yang sangat rendah.
Pikirkan baik-baik.
Aku akan melakukan bersih-bersih juga.
Sekolah dimulai pukul 8.
Jangan sampai terlambat
di hari pertama sekolah.
Tn. Chen.
Mengapa anda ingin menjadi guru di sini?
Sampai jumpa.
Begadang semalaman lagi?
Kita terlambat!
Mandilah dan ganti baju!
Aku hampir selesai!
Hei, kembalikan.
Serius?
Ya.
Hei, masih marah?
Simpan itu.
Ayo kita pergi.
Paman Long.
Ayahku memintaku untuk
menguangkan tiket konser ini.
Apa yang sedang kalian lakukan?
Berdiri di samping!
Apa yang ada di tasmu?
Buka.
Tidak ada apa-apa di dalam, pak.
Baiklah, pergilah.
Apa yang kalian lihat, bubar.
Ayo sarapan.
Harus ke sekolah, aku berangkat.
Jangan lupa uang saku.
Hei, dan jangan salah ambil.
Uang kertas $500 itu untuk adikmu.
Kenapa dia mendapatkan
lebih banyak daripada aku?
Dia anak laki-laki.
Dia membutuhkannya lebih dari kamu.
Tidak adil!
Nenek, aku berangkat ke sekolah.
Aku memperbaiki sepatumu.
Aku bilang tidak apa-apa.
Kemarin aku habis gajian di Restoran,
aku akan membeli yang baru.
Bayar uang sewa hari ini.
Lebih cepat lebih baik
sebelum seseorang mengganggu kita.
Selamat pagi semua.
Selamat pagi, Nn. Liang.
14, cukup.
Luas dan tidak perlu pengurangan kelas.
Tahun ajaran baru dimulai. Bersiaplah
untuk mengerjakan makalah Mock setiap hari.
Ingat.
Kalian semua hanya memiliki
satu tujuan untuk tahun ini.
Ini untuk ujian masuk DSE.
(Diploma Pendidikan Menengah HK).
Sekolah berakhir pukul 3:45.
Aku harus siap berangkat jam 3:30.
Ketepatan waktu adalah kebajikan
penting bagi setiap siswa SMA.
Selamat pagi.
Selamat pagi, kelas 6B.
Bayar dulu.
Aku akan memberimu lebih banyak.
Kau memasukkan seluruh paket msg ke dalam?
Apa?
Apa kau tahu ada 1.000-2.000 miligram
natrium di setiap paket msg?
Yang melebihi standar asupan harian
referensi dari organisasi kesehatan dunia.
Berarti kau akan terkena darah tinggi
karena terlalu banyak mengonsumsi natrium.
Aku menyarankan agar kau memasukkan
paling banyak sepertiga saja.
Cepat makan lalu
singkirkan barang-barangmu.
Apa-apaan...
Kau harus menyetel ke G
terlebih dahulu dan kemudian A.
Do...
Ya, nada sempurna.
Barang bagus.
Anda tahu tentang mobil?
Ini hebat, kecepatan tertinggi 307 km/jam.
Namun, batas kecepatan
di Hong Kong adalah 110 km/jam.
Lebih dari 100.000 tiket tilang telah
dikeluarkan oleh polisi tahun ini.
Jadi, mengemudi dengan aman saat kamu
mendapatkan SIM-mu di masa depan. Baik?
Apa kamu sudah selesai?
Berhentilah menggangguku,
aku akan memecahkan skor tertinggi!
Apa kau tahu tingkat radiasi ponsel
berkisar antara 0,27-0,58 w/kg?
Aku menggunakan pelindung
layar anti-radiasi.
Hanya layar tidak cukup, kau harus
membungkusnya ke seluruh telepon.
Jika kau harus menggunakannya,
istirahatlah setiap lima belas menit.
Bangun.
Selamat pagi.
Mulai hari ini, aku adalah guru
kelas dan guru belajar kalian.
Aku Henry Chen.
Aku tinggal di negara bagian
untuk sementara waktu.
Nama Chinaku adalah Chen Xia.
Chen Xia?
Chen adalah nama keluarga.
Lihat, dia punya tato.
Chen Xia?
Ini nomorku.
Sudah terlalu lama tinggal di luar negeri. Aku bahkan
tidak bisa menulis bahasa Mandarin dengan benar.
Jangan panggil aku
jika ini bukan keadaan darurat.
Apa yang dia tulis?
- Halo?
- Henry, simpan itu.
Apa yang kamu lakukan, pak?
Semuanya.
Selamat datang di kelasku.
Siapa nama guru baru itu?
Tn. Chen?
Hari pertama dan sudah mencari masalah.
Untung ponselku anti-air.
Kalau tidak ponselku sudah mati.
Berani mengacaukan bisnis sarapanku...
Kita tidak bisa membiarkannya begitu saja.
Kita harus melakukan sesuatu.
Tenang.
Dia akan pergi dalam satu minggu.
Sebagian besar dari kalian tidak
berhasil dalam Tes Mock hari ini.
Tulis soal seperti ini sepuluh kali.
Tidak ada cara yang lebih baik untuk
menghafal daripada menulisnya berulang kali.
Mengerti?
Jenn mendapat skor tertinggi saat ini.
Tanyakan padanya jika ada
sesuatu yang tidak kalian mengerti.
Hei, dia sedang melihat foto Jenn!
Dia adalah ratu kecantikan!
- Ini...
- Bagus, kawan.
Apa dia melakukan sesuatu
yang tidak-tidak dengan foto itu?
Lihatlah
Kembalikan kepadaku.
Bau apa ini?
Bau sekali...
Tentu saja bau,
lihat semua sampah ini di sini.
Apa yang kau katakan?
Saat ini, tekanan itu nyata bagi
siswa yang memiliki nilai rendah
jadi, mereka stres dan
mereka merokok di sini.
Mari kita lihat bagaimana guru mereka
akan menyelamatkan mereka kali ini.
Mengerti, aku akan melaporkan
ke guru kelas mereka.
Kau pikir hasil adalah segalanya?
Kau akan memberi tahu kami, Jake?
- Bob! Tangkap!
- Ya!
- Hei apa yang kau lakukan?
- Kau ingin berkelahi?
Kau ingin bertarung?
Itu bisa membuatmu dikeluarkan.
Jangan menginjakkan kakimu
di tempat tim basket lagi.
Ayo berlatih.
Ok, mari kita berlatih...
Jaga...
Hei, itu pacarmu.
Lari! Jangan berjalan!
Lari!
Lindungi, lindungi!
Oh... perlu minta ibumu menjemputmu?
Kau mendapatkan apa yang
pantas kau dapatkan, bodoh.
Bukankah kalian semua keren?
Penggemar wanitamu lebih baik
tidak melihatmu seperti itu.
Kau...
Li Weicong.
Kalian berlima ikut aku ke kantor dan
menulis aturan sekolah sepuluh kali.
Hukuman? Untuk apa?
Apa sekarang? Apa kita sungguh
mengerjakannya? Itu banyak...
Aku tidak mengerjakannya.
Aku masih harus pergi bekerja nanti.
Hei, apa yang bisa kita lakukan?
Nn. Liang, aku sudah selesai.
- Sudah?
Ya.
Baiklah, cepat pulang.
Apa anda baik-baik saja, Nn. Liang?
Aku harap kami tidak membuat
anda takut, Nn. Liang?
Jangan lembur lagi.
Selamat tinggal, Nn. Liang.
Kepala Huang,
Suatu kehormatan bagi kami untuk mangantar
anda ke sini hari ini untuk evaluasi sekolah kami.
Sekolah Tak Chi memang tidak dapat disamakan
dengan sekolah elit lainnya di distrik ini,
Tapi kami memiliki sejarah panjang.
Jika Biro Pendidikan bisa
memberi kita lebih banyak dana,
Aku yakin kita bisa
melakukan yang lebih baik.
Kata lain sejarah adalah usang.
Usang berarti hanya
dihilangkan pada akhirnya, kan?
Itu dia...
Semuanya siapkan kamera kalian!
Siapa yang punya ide jelek
ini untuk mengerjaiku?
Jika kalian ingin absen di kelasku,
itu mudah.
Jawab saja tiga pertanyaanku dengan benar
dan aku akan membiarkanmu pergi.
Jangan menipu, Tn. Chen.
Aku tidak suka menipu.
Aku mendenganr beberapa siswa
di kelasku merokok di sekolah.
Li Weicong, berikan rokokmu.
Tenang, aku tidak akan menghukummu.
Pertanyaan pertamaku
Tahukah kalian apa saja
unsur kimia dari rokok?
Nikotin.
Kau tidak mengangkat tangan.
Dan?
Tar.
Terus?
Karbon monoksida.
Benar.
Kau bisa pergi sekarang.
Serius?
Tentu saja.
Serius boleh pergi?
Pergi saja!
Kalian nikmatilah kelas, selamat tinggal!
Aku ingin pergi juga...
Ya... tidak ada kelas untukku.
Sampai jumpa...
Kau hanya dibebaskan dari kelas ini.
Kembali pada waktu kelas selesai.
Ada yang ingin pergi lebih awal?
Ketua, mari kita lanjutkan
di ruang pertemuan.
Pertanyaan kedua
Pertanyaan kedua,
ada yang bisa memberitahuku
Apa saja bagian dari rokok?
Aku tahu!
Guan... Guan Qicheng
Tembakau, kertas dan filter rokok.
Benar.
Rokok terdiri dari tiga bagian,
Kertas rokok, tembakau dan filter.
Apa yang spesial dari filter ini?
Itu pasti kapas.
Omong kosong.
Filter berlubang.
Tidak sepenuhnya benar.
Itu juga terbuat dari tembakau.
Salah.
Ada lubang kecil yang aneh pada filter.
Bagaimana ini aneh?
- Bagaimana aku tahu?
- Ketemu.
Menurut Wikipedia,
lubang-lubang kecil pada
saringan menarik udara segar
untuk mengurangi jumlah zat berbahaya,
seperti nikotin yang dihirup.
Disini tidak ditulis aneh.
Apa anda berbohong kepada kami?
Aku tidak berbohong,
tembakaunya yang berbohong.
Li Weicong.
Tolong tunjukkan pada kami
bagaimana kau merokok.
Keren...
Cukup.
Kau boleh duduk.
Baru saja, dalam demonstrasi,
Li Weicong menjepit lubang-lubang
kecil ini dengan dua jari.
Menjepit filter akan memungkinkan
lebih sedikit udara masuk,
dengan cara ini asupan nikotin akan
berbeda dari yang tertulis di kotak.
Kalian kemudian akan ketagihan.
Ketika kalian ketagihan, kalian akan
terus membayar untuk beli rokok.
Bagaimana jika kita
terus membayar untuk itu?
Apa kalian tahu keuntungan tahunan
Enam perusahaan rokok teratas
di dunia adalah $35 miliar AS?
Banyaknya? Benarkah?
Data memberi tahu kita tentang itu
setiap rokok yang kalian hisap
mengurangi 14 menit dari umurmu.
Perokok tidak takut mati.
Sekarat baik-baik saja,
semua orang akan mati suatu hari.
Namun, tidak ada yang lebih buruk
daripada mati dan tidak tahu mengapa, kan?
Anda melompat dari sains
ke ekonomi ke filsafat...
Sulit bagi kita untuk mengerti.
Anda adalah guru pelajaran liberal, bukan?
Aku pikir anda terlalu jauh
membebaskan pikiran kita.
Bukan itu yang aku maksudkan,
Aku melatih kalian untuk berpikir kritis,
untuk memiliki penilaian kalian sendiri
sehingga kalian tidak akan dibodohi.
Semakin banyak pengetahuan kalian,
semakin analitis kalian jadinya.
Pengetahuan adalah kekuatan.
Knowledge is Power
Aku tidak meminta kalian
untuk mengetahui segalanya.
Aku hanya ingin kalian semua
memiliki kemampuan untuk menilai.
Kesempatan yang luar biasa!
Dalam beberapa tahun ini,
hampir tidak ada siswa anda yang
diterima di universitas mana pun.
Pendaftaran dalam dua tahun
terakhir sangat tidak memadai,
Total kurang dari 50 siswa.
Menurut standar Biro Pendidikan,
Jika situasi pendaftaran
seperti ini tahun depan,
kami akan menghentikan pendanaan.
Artinya, penutupan sekolah anda.
Kepala Huang,
Bagaimana mungkin kita bisa
menyelesaikan ini atas kebijakan Biro?
Semoga berhasil
Ok, itu saja untuk hari ini.
Kalian boleh pergi.
Hanya mengingatkan,
sebelum kalian pergi,
aku perlu semua rokokku kembali.
Pergi...
Aku tidak peduli jika
kalian merokok di luar,
tetapi kita berada di lingkungan sekolah.
Aku harap kalian semua
menunjukkan rasa hormat.
Aku menyita ini.
Kapten.
Sampah...
Hei, sebelah sini, duduklah di sini.
Kau sungguh menyukai soda?
Botol?
Itu licin.
Perhatikan jalanmu.
Berhentilah bermain sambil berjalan.
- Apa yang kau lakukan?
- Kau ingin berkelahi?
- Jangan kau menyentuhnya!
Pukul aku! Apa...
Diam!
Bukankah orang tua kalian mengajari untuk tidak
berkelahi di depan umum saat kalian masih kecil?
Oh, benar.
Aku lupa beberapa dari kalian
bahkan tidak punya orang tua.
Diam!
Apa yang baru saja kau katakan?
Hentikan.
Aku sudah lama bersamamu.
Kepala Sekolah.
Tidak perlu diskusi.
Lima siswa di kelasmu yang
berkelahi dikeluarkan.
Hentikan.
Minggir...
Hentikan!
Berhenti berkelahi!
Berhenti...
Hei... berhenti.
Kamu! Hentikan!
Dia bilang aku tidak punya ibu.
Itu benar, kau bahkan tidak punya ibu.
Katakan lagi jika kau berani!
Tenang! Berhenti!
Aku tidak peduli salah siapa.
Perkelahian sama sekali tidak benar.
Aku tidak mau lagi omong kosong.
Katakan padaku, kita semua yang
melakukan perkelahian hari ini.
Kenapa hanya kami yang dikeluarkan?
Kenapa?
Itu karena dunia tidak adil!
Apa kau sudah selesai?
Apa kau merasa benar?
Kau merasa keren.
Jika kau pikir dunia ini tidak adil,
Mulai dari sekarang, kau harus melakukan
yang terbaik di kelas ini dan di sekolah ini,
Beri tahu semua orang bahwa kau lebih baik.
Ayo pergi, Nn. Liang.
Inilah lima surat penyesalan.
Sekolah memberi kalian satu
kesempatan terakhir, pikirkanlah.
Aku akan meninggalkan ini di sini.
Semuanya kembali ke kelas,
Apa kalian tidak bosan
dengan terus berdiri?
Cepat...
Ayo kembali ke kelas.
Mari kita lanjutkan kelas.
Cepat...
Nn. Liang,
terlalu banyak mie instan
tidak baik untuk kesehatanmu.
Terima kasih.
Tn. Chen,
anda harus membacanya
jika anda punya waktu.
Buku Panduan Guru.
Terima kasih.
Data Murid Kelas 6B.
Namaku Xiang Zufa.
Kau bisa memanggilku Faiyaz Ahan.
Kampung halamanku adalah
Karachi, Pakistan.
Tapi aku lahir di Hong Kong,
jadi aku orang Hong Kong.
Sejak aku kecil, aku suka bernyanyi.
Aku ingat saat lomba dalam kontes
menyanyi ketika aku masih kecil.
Orang-orang tertawa terbahak-bahak
setiap kali aku bernyanyi.
Aku pikir...
Kenapa mereka tertawa?
Ternyata, bahasa Mandarinku sangat bagus,
mereka pikir itu tidak cocok dengan warna kulitku.
Semua orang berpikir aku berbeda.
Beberapa orang bahkan menganggap
kami teroris karena warna kulit kami.
Sebenarnya, keluarga kami menginjakkan
kaki di Hong Kong sejak generasi kakekku.
Budaya kalian adalah
bagian dari siapa kami.
Aku ingin menjadi
penyanyi Pop di masa depan,
dan orang-orang akan
menerimaku apa adanya.
Aku Gladys, nama Tionghoaku
adalah Wang Denan.
Dari namaku,
kau bisa menebak betapa bersemangatnya
ayahku ingin memiliki seorang putra.
Awal semuanya baik-baik saja.
Adikku lahir lima tahun kemudian.
Bagi ayah, itu lebih baik
daripada memenangkan lotre.
Dia selalu mengatakan
dia mencintaiku juga,
sebenarnya dia hanya mencintai saudaraku.
Aku tumbuh dengan membenci diri sendiri
karena menjadi seorang perempuan.
Aku mulai memotong rambutku jadi
pendek beberapa saat yang lalu.
Tidak seorang pun di keluarga ini
yang peduli dengan perasaanku.
Mereka bahkan tidak tahu
apa yang aku sukai.
Mereka pikir aku suka boneka
dan bermain rumah-rumahan.
Padahal, aku paling suka mobil.
Impianku adalah menjadi
pembalap Formula 1.
Namaku Guan Qixian.
Ketika aku berusia delapan tahun,
ibuku pergi dengan seorang
pria dengan arloji emas...
Apa ibu tidak pernah kembali?
Kalian berdua, tutup mulut!
Aku tidak punya keluarga lagi
sejak hari itu dan seterusnya.
Namun, aku menemukan tempat
yang jauh lebih menarik.
Tempat di mana kalian bisa memulai
dari awal lagi ketika kalah,
tidak seperti kenyataan yang kejam.
Semua jalan bisa menuju ke Roma.
Aku bisa menjadi juara dunia di sini.
Namaku Guan Qicheng.
Jelas, Guan Qixian dan aku kembar.
Bangun!
Belikan aku Bir!
Aku akan membelikannya untukmu.
Tapi aku didiagnosis menderita
gangguan kekurangan perhatian hiperaktif.
Aku kesulitan berkonsentrasi.
Mm... dan dengan ayahku yang gila mabuk,
membuat kekacauan di rumah setiap hari.
Yang kau tahu hanyalah game...
Ayo pergi.
Terlepas dari masalah di rumah,
Aku masih harus menjaga kakakku,
bagaimana aku harus belajar?
Beristirahatlah, ini saatnya makan.
Ambilkan minuman untukku.
Apa yang kamu tunggu?
Tidak peduli seberapa sulitnya, aku akan belajar
dengan keras dan menghasilkan lebih banyak uang.
Kemudian aku akan pindah dengan saudaraku
dan membebaskan diri
dari ayahku yang pemabuk.
Untuk Li Weicong dan anak-anak lainnya,
fakta bahwa mereka bertengkar adalah salah,
tetapi itu tidak berarti
kita harus menyerah.
Jika kita guru menyerah pada siswa,
Bukankah mereka lebih siap untuk
menyerah pada diri mereka sendiri.
Setiap tahun, Biro Pendidikan
mengevaluasi sekolah
sesuai dengan hasil siswanya.
Jika kita ingin sekolah tetap berjalan,
kita membutuhkan lebih
banyak siswa seperti Li Weicong
untuk mendapat nilai
bagus dalam ujian publik.
Jika hanya 20% siswa di Hong Kong diterima,
bagaimana dengan 80% lainnya?
Apa kita menyerah?
Mayoritas melayani minoritas?
Kita, pendidik,
tidak di sini untuk mengajar
siswa cara mengikuti ujian.
Sebaliknya, kita harus memberi pencerahan untuk
mereka untuk menempuh jalan mereka sendiri.
Saat ini, pendidikan adalah tentang
skor tinggi dan masuk ke sekolah elit.
Para siswa tertekan,
aku juga.
Haruskah kita mengikuti
norma sosial yang konyol ini?
Aku pikir jika kita ingin mendidik,
kita harus memiliki keyakinan kita sendiri.
Semua bisa di didik.
Semua bisa sukses.
Itu moto sekolah kita.
Apa kau mengatakan kau bisa datang kerja
lebih awal, jika kau tak perlu pergi ke sekolah?
Kau membuat semua orang menunggu.
Mulai bekerja!
Ini... Teh lagi.
Baiklah... sebelah sana.
Ayo... pukul aku dari kiri.
- Kiri!
- Menghindar!
Bos Zhang,
kau benar-benar bisa bertarung.
- Kau membuatku kagum.
- Kau bisa menjadi juara tinju.
Halo.
Silahkan duduk...
Bos Zhang, kau dilahirkan
untuk menjadi seorang petinju.
Kau menyanjungku.
Simon.
Lihat ini.
Sebidang tanah ini bagus untuk
membangun apartemen mewah.
Ada SMA Tak Chi di sini,
Kau tau dimana itu?
Aku tau.
Jadi kau tahu.
Sekolah akan dibuang oleh
pemerintah pada akhir tahun.
Setelah itu, kita bisa memperoleh
tanah dan mengembangkannya.
Namun, ada banyak
toko kecil di sekitar sana.
Untuk semua kepemilikan itu...
Dan hal-hal sepele yang kacau,
kau tahu cara menghadapinya, bukan?
Aku tidak akan mengecewakanmu, bos.
Bersulang...
Hei, satu lagi.
Pertandingan di mulai!
Ayo... ayo...
Kau menang!
Selamat, Bos Zhang.
Kapan-kapan kita minum lagi lain kali.
Tentu saja.
Hati-hati...
Ingatlah untuk berlatih
di Gym tinju besok jam 9.
Sampai jumpa.
Sampai jumpa besok.
Punya korek?
Apa?
Beraninya mencuri dari bosku?
Mau kemana kau!
Jangan bergerak!
Apa ibumu pernah memberitahumu
untuk tidak mencuri?
Bunuh aku jika kau berani!
Berani juga kau?
Siapa namamu?
Itu bukan urusanmu.
Bodoh!
Li Weicong, siswa SMA Tak Chi.
Mengapa kau tidak belajar
di sekolah dan melayani meja di sini?
Kau selalu bisa datang kepadaku
jika kau ingin menghasilkan uang.
Ini, kau dapat memiliki sebanyak
yang kau inginkan di masa depan.
- Bung. Long.
- Apa itu?
Ini tiket konsernya, hitung sendiri.
Kami mengantri sepanjang malam untuk ini.
Halo!
Aku mencari Xiang Zufa.
Apa anda ibunya?
Ya.
Aku gurunya.
Oh, benarkah?
Dimana dia?
Aku pikir dia ada di luar?
Dia ada di luar?
Ok, aku pergi mencarinya.
- Senang bertemu denganmu.
- Senang bertemu denganmu, pak.
Kurang satu tiket.
Itu tidak mungkin...
- Kau!
- Tidak! Apa yang sedang kau cari?
Tidak?
Apa ini?
Aku ingin pergi juga.
Kau mau pergi?
Apa kau tahu berapa harga
untuk satu tiketnya sekarang?
Bantu aku pergi menangkapnya, kawan.
Long.
Apa-apaan!
Hei, Xiang.
Tn. Chen?
Aku mencarimu.
Bantu aku, Tn. Chen!
Xiang.
Tn. Chen.
Itu tidak terlihat bagus.
Permisi.
Tn. Chen, apa yang kamu lakukan?
- Aku harus meminjam ini.
- Mereka disini!
- Aku akan mengembalikannya nanti.
- Tolong, Tn. Chen!
Berdiri di belakangku...
Ada apa...
Apa yang terjadi?
Kau bajingan kecil, bersekongkol
dengan orang luar melawan ayahmu?
Ayahmu?
Ya...
Maafkan aku...
ini cuma kesalahpahaman.
Hanya untuk tiket calo?
Aku mencurinya hanya karena aku ingin
menonton konser secara langsung.
Pernahkah kau berpikir untuk
bernyanyi di atas panggung?
Aku benci bernyanyi di atas panggung.
Demam panggung?
Aku?
Ya.
Kenapa harus takut? Aku bernyanyi
lebih baik daripada profesional saat ini.
- Benarkah? Jangan cuma omong kosong.
- Benar.
- Akui saja...
- Kau tidak takut?
- Tidak mungkin aku akan takut.
- Lalu bernyanyilah, di sini.
Di sini?
Ya.
Serius?
Berhentilah main-main denganku...
Lihat aku.
Aku akan menunjukkan kepadamu.
Jika aku bisa melakukannya,
kau bisa melakukannya.
Apa?
Ayolah.
Permisi.
Biarkan aku bernyanyi sebentar, boleh?
Tiga dua satu.
Mulai.
♪ Lihat ke sini, gadis di hadapanku. ♪
♪ Lihat ke sini. Lihat ke sini. ♪
Aku bisa melakukan itu.
Percaya pada dirimu sendiri.
Kau bisa melakukannya juga.
Ayolah!
♪ Lihat ke sini. Lihat ke sini. ♪
♪ Jangan takut dengan penampilanku. ♪
♪ Aku melihat ke kiri, melihat ke kanan, ♪
♪ Melihat ke atas dan melihat ke bawah. ♪
♪ Aku mendapati setiap gadis rumit. ♪
♪ Aku berpikir dan memikirkan kembali. ♪
♪ Aku menebak dan aku menebaknya lagi. ♪
♪ Gadis-gadis punya pikiran ♪
♪ aneh di benak mereka. ♪
♪ Aneh... ayolah... ♪
Tidak ada lagi Bir. Salah satu dari
kalian membelikannya untukku!
Lakukan sendiri.
Apa kau katakan?
Kau cepat beli!
Pergi beli sendiri.
Aku bekerja sangat keras
untuk membesarkan kalian.
Kau bahkan tidak mau melakukan
sesuatu semudah itu untukku?
Kau paling banyak bekerja
dua hari seminggu!
Kapan kau sadar?
Apa kau membelikan Bir
untukku atau tidak?
Tidak!
Apa kau tidak lihat aku lagi kerjakan PR-ku?
Kerjakan pantatmu.
Kau tak usah kembali lagi!
Tn. Guan...
Hai
Aku guru kelas putra anda.
Ada apa?
Punya pertanyaan tentang tugasmu?
Kau tau yang ini?
Jawabannya adalah 27x-y = 35.
Kenapa kau sangat bodoh?
Kau yang cerdas, kemarilah ajari aku.
- Aku tidak mengerti yang ini.
- X + 35 = 28
Bagaimana dengan yang ini?
Bodoh...
Itu saja yang kau katakan...
- Kau sudah selesai...
- Bantu aku, ayah!
Kenapa kau mengganggu
pelajaran kakakmu lagi?
Ini,
- ini untukmu.
- Apa ini?
Dandanlah.
Apa kau tahu memakai riasan adalah bagaimana
seorang gadis menunjukkan rasa hormat ke orang lain?
Datanglah untuk makan
siang bersamaku besok.
Makan siang?
Aku ada sekolah besok!
Bos Zhu ingin kamu bertemu dengan putranya.
Tidak ada masalah untuk
mengenal teman baru, bukan?
Anggap sajamenemai ayah
dalam pertemuan bisnis.
Itu abad pertengahan.
Aku tidak akan pergi.
Sejak kapan kau berhak memutuskan.
Semuanya sudah siap.
Baiklah...
Berhenti berdebat dengan ayahmu.
Aku tidak bisa membaca pikiranmu.
Kau tidak belajar dengan baik.
Apa kau tidak mengerti?
Kau bisa menikah dengan
keluarga yang baik setelah lulus.
Berapa banyak gadis memimpikan itu dan sekarang
kau mengatakan kau tidak menginginkannya?
Ayah, mungkin Kakak masih
ingin melanjutkan pendidikannya?
Apa dia akan diterima
oleh universitas mana pun?
Pikirkan urusanmu sendiri
dan belajar dengan giat.
Ujian minggu depan.
Yang aku inginkan adalah
kau belajar di Boston.
Bekerja keraslah!
Apa kau tahu bagaimana
memakai make-up, kakak?
Aku dapat mencobanya...
Kakakmu menyelinap keluar lagi?
Kau mendapat nilai
penuh dalam matematika.
Apa kau yakin dengan skor penuh lainnya?
Yakin.
Apa-apaan itu?
Kakak sedang berlatih cara merias wajah.
Tn. Chen?
Wang Denan, akhirnya berhasil.
Apa yang sedang kau lakukan?
Ada apa? Aku hanya mengendarai
mobil ayahku di tempat parkir.
Pertama, kau melanggar hukum.
Kedua, kau tidak memiliki SIM.
Ketiga, aku kira ayahmu
tidak tahu tentang ini,
Benarkan?
Aku sungguh ingin mengemudi.
Baik.
Kau ingin mengemudi, bukan?
Tidak masalah.
Apa kau siap?
Kau berikutnya.
Tentu saja.
Apa kau tidak balapan denganku?
Seseorang akan melakukannya,
tetapi itu bukan aku.
Lalu siapa?
Kamu?
Aku di sini untuk balapan denganmu.
Jika kau menang,
terserah kau mau melakukan apa.
Jika kau kalah,
kau akan menyelesaikan
sekolah dan kemudian menikah.
Tidak ada lagi komplain.
Maka tidak ada kesempatan aku menikah.
Siap, pergi!
Mulai... ayo... ayo...
yeah...
Ayo... ya!
Balapan yang bagus!
Simpan kata-katamu.
Kata-kata apa?
Kau pikir kau sangat hebat?
Kau hanya berputar-putar.
Aku masih belum mengatakan sepatah
kata pun tentang kau mencuri mobilku
dan mengusirnya dari tempat parkir.
Kita akan berbicara ketika
kau bisa mengemudi di jalan.
Tidak masalah.
Hei!
Kau bocah, sudah selesai?
Apa kau tahu seberapa seriusnya
aku tentang mengemudi?
Ini bukan untuk bersenang-senang.
Kau menyuruhku mengemudi di jalan,
aku hanya melakukan seperti yang kau katakan.
Apa aku salah lagi?
Apa kau tahu itu berbahaya?
Jadi kau akhirnya peduli padaku.
Aku khawatir tentang mobilnya. Jika kau merusaknya,
itu akan menghabiskan banyak uang bagiku.
Tinggalkan aku sendiri!
Hei!
Berhenti!
Ayah.
Putriku... putriku...
Aku tidak bermaksud memarahimu.
Aku hanya ingin memberitahumu,
tapi kau pikir aku memarahimu.
Aku tidak.
Aku benar-benar mencintaimu, putriku...
Aku sangat peduli padamu.
Jawab aku!
Dimana kau
Tolong jangan salahkan ayahmu.
Aku hanya ingin memberitahumu,
aku tidak bermaksud memarahimu.
Aku sangat peduli padamu.
Mengapa aku harus mengejarmu?
Sayang, keluarlah.
Untuk siapa kau menangis?
Kau...
kau tidak di bawah mobil?
Terima kasih Tuhan...
Aduh...
Kenapa? Apa Ayah baik-baik saja?
Itu menyakitkan.
Kau habis terjatuh.
Berhenti main-main!
Itu berbahaya...
Aku tahu...
Aku mengkhawatirkanmu.
- Aku baik-baik saja...
- Apa sakit?
Seburuk itu?
Semuanya baik-baik saja?
Semuanya bagus?
Semuanya baik-baik saja.
Sebenarnya tidak masalah siapa
yang menang atau siapa yang kalah.
Kalian berdua adalah keluarga.
Ya. Ayah kalah!
Berhentilah mengaturku.
Baiklah...
lakukan apapun yang kau mau.
Kacau sekali!
Aku akan memperlakukan ini sebagai...
tantangan bagi kita.
Apa itu sungguh sebuah tantangan?
Ini sebuah tantangan.
Kau harus membayarnya.
Aku akan membayarnya jika
kau tidak membawa kartu kredit.
Terima kasih, Tn. Chen.
Aku akan menitipkan Ayahku padamu.
Aku akan pergi sekarang.
Hei!
Sampai jumpa!
Silakan naik taksi.
Dasar bocah kecil!
Hei!
Hei, bukankah kau ayahnya?
Pergi! Kejar dia!
Hei, Guan Qicheng...
Dia sudah pergi.
Kemarilah dan ganti baju!
Ok, kamu tunggu aku.
Cepat kalau begitu!
Apa Tn. Chen mengerjai kita?
Kita satu-satunya dari seluruh program
reporter kampus yang mengunjungi...
Mereka... pelanggar yang direhabilitasi?
Maaf, kami dari SMA Tak Chi.
SMA Tak chi...
- Tn. Chen menyiapkannya untuk kalian.
- Terima kasih.
Kau lebih baik membelikanku makan siang...
makan siang prasmanan.
Tn. Guan sedang menunggu di dalam.
Dia baru-baru ini bergabung dengan
program ketenangan hati kami.
Kalian masuk saja dan bicara dengannya.
Silahkan.
Pagi, Tn. Guan.
Selamat pagi...
Apa kau menyiapkan
pertanyaan untuk hari ini?
Tidak... tidak ada yang
memintaku untuk bersiap.
Aku dapat satu.
Boleh aku tahu siapa yang
ada di keluargamu, Tn. Guan?
Aku punya dua putra.
Aku sudah bercerai lebih dari 10 tahun.
Apa itu karena masalah minum anda?
Aku mulai minum karena
istriku berselingkuh.
Aku minum untuk mabuk.
Ketika aku mabuk,
aku tidak ingin sadarkan diri.
Siapa tahu aku akan mabuk
selama lebih dari sepuluh tahun.
Lebih dari sepuluh tahun?
Bagaimana dengan putra anda?
Mereka tidak peduli padaku.
Anda tidak peduli tentang mereka,
atau mereka tidak peduli padamu, Tn. Guan?
Aku tidak tahu.
Kamu tidak tahu? Bagaimana anda
bisa mengatakan anda ayah mereka?
Aku tahu jika aku tidak berhenti minum,
Aku akan menyesal seumur hidup.
Aku sudah sangat kehilangan.
Aku tidak ingin kehilangan
kedua putraku juga.
Apa yang ingin anda katakan
kepada putra anda saat itu?
Kami tidak berbicara.
Aku tidak tahu bagaimana
berkomunikasi dengan mereka.
Awalnya, aku berencana
menunggu sampai mereka dewasa, dan
jelaskan kepada mereka
tentang kepergian ibu mereka.
Sebenarnya, kami sampai
sekarang bahkan tidak bicara.
Jika aku punya kesempatan,
Aku ingin memberi tahu mereka
bahwa Ayah sangat mencintai mereka
dan Ayah minta maaf.
Maafkan aku, anak-anak.
Aku benar-benar.
Ya.
Kopi, ini dia.
Hei, berikan ini ke bos,
pintarlah sedikit...
Bos Ying.
Ya!
Kopi.
Tidak sakit. Lagi!
Kau super, bos!
Ya!
Lagu berikutnya.
Oke.
Nocturnes oleh Chopin.
Kopi.
Dimana milikmu
Aku tidak minum kopi.
Terbiasa tidak sekolah?
Tidak apa-apa.
Saat aku seusiamu,
Aku benar-benar idiot.
Bagaimana mungkin?
Sampai aku mengerti satu hal
dan menjadi diriku sekarang.
Apa kau tahu apa itu?
Tinju! Harus kejam!
Kemari.
Kami mengundang juara MMA ini
untuk kompetisi besok malam.
Aku seorang bandar.
Semua orang bertaruh padanya.
Aku sudah mengumpulkan uang.
Aku menyuruhnya kalah dalam kompetisi.
Dia tidak mau.
Kau cukup pintar untuk tahu
apa yang harus dilakukan, bukan?
Ambil ini.
Apa ini?
Apa ini bisa membunuhnya?
Tidak semudah itu.
Orang Amerika menggunakannya dalam perang.
Itu Mydocalm.
Jika dia makan ini, kasus terburuknya
dia akan lumpuh untuk sementara waktu.
Kau tidak akan mengerti.
Ini.
Cobalah di rumah, tidak ada salahnya...
Ketika pekerjaan ini selesai,
kau akan mendapat jatahmu.
Permisi
Ya.
- Siapa yang kau cari?
- Halo.
Aku guru kelas Li Weicong.
Apa anda neneknya?
Ya. Dan kamu?
Anda bisa memanggilku Chen.
Tn. Chen. Masuklah,
silahkan duduk.
- Apa kau keberatan duduk di tempat tidur?
- Tidak.
Silahkan duduk...
Apa yang anda lakukan, nek?
Hanya sedikit kerajinan tangan,
Anggrek putih...
Itu sangat susah.
Aku tidak tahu apa-apa.
Bisa mendapatkan sedikit uang dari
membuat ini untuk memenuhi kebutuhan...
Anda dan Li Weicong
sudah lama tinggal di sini.
Oh, ya.
Sudah bertahun-tahun, kami tidak
beruntung dengan perumahan umum...
Weicong dan orangtuanya
adalah imigran baru.
Lalu, kecelakaan lalu lintas
merenggut nyawa kedua orang tuanya.
Namun, Weicong anak yang baik,
dan juga pintar.
Kau tahu, lihat ini,
Gurunya selalu memujinya.
Lihatlah,
Dia tidak punya banyak teman.
Kau dapat melihat dari semua foto ini,
Hanya kami berdua.
Dia biasanya pergi bekerja setelah sekolah.
Apa dia memiliki pekerjaan
paruh waktu hari ini?
Dia dulu bekerja
di restoran Cina setiap malam,
Tapi dia mulai bekerja
di Gym tinju belakangan ini.
Dia tidak ingin aku bekerja terlalu keras.
Dan kesehatanku tidak begitu baik.
Aku sangat khawatir tentangnya.
Oh, iya.
Apa yang membuatmu datang kemari?
Apa sesuatu terjadi di sekolah?
Ya...
Apa itu?
Aku datang ke sini hari ini...
Atas nama sekolah,
untuk memberi anda beasiswa.
Dia anak yang baik sekali!
Terima kasih, Tn. Chen.
Jangan berterimakasih kepadaku.
Li Weicong anak yang hebat.
Ya, benar.
- Aku sangat bangga padanya.
- Biarkan aku membantu.
Bukan itu yang harus
dilakukan seorang guru.
Aku pandai melakukan ini juga.
Apa aku melakukannya dengan benar?
Itu benar.
Kau sebaiknya menyiapkan
sampanye untuk malam ini.
Bersulang, ronde ketiga.
Hei, babak pertama.
Aku akan membuat uang untukmu.
Lebih keras...
Ayolah!
Bagaimana rasanya?
Hai! Juara!
Hanya bermain denganmu, terima kasih.
Kau baik-baik saja?
Anak baik
Hei, apa ini?
- Bos Ying!
- Diam!
Apa sekarang!
Sejak kapan kau boleh bicara?
Diam!
Jangan katakan apa-apa.
Minumlah...
Biarkan aku keluar!
Diam!
Para hadirin
mari bersiap-siap untuk Rumble.
Mari menghasilkan uang dengan mudah.
Putaran pertama, oke?
Tuan-tuan, maaf telah mengganggu,
Aku mencari muridku,
seorang pemuda bernama Li Weicong.
v ip2 1.e u. or g
Tingginya sekitar segini...
Umur16 tahun.
Hai, ruang ganti sudah penuh.
Kau seharusnya tidak berada di sini.
Jika aku jadi kau,
Aku akan berbalik dan keluar dari sini.
Lihat teman-teman,
Aku tidak ingin ada masalah.
Aku di sini, hanya mencari muridku,
dan membawanya pulang.
Itu omong kosong yang sangat menarik.
Itu hampir membuatku dan pasanganku
kehilangan jutaan dolar malam ini.
Tn. Chen... aku di sini...
Tolong... Tn. Chen...
Pulanglah.
Lagi?
Kemarilah dan kuberi pelajaran!
Santai aja.
Kau merasakan itu?
Hah?
Seperti permainan, bukan?
Ronde pertama.
Seperti yang kukatakan?
Ronde pertama!
Panggil ambulan!
Itu bukan aku, Pak.
Kau bilang itu bukan kamu.
- Itu sungguh bukan aku!
- Lalu katakan padaku siapa itu?
Bajingan kecil ini dan gurunya.
Kau sungguh seorang guru?
Ya.
Luka ini terlihat seperti...
Itu dari peluru?
Tidak tahu sekarang
mengajar saja begitu berbahaya.
Dia menyuruhku melakukannya, pak.
Itu sungguh bukan aku!
- Dia bahkan memasang taruhan.
- Pak...
Berpikirlah sebelum berbicara!
Kenapa aku harus memberinya obat?
Aku korban terbesar di sini.
Masih perlengkapan di ruang
gantiku yang harganya ratusan ribu.
Kau ingin melakukan tindakan hukum?
Ikut denganku ke kantor dan kami
akan melakukan pernyataan terperinci.
Baik.
Mari kita menghapus semua ini.
Tidak perlu...
Tidak perlu, salahku, salahku...
Kalian sangat sibuk dan dia masih sekolah.
Aku tak akan mempermasalahkannya.
Pak, bisakah kami pergi sekarang?
Baik.
- Bro, berikan kembali ID-nya.
- Baiklah.
- Terima kasih, pak.
- Ayo pergi.
Dia sungguh memasang taruhan, pak!
Kau jalan duluan.
Kau belum 18 tahun.
Kembali ke kantor denganku, kami akan
mencari seseorang untuk menjaminmu.
Nenekku satu-satunya keluargaku.
Aku tidak bisa membiarkan
dia tahu tentang ini, pak!
- Aku tak ingin dia khawatir...
- Aku akan menjaminnya, pak.
Kau siapa?
Aku wali kelasnya.
Tidak apa-apa.
Jika kau ingin nenekmu bahagia,
kau harus belajar dengan giat.
Itu selalu yang paling
sulit bagi para orang tua.
Tn. Chen.
Apa sudah terlambat untuk
memperbaiki kesalahanku?
Sekolah dimulai jam 8, jangan terlambat.
Oke!
Ngomong-ngomong, mengapa anda
begitu hebat dalam segala hal?
Aku tidak seberapa
dibandingkan dengan nenekmu.
Pergi dan bantu dia.
Aku pergi sekarang.
Biarkan aku membantumu, nek.
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa yang terjadi pada wajahmu?
Bukan apa-apa...
Aku tersandung.
Kenapa kau begitu ceroboh?
Aku akan merawatmu nanti...
Seorang guru SMA menerobos
masuk ke ruang ganti
dan bertarung dengan juara bertahan MMA!
Menurut sumber kami, guru itu
dulunya adalah marinir AS.
Mengesankan, eh?
Masih ada lagi...
Ada laporan yang mengatakan,
dia lulusan dari SMA Tak Chi.
Siapa dia?
Bukankah dia...
Chen Xia.
Tn. Chen...
Apa ini sungguh Tn. Chen?
Jadi dia mantan marinir, itu sebabnya
dia bertarung dengan sangat baik.
Seorang prajurit mengajar...
itu yang pertama.
Dia juga lulusan dari sekolah kita.
Aku ingin tahu apa ada yang tahu
bagaimana dia ketika dia masih jadi siswa.
Yang pasti, aku ingat.
Dia anak yang nakal.
Dia jarang masuk sekolah dan
dia selalu membuat masalah besar.
Lihat, dialah yang mematahkan
hidung patung Kepala Sekolah.
Tahun itu,
Dia sendirian mengacaukan
upacara kelulusan.
Apa yang kau lakukan, Chen Xia?
Chen Xia! Kau lagi?
Chen Xia!
Temui aku di kantor Kepala Sekolah!
Aduh... tanganku...
Cepat!
Bawa dia ke petugas medis!
Tn. Chen?
Dia salah satu yang
paling nakal di sekolah.
Selama beberapa waktu,
aku tidak melihatnya lagi.
Ternyata dia dikeluarkan.
Maafkan aku, Chen Xia
telah dikeluarkan oleh sekolah.
Lupakan, kepala sekolah. Dia anak yang
nakal, tidak ada yang bisa mengubahnya.
Ibunya meninggal muda dan
ayahnya melarikan diri.
Sebagai bibinya,
aku melakukan semua yang aku bisa.
Aku bahkan membawanya
bersamaku ke negara bagian.
Apa yang kau lihat, pria tangguh?
Kamu mau?
Kau hanya pembuat masalah.
Ini surat rekomendasi untuk
sekolah militer untuk Chen Xia.
Aku menyarankan Chen Xia untuk belajar
di sekolah militer di Amerika.
Hanya sampai dia belajar
untuk mematuhi aturan,
dia tidak akan mengambil jalan yang benar.
Kau harus bersyukur bahwa
Kepala Sekolah membujuk orang tua Ying
tidak melapor ke polisi.
Kalau tidak, aku tidak akan pernah
bisa membawamu ke negara bagian.
Ayo pergi.
Jadilah anak baik di negara bagian.
Kamu bisa melakukannya.
Aku mendengar dia pergi untuk belajar di sekolah
militer yang direkomendasikan kepala sekolah
Tentara...
Bisa mati setiap saat.
Kenapa dia berhenti dan
kembali mengajar?
Seseorang berkata,
perang melahirkan perdamaian
untuk pertumbuhan generasi berikutnya.
Namun, semua yang aku lihat hanya
kehancuran tidak manusiawi tak berujung.
Pergi...
Anak perempuanku tidak bersamaku.
Dimana dia?
Dia masih di zona perang.
Pergi... pergi... aku akan mencarinya.
Beberapa orang berjuang untuk hidup,
tapi yang paling kejam adalah
tidak peduli seberapa keras kamu mencoba,
kau melihat banyak nyawa
dikorbankan untuk apa pun.
Apa arti kehidupan?
Aku memutuskan untuk meluangkan
waktu untuk diriku sendiri dan
untuk menemukan kembali dunia ini.
Itu sebuah petualangan panjang,
Aku melakukan perjalanan
kembali ke timur dari barat.
Sepanjang jalan, aku merasa
Elang mengikutiku berkeliling.
Aku melihat Elang.
Tidak peduli seberapa jauh
atau tinggi kelanjutannya.
Itu akan selalu kembali ke tempat ia
mulai membiakkan generasi berikutnya.
Sekarang aku mengerti,
orang yang ingin aku
pergi dari tempatku mulai,
bukan karena dia menyerah padaku,
dia hanya berharap agar aku
menemukan caraku sendiri.
Pernahkah kau berpikir
untuk kembali mengajar
dan menjaga juniormu?
Selamat pagi.
Tn. Chen.
Selamat pagi, kepala sekolah.
Pagi.
Tn. Chen?
Selamat pagi.
Tn. Chen, mari kita selfie.
Pastikan aku terlihat baik.
Jika kau tidak menyerahkan tugasmu
sekarang, kau menghambatku.
- Tn. Chen.
- Selamat pagi... Tn. Ben.
Aku tak tahu kau bisa bertarung, Tn. Chen.
Sarapan ada padaku.
Aku tahu apa yang akan anda katakan,
tentu saja, anda bisa membayar makan siang.
Masuk ke dalam, waktunya pelajaran.
Jika kalian sangat menyukai Tn. Chen, kalian
boleh bergabung dengannya di kelas 6B.
Selamat pagi semua.
Berdiri.
Selamat pagi.
Sudah beberapa hari kita tidak bertemu,
mari kita mulai dengan beberapa revisi.
Pagi, kakak
Pagi.
Baik.
Duduklah...
Dan mari kita mulai pelajarannya.
Siapa yang menaruh apel di sini?
Menertawakan gurumu lagi?
- Apa diracun?
- Tn. Chen.
Itu dariku. Sampai jumpa!
Apa?
Guru tidak boleh makan apel?
Ada yang tahu?
Aku tahu... aku mengerti... aku...
62%...
Itu tidak benar. Kesempatan terakhir...
katakan...
66,50%
Benar.
Pertanyaan selanjutnya.
Tn. Chen.
Aku bahkan belum bertanya.
Bukan, Tn. Chen.
Aku harus buang air kecil.
Cepatlah.
Ayo lanjutkan.
Li Weicong.
Ujian Mock tinggal sebentar lagi.
Apa kau sudah siap untuk itu?
Kau dapat tanya kepadaku kapan
saja jika kau punya pertanyaan.
Itu suka tidak berfungsi.
Tn. Chen.
Anda memukulnya terlalu keras.
Ada botol ekstra.
Untukmu.
Terima kasih.
Bolehkah aku memiliki salinan
catatan mengajarmu?
Aku akan mentraktirmu makan malam.
Catatanku tidak ada di koran sebelumnya.
Aku tidak mencari kertas masa lalu.
Sebenarnya, aku ingin lebih
mengenal murid-muridku
dan membuat kelas lebih
menarik bagi mereka.
Baik. Maka anda memutuskan
apa yang kita makan.
Baik.
Pulang ke rumah...
Sampai jumpa.
Selamat tinggal, Tn. Chen.
Sampai jumpa...
Apa kalian pernah berpikir tentang
Apa yang ingin kalian pelajari
jika kalian masuk universitas?
Yang pasti Teknik Mesin.
Aku ingin memperbaiki
semua mobil mewah di dunia.
Untukku?
Tentu saja, menjadi musisi.
Untuk pengkodean gameku sendiri,
Aku belajar Ilmu Komputer.
Bodoh.
Kau yang bodoh!
Kenapa kau tidak mengatakan apa-apa?
Aku ingin menjadi guru.
Apa?
Aku bilang aku ingin menjadi
guru, apa ada masalah?
Kamu?
Lupakan itu.
Tidak mungkin!
Lihatlah dirimu!
Aku tidak bermimpi sebesar ini.
Aku ingin masuk
ke sekolah bisnis yang bagus,
pelajari cara berbisnis dan
menghasilkan banyak uang.
Itu tidak mudah,
Minimal kau harus punya
dua nilai dalam DSE.
Kita berlima tak ada
punya nilai yang bagus.
Kata siapa?
Kau pikir aku seperti kalian?
Apa yang baru saja kau katakan?
Tn. Li...
Aku minta maaf, ok?
Salahku...
Bisakah aku minta beberapa obat pintar?
Obat pintar?
Ritalin?
Apa kau punya resep?
Tidak.
Jangan lupakan itu lain kali.
Terima kasih.
Semuanya, ujian dimulai sekarang.
Ini memang ujian percobaan.
Hasilmu bukan fokus di sini.
Yang penting bagi kalian
adalah terus melakukannya.
Tn. Chen.
Skorku harusnya 49.
Kenapa aku mendapat 50?
Nilai Li Weicong sebenarnya 49.
Aku memberinya nilai plus satu.
Di bagian oleh Tn. Yin Haiguang...
"Makna Hidup"
Dia tidak memilih A, B, C atau D.
Dia menambahkan pilihan E.
Dia menulis,
"Tumbuh dari melakukan kesalahan".
Aku pikir jawabannya pantas di hargai.
Bagus!
Beri aku tos.
Berapa nilai yang kau dapatkan?
Hampir sama dengan kalian.
Berapa?
Ya, kenapa?
Kitakan teman baik.
- Berapa itu?
- Terserah, lupakan saja.
Berapa nilaimu?
Hampir sama dengan kalian...
Jika hasilmu tidak memuaskan,
lakukan lebih baik lain kali.
Mulai hari ini,
Aku akan memberimu
pelatihan setelah sekolah.
Baik?
Terima kasih, Tn. Chen.
Kau sungguh tidak berangkat ke sekolah?
Aku merasa tidak enak badan.
Bilang saja sakit.
Baik.
Aku berangkat, sampai jumpa.
Xian.
Apa?
Ada apa ini?
Tidak ada, pergilah ke sekolah sekarang.
Sampai jumpa.
Maaf, aku sudah berusaha.
Bagaimana keadaannya, dokter?
Pasien telah melewati
dari masa kritis sekarang,
tetapi dia mengalami overdosis
obat kejiwaan, Ritalin.
Karena itu, dia masih koma.
Kami harus mengawasinya
beberapa waktu lagi.
Ada lagi kasus percobaan bunuh diri siswa.
Maaf, Tn. Ma.
Sebenarnya, aku tidak berpikir
itu yang terbaik untuk dewan
untuk membuat keputusan dengan segera,
hanya karena media
melebih-lebihkan kebenaran.
Pindah bukanlah sesuatu
yang bisa dilakukan segera.
Tn. Chen tidak bermaksud ini terjadi...
Halo?
Aku yakin dengan etika profesional
dari setiap guru kami.
Aku dengan ini meminta semua media
untuk memberikan ruang bagi sekolah kami,
untuk mengatasi insiden tersebut.
Tingkat bunuh diri siswa meningkat lagi,
publik telah merujuk pada
sistem pendidikan Hong Kong.
Banyak orang mengkritik
sistem pendidikan Hong Kong,
Bahkan Biro Pendidikan
menggunakan mekanisme reguler.
Kami terus menerima saran dari masyarakat.
Penyesuaian relatif dilakukan
setelah pengumpulan data.
Untuk insiden bunuh diri siswa SMA Tak Chi,
Aku percaya ini kasus perseorangan.
Investigasi awal mengungkapkan itu
metode pengajaran guru siswa
dapat dikaitkan dengan
upaya bunuh diri siswa.
Pemeriksaan internal dengan guru
yang terlibat akan diadakan,
dengan harapan mengungkap penyebab masalah.
Tn. Chen,
sidang ini
adalah untuk mengevaluasi kembali
kualifikasi anda sebagai guru.
Ada banyak kesempatan di mana anda
tidak mengajar sesuai dengan kurikulum.
Metode pengajaran anda sangat berbeda
dengan prinsip-prinsip pendidikan Biro.
Baru-baru ini, media menyiarkan tentang
terlibatnya anda dalam pertarungan geng.
Sebagai seorang guru,
anda gagal mendisiplinkan diri sendiri,
Bagaimana anda bisa mengajar siswa anda?
Anda hanya mengajar selama satu tahun
dan anda sudah mendapatkan
siswa yang mencoba bunuh diri.
Bagaimana anda akan menjelaskannya?
Tidak.
Aku tidak punya penjelasan untuk itu.
Aku tidak berpikir kita
harus membuang waktu
mendiskusikan apakah saya seorang
guru yang berkualitas atau tidak.
Ada 19 kasus di tahun 2014.
33 kasus pada tahun 2015.
Pada 2016,
23 kasus lainnya dalam
delapan bulan pertama.
Ada begitu banyak siswa yang
bunuh diri di Hong Kong setiap tahun.
Apa ini masalah para siswa,
orang tua atau guru?
Atau ini sistem pendidikan kita?
Bukankah seharusnya kita
menghabiskan waktu membicarakannya?
Bagaimana kita bisa mencegah
hal seperti ini terjadi lagi?
Lihatlah pertanyaan 3 di halaman 67, lebih
mudah dipahami daripada pertanyaan 2...
Tn. Chen kembali...
Tn. Chen.
Mau kemana kalian?
Pelajaran belum selesai.
Permisi...
Tn. Chen...
Di mana Tn. Chen?
Tn. Chen pergi.
Setelah kejadian itu,
Apa kalian pikir dia masih bisa mengajar?
Tn. Chen...
Tn. Chen... jangan pergi...
Tn. Chen... kembali...
Kembali ke kelas.
Tn. Chen... tolong jangan pergi...
Jangan pergi...
Jangan pergi... Tn. Chen...
Ingat, kalian bisa melakukannya.
Jangan...
Kejar dia!
Tn. Chen... jangan pergi...
Dia bisa menjinakkan
para berandalan kecil itu,
tetapi pada akhirnya tetap
kehilangan pekerjaannya.
Apa itu sepadan?
Tn. Chen...
Apa yang harus kita lakukan
untuk mengembalikan Tn. Chen?
Dunia berkata bahwa
Tn. Chen adalah guru yang buruk
dan bahwa dia bukan pengaruh yang baik.
Yang perlu kalian lakukan adalah
membuktikan kepada dunia bahwa,
Tn. Chen guru yang baik.
Lakukan yang terbaik di DSE, itu yang terbaik
yang bisa kalian lakukan untuk membalasnya.
Kami guru akan mengurus sisanya.
Kalian tidak perlu khawatir.
Fokus saja pada belajar kalian.
Jangan biarkan yang lain
memandang rendah kalian.
Tolong jangan pergi...
Jangan katakan lagi, itu tidak akan membantu.
Ayo pergi.
Para Orang tua...
Tolong tunggu sebentar...
Dengarkan aku.
Bisakah kalian dengarkan aku?
Aku tidak berharap
pertemuan orang tua-guru ini
akan mengubah pikiran anda,
Tetapi saya memiliki tanggung jawab
untuk membersihkan nama
semua guru dan siswa Tak Chi.
Diam!
Ayo pergi...
Jangan pergi...
kau berbuat jahat kepada anak-anak kami...
Kami putus sekolah.
Dengarkan... dengarkan aku...
Apa-apaan ini?
Para Orang tua,
sebagai kepala SMA Tak Chi,
Saya sangat bertanggung jawab
untuk apa yang terjadi sekarang.
Namun,
Aku meminta anda untuk
meluangkan sedikit waktu
untuk mendengarkan apa yang
dikatakan Nn. Liang tentang visi kami.
Setelah mendengarkan,
anda masih belum yakin pada Tak Chi,
Saya Lin Quoqiang,
akan berhenti bekerja di sektor pendidikan.
Kau lebih baik menjaga kata-katamu.
Aku kira kita bisa
mempercayai kepala sekolah...
Sekarang anda semua bisa melihat
bagan ini yang menunjukkan prinsip-prinsip
pendidikan SMA Tak Chi
di tahun-tahun mendatang,
dengan kebaikan dan moralitas
siswa sebagai intinya.
Kami akan memberi mereka
pengawasan menyeluruh,
termasuk tugas, sikap dan perilaku mereka,
kami akan mencoba yang terbaik
untuk memberi mereka panduan.
Jika kita guru menyerah pada siswa,
Bukankah mereka lebih siap untuk
menyerah pada diri mereka sendiri.
Jika kita ingin mendidik, kita harus
punya keyakinan kita sendiri.
Semua bisa di didik.
Semua bisa sukses.
Itu moto sekolah kita.
Bayangkan Masa Depan dan Rangkul Budaya Kita.
Jika kalian punya pertanyaan tentang Bahasa
Inggris, tanyakan semua yang kalian butuhkan.
Anda seorang guru Pendidikan Jasmani.
Aku suka mengajar Pendidikan Jasmani karena
aku suka menyelesaikan pekerjaan tepat waktu.
Hari ini, aku lebih suka bimbingan belajar.
Sebagai jurusan Sastra Inggris, aku yakin
aku dapat membantu kalian lulus DSE.
Ini secara tata bahasa salah.
That is "the" question.
Ini bukan "a".
Coret itu.
Permisi...
Baiklah, bersama.
To be atau not to be.
That is the question.
To be or not to be.
Brevity is the soul of wit.
Jika siswa di Tak Chi mendapatkan
hasil yang bagus dalam DSE,
sekolah akan mendapat perhatian lebih
dan untuk menyelamatkan
diri dari bahaya ditutup.
Kau dengar itu?
Kita tak dapat menunda proyeknya lagi.
Bos...
Apakah kamu baik-baik saja?
Tenanglah.
Aku akan mengurusnya.
Aku akan mengawasi itu.
Aku akan mengurus Tak Chi
bahkan jika anda tidak meminta.
Wei.
Carikan nomor Chen Xia untukku.
Kau kembali?
Kau lihat Tn. Chen?
Dia mengatakan jam 1.
Dimana dia...
Tak tau.
Tidak ada seorang pun di kelas.
Tidak tahu kemana Tn. Chen pergi?
Dimana yang lainnya?
Di kelas.
Dia juga tidak ada di bawah.
Mari kita tunggu di dalam kelas.
Bagaimana?
Apa kau sudah menemukannya?
Kami sudah mencari kemana-mana.
Apa yang bisa kita lakukan sekarang?
Ujian akan segera dimulai.
Bagaimana kalau kita
mengikuti ujian lebih dulu?
Li...
Aku khawatir kita tidak akan berhasil.
Benar... kita akan melewatkannya.
Mari kita pergi.
Mari kita tunggu sebentar.
Ya, Tn. Chen selalu tepat waktu.
Kami akan mengiriminya pesan lagi.
Lima menit, itu maksimum.
Kalian semua mendapatkan pesanku, bukan?
Murid-murid.
Tidak ada ujian untuk kalian hari ini!
Senang?
Apa yang kau lihat?
Hei.
Jangan merokok di lingkungan sekolah.
Pergi! Cepat!
Cepat! Cepat! Cepat!
Serahkan ponsel kalian...
Cepat!
- Berikan padaku...
- Hati-hati!
Hei! Apa yang kalian inginkan?
Sudah waktunya kami mengikuti ujian.
Hei. Jika kalian tidak membiarkan kami
keluar, kami akan memanggil polisi.
Panggil polisi?
Dengan apa?
Lalu apa yang kau katakan
kita lakukan, kawan?
Tunggu.
Apa kita punya pilihan?
Tunggu? Sampai kapan?
Kita akan melewatkan ujian.
Aku akan pergi melawan mereka.
Apa kau serius?
Hanya bercanda.
Dilarang merokok di area sekolah.
Bro...
Itu Tn. Chen!
Ya... Tn. Chen...
Apa semuanya baik-baik saja?
Ya.
Awas!
Sekarang aku akan mengajarkan
kalian pelajaran terakhir.
Pertahanan diri.
Majulah!
Wow! Keren!
Apa kalian tidak ikut ujian?
Pergi sekarang!
Ayo...
Berhenti!
Weicong!
Formulir pendaftaranmu!
Pergilah ke neraka!
Rasakan ini!
Apa maumu?
Ayo, patahkan tanganku yang lain juga.
Ini bukan pertama kalinya
kau melakukannya di sini.
Ada apa? Apa kau tidak kenal aku?
Aduh... tanganku...
Runner-up pertama taekwando
untuk tahun ini adalah Ying Luo.
Juara taekwando untuk
tahun ini adalah Chen Xia.
Chen Xia?
Terlepas dari runner-up
taekwando pertamanya
Ying, juga juara lomba piano.
Aku bilang untuk mengurangi latihan piano
dan banyak-banyak berlatih tinju.
Kau memalukan.
Apa yang kau lihat?
Lihatlah tanganmu.
Apa kau pikir kau masih bisa bertanding?
Ayo, pergi!
FESTIVAL MUSIK SEKOLAH
HONG KONG 1992.
Ying Luo?
Kau jangan menyebut namaku di SMA Tak Chi.
Kau menghancurkan mimpiku.
Sekarang...
Aku akan menghancurkan milikmu.
Kau suka mengajar, bukan?
Sekarang aku akan mengajarimu.
Di dunia ini, uang adalah segalanya,
dan ini semua tentang kekuatan.
Sebenarnya, aku telah mencarimu.
Aku tahu aku harus minta maaf padamu.
Aku minta maaf.
Aku sangat suka bermain piano...
Ujian mendengarkan segera dimulai.
Lagu berikut adalah milik Yin Haiguang
"Makna Hidup."
Hu Shi pernah berkata,
"Tanpa mimpi,
apa itu bukan kehidupan yang cukup."
Sekarang, kalian semua memiliki aspirasi,
namun, itu semua bisa berubah begitu
kalian telah melangkah ke dunia nyata.
Kalian kemudian akan pergi
dengan cara kalian sendiri,
kenyataan akan menyerang kalian
dalam semua aspek yang berbeda.
Semua ini akan menyebabkan kalian
menyembunyikan mimpi indahmu.
Begitulah realitas menantang moral kita,
idealitas kita,
ketulusan dari pengejaran kita akan
kebenaran, kebaikan dan keindahan.
Semuanya sama di seluruh dunia.
Apa kita akan berhasil atau tidak
tergantung pada saat yang tepat.
Sudah waktunya untuk
tantangan kita sekarang.
Nenek...
Kenapa terburu-buru?
Apa?
Pemberitahuan Giliran Rumah.
Kita mendapatkan rumah kita sendiri?
Benarkah?
Ini bagus...
Kita akhirnya pindah!
Itu dia! Berhenti!
Aku punya pertanyaan untukmu.
Aku tidak tahu apa-apa, pak.
Katakan kapan lagu barumu
akan tersedia di saluranmu?
Seluruh kantor menyukai lagumu.
Benarkah? Terima kasih, pak.
Aku akan pergi untuk rekaman sekarang.
- Bagus... silakan!
- Terima kasih!
Apa ini?
Itu milikmu.
Formulir Permohonan Ujian SIM.
Apa yang kau lihat?
Kita akan menyerahkan
surat permohonannya setelah sarapan.
Ini mobilmu.
Kau boleh menyertirnya
setelah mendapatkan SIM.
Terimakasih ayah.
Oh tidak... hentikan...
kau membuat wajahku berantakan.
Qixian
kau akan menjalani
wawancara universitas nanti.
Aku harus bekerja dan tidak bisa
berada di sana bersamamu.
Jangan biarkan perutmu kosong.
Kamu bisa melakukannya.
Ayah, aku berjanji,
Tahun depan, aku akan
masuk universitas juga.
Tentu saja kau bisa.
Kepala Huang.
Kepala Sekolah, apakah
anda sudah menunggu lama?
Tidak juga...
Apa mereka memberikan
dana untuk sekolah kami
Sama untuk tahun ajaran berikutnya?
Aku minta maaf untuk
memberitahumu tentang hal itu
Biro Pendidikan telah menolak permohonanmu.
Apa ada sesuatu yang bisa kami lakukan
untuk mengubah keputusan Biro tentang...
Biro Pendidikan mengambil
kasus SMA Chi atas kebijakannya sendiri.
Kalian akan dapat tambahan
dana 20% tahun depan,
Baik?
Juga,
perbaiki AC dan toiletmu.
Itu membuatku berkeringat setiap saat.
Lakukan dengan cepat.
Sekolah akan dimulai pada
bulan September, ok?
Mengerti.
Baiklah!
Ya!
Selamat pagi semua.
Nn. Liang, makalah Mock lagi?
Kami sudah memilikinya.
Tidak.
Ini formulir permohonan
untuk kegiatan ekstrakurikuler.
Selain ujian, aku berharap kalian
dapat mengidentifikasi
minat kalian di bidang lain,
dan ikut serta dalam beberapa
kegiatan ekstrakurikuler, mengerti?
Pagi, Tn. Ben.
Siapa yang baru saja kalian panggil?
Mulai hari ini, aku adalah Dekan disiplin.
Jika kalian tidak
berperilaku baik tahun ini,
Aku akan seterusnya dengan kalian.
Memberikan pelatihan di sekolah
dari senja hingga fajar.
Ini saran dariku,
karena semua AC
di sekolah telah diperbaiki,
kalian di ingatkan untuk mengenakan pakaian
yang cukup atau membawa jaket ke sekolah.
Tetap hangat dan jangan masuk angin, oke?
Semuanya.
Selamat datang di kelasku.