Ya, ayo bangun lagi!
Hajar terus!
Juaranya!
Dengan kehancuran
yang terjadi secara total.
Yama!
Berikutnya siapa?
Siapa yang punya nyali untuk
bertarung dengan si Yama Kecil?
Boleh aku coba?
Aku punya robot.
Aku rancang sendiri.
Pergilah, Nak.
Menurut peraturan, kau
harus bayar untuk bertarung.
Apa ini cukup?
Siapa namamu, Anak Kecil?
Hiro. Hiro Hamada.
Siapkan robotmu, Zero.
Dua robot masuk,
hanya satu yang bertahan.
Petarung siap?
Bertarung!
Ini pertarungan pertamaku.
Boleh kucoba lagi?
Tidak ada yang menyukai
anak kecil pecundang, Nak.
- Pulanglah.
- Aku masih punya uang.
Petarung siap?
Bertarung!
Mega-bot!
Hancurkan!
Tak ada lagi "Yama Kecil".
Namun, kenapa?
Ini hal yang tidak mungkin!
Hei, aku juga
terkejut seperti dirimu.
Keberuntungan pemula.
Kau mau bertarung lagi?
Yama?
Tak boleh ada yang
menghina Yama.
Beri dia pelajaran.
Hei, Kawan-kawan.
Ini bisa kita bicarakan.
Hiro! Naiklah!
Tadashi!
Waktunya tepat!
Astaga!
- Kau tidak apa-apa?
- Ya.
- Kau terluka?
- Tidak.
Lalu apa yang kau pikirkan tadi?
Kau sudah lulus SMA
saat berusia 13 tahun,
tapi ini yang kau lakukan?
- Itu dia!
- Hei!
Pegangan!
Pertarungan robot itu ilegal!
Jika sampai ketahuan,
kau bisa dipenjara!
Pertarungan robot
itu tidak ilegal!
Bertaruh pada pertarungan
robot, itu baru ilegal,
tapi menguntungkan.
Aku sedang beruntung, Kakak.
Tidak ada yang
bisa menghentikanku.
Tidak.
POLISI
Hai, Bibi Cass.
Kalian baik-baik saja?
- Tidak apa-apa, 'kan?
- Kami tidak apa-apa.
Bagus.
Lalu, kenapa kalian
melakukan itu?
Selama 10 tahun, aku melakukan
yang terbaik untuk membesarkan kalian.
Apakah aku sempurna? Tidak.
Tahu banyak tentang
anak-anak? Tidak.
Haruskah aku membaca
buku tentang pengasuhan?
Mungkin saja!
Apa yang harus
kulakukan? Aku tidak tahu.
- Maafkan kami.
- Kami sayang Bibi Cass.
Aku juga sayang kalian!
Aku harus tutup lebih
awal karena ulah kalian.
Padahal aku harus bertugas.
Makan karena stres
gara-gara kalian.
Ayo, Mochi.
Ini benar-benar enak!
Jelaskan pada Bibi Cass sebelum
dia makan semuanya yang ada di kafe.
Tentu saja.
Semoga kau mengambil
hikmah dari semua ini.
Itu sudah pasti.
Kau mau ke
Pertarungan Robot, 'kan?
Ada pertarungan
di kota seberang.
Jika cepat, aku bisa ikut.
Kapan kau akan melakukan hal
bermanfaat dengan otak pintarmu itu?
Apa? Masuk kuliah sepertimu?
Untuk diajari hal
yang sudah kuketahui?
Sulit dipercaya.
Apa kata Ayah dan Ibu nanti?
Entahlah. Mereka sudah tiada.
Mereka meninggal saat
usiaku tiga tahun, kau ingat?
Hei!
Aku akan mengantarmu.
Sungguh?
Aku tidak bisa mencegahmu, tapi
takkan kubiarkan kau pergi sendiri.
Bagus.
SAN FRANSOKYO INSTITUT TEKNOLOGI
Kenapa kita ke
Universitas Kutu Buku-mu?
Pertarungannya lewat sana!
ITO ISHIOKA LABORATORIUM ROBOTIK
Ada yang harus kuambil.
Kira-kira lama tidak?
Tenang saja, anak
manja. Hanya sebentar.
Kau juga belum
pernah melihat labku.
Bagus. Aku bisa lihat
lab Kutu Buku-mu.
Awas!
Suspensi Elektromagnetik.
Hei.
Kau siapa?
- Aku...
- Go Go, ini adalah adikku, Hiro.
Selamat datang di lab Kutu Buku.
Ya...
Aku belum pernah melihat suspensi
elektromagnetik pada sepeda.
Resistensi nol,
sepeda yang cepat.
Namun, tidak cukup cepat!
Belum!
Jangan bergerak.
Tolong berdiri
di belakang garis.
Hei, Wasabi. Ini adikku, Hiro.
Halo, Hiro.
Bersiaplah untuk takjub.
Tangkap.
Laser Induksi Plasma?
Ya. Dengan sedikit
penahan magnetik untuk...
presisi ultra.
Semuanya tertata dengan rapi.
Aku punya sistem.
Ada tempat untuk apa pun,
dan semua ada tempatnya.
- Aku butuh ini!
- Tolong jangan lakukan itu!
Itu anarkis! Setiap
warga punya aturan!
Permisi!
Mau lewat!
Tadashi!
Astaga!
Kau pasti Hiro!
Aku sering mendengar
tentang dirimu!
Waktunya tepat. Sangat tepat.
- Karbit Tungsten-nya banyak sekali.
- 181 kilogram!
Kemarilah.
Kau pasti menyukainya!
Setetes asam
klorida, secuil kobalt,
sedikit hidrogen peroksida, pemanasan
super 500 derajat Kelvin dan...
Ini dia!
Mengagumkan, 'kan?
Sangat merah muda.
Ini bagian terbaiknya.
Aku tahu, ya, 'kan?
Perapuhan logam kimia.
Ya, lumayan, Honey Lemon.
Honey Lemon? Go Go? Wasabi?
Aku hanya satu kali
menumpahkan wasabi di bajuku!
Satu kali!
Fred yang memberi
nama julukan untuk kami.
- Siapa Fred?
- Aku orangnya, sebelah sini!
Jangan khawatir. Ini hanya kostum.
Ini bukan wajah dan tubuh asli.
Namaku Fred.
Siang aku maskot sekolah,
dan malam hari,
aku juga maskot sekolah.
Kau ambil jurusan apa?
Bukan, aku bukan mahasiswa.
Aku sangat berminat
untuk mempelajari sains.
Aku pernah berusaha
mengembangkan formula dari madu
yang bisa mengubahku menjadi
kadal penyembur api sesukaku.
Dia bilang itu bukan sains.
Memang bukan sains.
Ya, aku rasa formula
"sinar penyusut"
yang aku minta pada Wasabi
juga tidak termasuk sains.
- Ya, 'kan?
- Tidak.
Kalau begitu, bagaimana
dengan "roti lapis tak nampak"?
- Hiro!
- Bayangkan kau makan roti lapis,
tapi semua orang
berpikir bahwa kau gila.
- Sudahlah.
- Mata Laser?
Apa? Jari Penggelitik?
- Itu tidak mungkin.
- Serum pertumbuhan?
Jadi, apa yang
sudah kau kerjakan?
Akan kutunjukkan.
Lakban?
Maaf mengecewakanmu, Kak,
tapi lakban sudah diciptakan.
Hei.
Bung, aduh!
Ini adalah hasil pekerjaanku.
Halo. Aku adalah Baymax,
Pendamping Kesehatan pribadimu.
Aku siaga memenuhi kebutuhan
medismu saat kau bilang, "Aduh."
Perawat Robot?
Dalam skala satu sampai sepuluh,
berapa peringkat rasa sakitmu?
Secara fisik atau secara emosi?
Kau akan kupindai sekarang.
Pemindaian selesai.
Ternyata kau memiliki
sedikit lecet kulit di lenganmu.
Aku sarankan memberi
semprotan anti bakteri.
Apa bahan-bahan yang
ada di semprotan itu?
Bahan utamanya
adalah bacitracin.
Sayang sekali. Aku
alergi pada bahan itu.
Kau tidak alergi
pada bacitracin.
Kau hanya alergi
ringan terhadap...
kacang.
Boleh juga.
Program yang kau lakukan
pada benda ini pasti rumit.
Aku memprogram lebih
dari 10.000 prosedur medis.
Cip ini yang membuat
Baymax menjadi "Baymax".
- Vinyl?
- Ya.
Aku membentuknya menjadi
benda Pemeluk yang tak mengancam.
Dia terlihat seperti
marshmallow berjalan.
- Jangan tersinggung.
- Aku robot.
Aku tak mungkin tersinggung.
- Kamera Hyperspectro?
- Ya.
- Rangka Titanium.
- Serat Karbon.
Benar. Lebih ringan.
Akuator besar, dari mana
kau mendapatkannya?
- Mereka membuatnya di Universitas ini.
- Sungguh?
Ya. Dia mampu
mengangkat setengah ton.
Sungguh?
Kau sudah berperilaku
baik. Nikmati lolipopnya.
Bagus.
Aku tidak bisa non aktif sampai kau
bilang kau puas dengan pelayananku.
Baiklah, aku puas
dengan pelayananmu.
Dia pasti bisa
menolong banyak orang.
Hei, baterai apa
yang digunakannya?
- Litium Ion.
- Kau tahu?
Isi ulang Kapasitor
Super jauh lebih cepat.
Ya.
Masih kerja selarut
ini, Tn. Hamada?
Hei, Profesor. Sebenarnya
kami baru saja selesai!
Kau pasti Hiro.
Petarung Robot, 'kan?
Saat Putriku masih kecil,
dia juga ingin seperti itu.
Boleh kupinjam?
Tentu.
Mekanisme Bantalan Magnetik.
Lumayan keren, 'kan?
Mau lihat kalau disatukan?
Hei, Genius! Dia
yang menciptakannya.
Kau Robert Callaghan?
Maksudku,
Callaghan-Catmull yang terkenal.
- Callaghan, pembuat Hukum Robotika?
- Itu benar.
Kau pernah berniat
mendaftar di sini?
- Anak seusiamu tidak masalah.
- Ya, entahlah.
Dia sedang serius menekuni
pertarungan robot, Profesor.
Ya, kira-kira begitu.
Aku paham alasannya.
Dengan robotmu, kau
pasti menang mudah.
Ya, sepertinya.
Ya, jika kau suka hal yang mudah,
maka programku bukan untukmu.
Kami sangat inovatif
dalam hal robotika di sini.
Kami pengaruhi
dunia dengan inovasi.
Senang bertemu denganmu, Hiro.
Semoga sukses di Pertarungan Robot.
Cepatlah sedikit jika kau
ingin ikut Pertarungan Robot.
Aku harus masuk ke sini.
Jika aku tidak masuk
universitas kutu buku ini,
aku bisa gila.
Bagaimana supaya diterima?
Setiap tahun, di kampus
ada "Pameran Mahasiswa".
Jika kau membawa sesuatu
yang berhasil memukau Callaghan,
kau diterima. Namun
ciptaanmu, harus hebat.
PAMERAN SFIT
Percayalah!
Pasti hebat!
Tak ada!
Tak ada ide!
Otak kosong tak berguna!
Gagal di usia 14 tahun.
Menyedihkan.
Tidak punya ide! Berakhir!
Aku tidak akan diterima!
Hei, takkan kubiarkan
kau menyerah.
Apa yang kau lakukan?
Mengguncangkan tubuhmu.
Gunakan otak besarmu
itu untuk mencari jalan lain.
- Apa?
- Carilah cara lain.
PAMERAN SFIT
Hari ini banyak sekali teknologi
hebat. Bagaimana menurutmu?
Kau bicara dengan
mantan Petarung Robot.
Perlu lebih dari ini
untuk membuatku gugup.
Ya! Dia gugup.
Kau tidak perlu gelisah, Teman.
- Dia sangat tegang.
- Aku tidak tegang.
Santai saja, Hiro!
Teknologimu mengagumkan!
- Katakan, Go Go.
- Berhenti mengeluh.
- Tegarlah.
- Aku tidak apa-apa.
Apa yang kau perlukan, Kawan?
Deodoran? Penyegar napas?
- Celana dalam baru?
- Celana dalam?
- Kau pasti sudah gila.
- Hei, selalu kusiapkan.
Aku tidak mencuci
selama enam bulan ini.
Satu celana kupakai empat hari.
Depannya, belakangnya,
lalu kubalik dalamnya.
Lalu begitu seterusnya.
Itu menjijikkan,
tapi sekaligus keren.
Jangan mendukungnya.
Itu disebut "daur ulang".
Penampil selanjutnya,
Hiro Hamada.
Ya, ini saatnya!
Ini giliranku.
Oke, oke, foto, foto.
Semuanya bilang, "Hiro"!
- Hiro!
- Yeah!
Kami sayang kau, Hiro! Sukses!
- Jangan dikacaukan.
- Sukses selalu untukmu, Kawan!
Sains, ya!
Baiklah, Sobat, ini waktunya.
Ayolah, jangan kecewakan aku.
Ada apa denganmu?
Aku sangat ingin masuk ke sini.
Hei.
Kau pasti bisa.
Hai!
Namaku adalah Hiro...
Maaf.
Namaku adalah Hiro Hamada.
Aku sudah membuatu sesuatu
yang menurutku cukup keren.
Semoga kalian suka.
Ini adalah Microbot.
Tarik napas.
Kelihatannya tidak istimewa,
tapi saat digabungkan
dengan yang lainnya...
Ada apa?
Robot ini menjadi
jauh lebih menarik.
Microbot ini dikendalikan
dengan Pemancar Neuro ini.
Hanya pikirkan yang
harus mereka lakukan,
mereka lakukan.
Kegunaan teknologi
ini tidak ada batasnya.
Konstruksi!
Yang dulu dilakukan orang secara manual
selama berbulan-bulan atau bertahun-tahun,
Sekarang bisa
dilakukan oleh satu orang.
Ini hanya awalnya.
Bagaimana dengan transportasi?
Microbot bisa menggerakkan
apa pun, ke mana pun,
dengan mudah.
Apa pun yang kalian
pikirkan, Microbot bisa lakukan.
Imajinasi kalian batasnya.
Microbot!
Dia keponakanku!
Ya!
Keluargaku! Aku
mencintai keluargaku!
Hebat sekali!
Kau berhasil!
- Bagus!
- Kau hebat! Kau berhasil!
- Kau hebat!
- Aku terpukau, Kawan.
Mereka menyukaimu.
Itu mengesankan!
Ya. Jika dikembangkan,
teknologimu akan
menjadi revolusioner.
Alistair Krei.
Boleh aku melihatnya?
Ini luar biasa!
Aku ingin Microbot-mu
di Krei Tech.
Sungguh?
Tn. Krei benar.
Microbotmu merupakan
teknologi penginspirasi.
Kau bisa terus mengembangkannya
atau kau bisa juga menjualnya
kepada orang yang
mementingkan dirinya sendiri.
Robert, aku tahu
pendapatmu tentang aku.
- Seharusnya itu tidak memengaruhimu...
- Kau yang memutuskan, Hiro.
Tn. Krei rela lakukan apa pun
dan mengesampingkan sains
untuk dapat yang dia inginkan.
Itu tidak benar.
Aku tidak akan mempercayakan
Krei Tech untuk Microbot-mu
atau teknologi lainnya.
Hiro,
kau kutawarkan banyak uang, lebih dari
yang anak usia 14 tahun bisa bayangkan.
Aku menghargai tawaran
Anda, Tn. Krei, tapi tidak kujual.
Kukira kau lebih
pintar dari itu.
Robert.
Tn. Krei,
itu milik adikku.
Benar.
Kutunggu kau di ruang kuliah.
- Ya!
- Hiro!
- Sulit dipercaya!
- Menakjubkan!
Baiklah, para genius! Kita
beri makan otak kelaparan itu.
Kembali ke kafe, makan
malam aku yang traktir!
Ya, tidak ada yang lebih
baik dari makanan gratis!
- Bibi Cass?
- Kecuali makanan berjamur.
Sebentar lagi kami
akan menyusul.
Tentu. Aku sangat bangga padamu!
- Pada kalian berdua.
- Terima kasih, Bibi Cass.
Aku tahu kau mau bilang apa,
"Aku harus bangga pada
diriku karena pada akhirnya
aku menggunakan bakatku
untuk hal yang penting."
Bukan, aku mau bilang bahwa
ritsletingmu terbuka selama acara.
Lucu sekali.
Apa!
Selamat datang di
kampus kutu buku,
Kutu Buku!
Hei, aku...
Aku tidak akan berada di
sini jika bukan karena kau.
Kau tahu? Terima kasih
tidak membiarkanku menyerah.
Tolong!
- Kau tidak apa-apa?
- Ya, tidak apa-apa,
tapi Profesor Callaghan
masih ada di dalam.
Tadashi, jangan!
Callaghan di dalam.
Seseorang harus menolongnya.
Tadashi!
Ini.
Minumlah tehnya.
Hei, Sayang.
Hei, Bibi Cass.
Nyonya Matsuda ada di kafe.
Dia memakai sesuatu yang mencolok
untuk wanita berusia 80 tahun.
Dia membuatku tertawa.
Kau harus turun.
Mungkin nanti.
Universitas menelepon lagi.
Ini sudah beberapa
minggu sejak kuliah dimulai,
tapi mereka bilang belum
terlambat untuk mendaftar.
Baik. Terima kasih.
Akan kupikirkan.
- Apa kabar, Hiro?
- Hai, Hiro!
Kami hanya ingin lihat
dan ingin tahu keadaanmu.
Andai kau di sini, Kawan.
Hiro, dengar, seandainya
sekarang aku punya kekuatan super,
aku ingin punya kekuatan
keluar dari kamera ini,
dan memberimu pelukan.
Halo, aku Baymax. Pendamping
Kesehatan Pribadimu.
Hei.
Baymax. Aku tidak
tahu kau masih aktif.
Aku mendengar suara kesakitan.
Apa masalah yang kau alami?
Jariku tertimpa sesuatu.
Tidak apa-apa.
Dalam skala satu sampai sepuluh,
berapa peringkat rasa sakitmu?
Nol?
Aku baik-baik saja, sungguh.
Terima kasih. Kau
boleh mengecil sekarang.
Apakah sakit saat aku sentuh?
Tidak apa-apa. Tidak,
jangan kau sentuh!
Aku...
Rupanya kau terjatuh.
Benarkah?
Dalam skala satu...
Dalam skala...
Dalam skala satu
sampai sepuluh...
Dalam skala satu sampai sepuluh,
berapa peringkat rasa sakitmu?
Nol.
- Jika mau menangis, silakan.
- Tidak.
Menangis adalah
respons alami akibat sakit.
- Aku tidak akan menangis.
- Aku akan memindai cederamu.
- Jangan pindai aku.
- Pemindaian selesai.
- Sulit dipercaya.
- Kau terdeteksi tidak mengalami cedera.
Akan tetapi, hormon dan
tingkat neurotransmiter-mu
menunjukkan kau mengalami
perubahan suasana hati.
Sering terjadi pada remaja.
Diagnosis.
Pubertas.
Apa? Baik, saatnya
mengecil sekarang.
Kau pasti mengalami
peningkatan rambut di tubuhmu.
Terutama di wajahmu,
dada, ketiak, dan...
Terima kasih, sudah cukup!
Kau mungkin mengalami
dorongan baru yang aneh dan kuat.
Baik, sebaiknya
kembalilah ke kopermu.
Aku tidak bisa non-aktif sampai kau
bilang kau puas dengan pelayananku.
Baik. Aku puas dengan pela...
Microbot-ku?
Ini tidak masuk akal.
Pubertas sering membingungkan
bagi seorang remaja
yang sedang beranjak
menjadi orang dewasa.
Bukan.
Benda ini tertarik
ke Microbot lainnya,
tapi ini mustahil,
yang lain sudah
hancur saat kebakaran.
Robot ini pasti rusak.
Robot kecilmu berusaha
pergi ke suatu tempat.
Ya? Lalu kenapa kau...
tidak cari tahu tujuannya?
Apa itu menstabilkan
suasana hati pubertasmu?
Tentu saja.
Baymax?
Apa?
- Hiro?
- Hai! Bibi Cass!
Kau keluar, dan...
Ya, kurasa sudah saatnya.
Apa kau mau mendaftar kuliah?
Ya! Kupikirkan perkataan
Bibi, sangat menginspirasiku.
Sayang, itu hebat sekali!
Baik.
Nanti malam makan istemewa.
Bibi punya sayap ayam
dimakan dengan saus pedas
yang membuat
wajah kita mati rasa.
Baik, terdengar enak.
Bagus! Pelukan terakhir.
Baymax!
Apa kau gila?
Apa yang kau lakukan?
Aku menemukan tempat di
mana robot kecilmu ingin pergi.
Sudah kubilang, robot itu rusak!
Dia tidak mencoba pergi...
Dikunci.
Ada jendela di sana.
Tolong berhati-hatilah.
Jatuh dari ketinggian bisa
menyebabkan sakit fisik.
Tidak.
Maaf, aku harus
mengeluarkan sedikit udara.
Sudah selesai?
Ya.
Perlu beberapa saat
untuk mengisi lagi.
Yang penting jangan berisik.
Microbot-ku?
Seseorang membuatnya
lebih banyak lagi.
Hiro?
Kau memberiku serangan jantung.
Tanganku dilengkapi
dengan "Pengejut Jantung".
- Aman!
- Jangan!
Itu hanya ungkapan.
Tidak.
Lari!
Ayolah!
Aku tidak cepat.
Ya, benar sekali! Ayo!
Cepat, cepat! Ayolah!
Tendanglah!
Pukul!
Ayo, cepat!
Ayo! Cepat!
Ayo, cepat, cepat!
Cepat!
Ayo!
Ayo! Ke jendela!
Ayo, mengecillah!
Baymax!
Hiro?
Ayo! Cepat pergi dari sini!
Ayo! Cepat!
Baik, biar aku jelaskan lagi.
Seorang pria
memakai topeng kabuki
menyerangmu dengan
sepasukan robot terbang kecil.
Microbot!
Microbot?
Ya. Dia mengendalikannya secara telepati,
menggunakan pemancar neurokranial.
Jadi, Tn. Kabuki menggunakan
telepati untuk menyerangmu
dan manusia balon itu?
Apakah kau sudah membuat laporan
bahwa robot terbangmu telah dicuri?
Tidak! Kukira
robotku sudah hancur.
Dengar, aku tahu ini terdengar
gila, tapi Baymax juga ada di sana.
- Ayo katakan!
- Ya, Pak Polisi.
Dia mengatakan yang sebenarnya.
Apa yang... Ada apa denganmu?
Baterai lemah.
Bertahanlah sampa tiba di rumah.
Aku adalah pendamping
kesehatan pribadimu, Baymax.
Jadi, Nak. Bagaimana jika
kau hubungi orang tuamu
- untuk menjemputmu ke sini?
- Apa?
Tulis nama dan nomor
teleponmu di selembar kertas ini,
agar kita bisa...
Kubawa kau pulang ke
tempat pengisi dayamu.
- Kau bisa jalan?
- Aku akan memindaimu.
Pemindaian selesai.
Pendamping kesehatan.
Baik.
Jika Bibi bertanya, katakan
kita di kampus sepanjang hari.
- Paham?
- Kita melompat dari jendela!
Tidak! Diam!
Kita melompat dari jendela.
Kau tidak boleh mengatakan
hal itu di hadapan Bibi Cass.
Hiro?
Kau sudah pulang, Sayang?
- Bibi benar.
- Bibi mendengar suaramu.
- Hai!
- Hai! Bibi Cass.
Sekarang kau sudah
jadi mahasiswa.
Bibi ingin mendengar ceritamu!
Sayap ayam hampir siap.
Bisakah kau diam?
Ya, sayap!
Baik, bersiaplah
wajahmu untuk meleleh.
Besok kita masih bisa
merasakan pedasnya.
Kau tahu maksud Bibi?
Baik, duduklah,
ceritakan segalanya.
Sebenarnya, karena
aku terlambat mendaftar,
aku diberi tugas untuk
mengejar ketinggalan.
Suara apa itu?
Mochi.
Si kucing nakal itu!
Bawa makanan ke kamarmu, ya?
- Jangan belajar terlalu...
- Terima kasih pengertiannya.
Kucing berbulu.
- Baik. Ayo.
- Aku Baymax,
pendamping kesehatan pribadimu.
Satu kaki di depan kaki satunya.
Ini sangat tidak masuk akal.
Tadashi.
Apa?
Tadashi sudah pergi.
Kapan dia akan kembali?
Dia meninggal, Baymax.
Tadashi memiliki
kesehatan sempurna.
Dengan makan teratur dan olahraga,
dia seharusnya berumur panjang.
Ya.
Seharusnya begitu.
Ada kebakaran,
sekarang dia tiada.
Tadashi ada di sini.
Tidak! Banyak orang bilang
dia tidak benar-benar pergi
selama kita tetap mengingatnya.
Menyakitkan.
Aku tidak melihat
adanya luka fisik.
Itu jenis luka yang berbeda.
Kau adalah pasienku.
Aku ingin membantumu.
Kau tidak bisa
mengobatinya, Kawan.
Apa yang kau lakukan?
Mengunduh pusat data
pribadi atas rasa kehilanganmu.
Pusat data sudah terunduh.
Perawatan termasuk,
hubungi teman-teman dan
orang yang kau sayangi.
Aku menghubungi mereka sekarang.
Tidak, jangan lakukan itu.
Teman-temanmu sudah dihubungi.
Sulit dipercaya.
Apa yang kau lakukan?
Perawatan lainnya termasuk,
rasa iba, dan
penentraman secara fisik.
Aku tidak apa, sungguh.
Kau akan baik-baik saja.
Tenang.
Terima kasih, Baymax.
Aku turut sedih,
atas kebakaran itu.
Tidak apa. Itu kecelakaan.
Namun...
bagaimana kalau bukan?
Pada saat pameran, pria
bertopeng itu mencuri Microbot-ku,
lalu memicu kebakaran
untuk menutupi jejaknya.
Dia bertanggung jawab
atas kematian Tadashi.
Kita harus menangkap pria itu.
Dia hidup.
Dia hidup!
Jika kita mau menangkap
pria itu, kau perlu pembaruan.
Jika kita melakukan itu akan
meningkatkan kondisi emosionalmu?
Tentu saja!
Kita tambahkan gerakanmu.
Sekarang kita tangani ini.
Aku sangat khawatir.
Baju pelindung ini bisa merusak
desain "pelukan tidak mengancam" - ku.
Justru di situlah
intinya, Kawan.
Kau terlihat mengesankan.
Aku tidak
mengesankan. Aku robot.
Itu hanya ungkapan.
Transfer data selesai.
Bagaimana karate bisa membuatku
menjadi pendamping kesehatan terbaik?
Kau ingin membuatku
terus sehat, begitu, 'kan?
Tinju ini.
Ya!
Tinju palu!
Tendangan samping!
Pukulan pisau!
Tendangan belakang!
Permen beruang!
Ya!
Salam tinju.
Salam tinju, tak ada di
pusat data bertarungku.
Tidak. Ini bukan
untuk bertarung.
Kadang itu yang dilakukan
manusia saat mereka
gembira atau bersemangat.
Hei, kau sudah paham.
Kutambahkan "salam tinju"
ke data matriks perawatanku.
Baik, mari kita
tangkap pria itu.
Ayo!
Tangkap dia, Baymax!
Kita terlambat.
Robot kecilmu berusaha
pergi ke suatu tempat.
Ayo.
Selalu tunggu satu jam setelah
makan sebelum berenang.
Hei!
Ayo!
Detak jantungmu
meningkat secara cepat.
Baik, Baymax, saatnya
menggunakan pembaruanmu.
Hiro?
Tidak!
Pergilah dari sini! Cepat!
Apa yang kau lakukan di sini?
Tidak ada. Hanya berjalan-jalan.
Membantu suasana
hatiku lebih baik.
- Apakah itu Baymax?
- Ya, tapi kalian harus...
Kenapa dia pakai celana
dalam serat karbon?
Aku juga bisa karate.
- Kalian harus pergi.
- Tidak, jangan usir kami, Hiro.
Kami ke sini untukmu.
Karena itu Baymax
menghubungi kami.
Mereka yang
menderita kehilangan,
perlu dukungan dari teman
dan orang yang disayangi.
- Ya, tapi aku...
- Siapa yang mau lebih dulu berbagi rasa?
Aku dulu. Baiklah.
Namaku Fred, dan sudah
30 hari sejak terakhir kali...
Ibu Suci dari Megazord!
Apakah hanya aku
yang melihat ini?
Astaga? Tidak!
Pergi!
Baymax, hajar dia!
Tidak!
Tunggu! Apa yang kalian lakukan?
Aku selamatkan nyawamu.
Baymax bisa mengatasi pria itu!
Tidak.
Wasabi!
Selamat tinggal!
Hiro, tolong jelaskan. Sekarang!
Dia mencuri Microbot-ku.
Dia menyulut kebakaran.
Aku tidak tahu siapa dia!
Baymax, pukulan telapak tangan!
Belok kiri!
Topeng itu. Baju hitam itu.
Kita diserang oleh penjahat
kelas kakap, Teman-teman!
Maksudku, ini keren sekali.
Memang menakutkan,
tapi sangat keren!
Kenapa berhenti?
Lampunya merah!
Tidak ada lampu merah
dalam pengejaran mobil!
Kenapa dia ingin membunuh kita?
Kenapa kau ingin membunuh kami?
Itu alasan klasik! Kita
sudah melihat banyak!
Jangan asal menyimpulkan.
Kita tidak tahu kenapa dia
berusaha membunuh kita.
- Mobilnya!
- Dia berusaha membunuh kita!
Apa kau menyalakan lampu seinmu?
Memang harus nyala saat
belok, itu peraturannya!
Sudah cukup!
Hentikan mobilnya! Baymax
dan aku bisa mengatasinya!
Pasang sabuk pengaman.
Kenakan setiap saat.
Apa yang kau lakukan?
Apa kita lolos?
Awas!
Baymax!
Pegangan!
- Kita tidak akan berhasil!
- Kita pasti berhasil!
- Kita berhasil!
- Hampir!
Sudah kubilang
kita berhasil, 'kan!
Lukamu perlu perawatan dariku.
Suhu tubuhmu sangat rendah.
Kita harus pergi dari sini.
Aku tahu tempat yang aman.
Di mana kita?
Fred, kau mau ke mana?
Selamat datang di mi casa!
Itu bahasa Prancis
"Pintu Depan".
Artinya bukan itu!
Dengar! Orang gila bertopeng
itu berusaha membunuh kita.
Aku tidak mau bergurau dan...
Selamat datang, Tuan Frederick.
Heathcliff, temanku!
Ayo masuk, Teman-teman,
kita pasti aman di sini.
Beri salam.
Freddie.
Apa ini rumahmu?
Aku kira kau tinggal
di kolong jembatan.
Ya, secara teknis,
ini milik orang tuaku.
Mereka sedang
liburan di pulau pribadi.
Kapan-kapan kita
liburan ke sana! Pesiar!
Kau pasti bercanda.
FRED, JANGAN SENTUH!
- FRED
Jika aku tidak diserang
oleh pria bertopeng kabuki,
kurasa ini hal teraneh
yang kulihat hari ini.
Otakku membenci
mataku karena melihat ini.
Suhu tubuhmu masih tetap rendah.
Ya.
Rasanya seperti menyendok
marshmallow hangat.
- Sangat nyaman!
- Ya.
Rasanya hangat.
Robot yang baik.
Apakah kalian tahu
apa arti simbol ini?
Ya! Itu burung!
Bukan!
Pria bertopeng itu membawa sebuah
benda di mana terdapat simbol ini.
Menangkap pria bertopeng itu, akan
memperbaiki keadaan emosional Hiro.
Menangkap pria itu?
Kita tidak tahu siapa dia!
Aku punya teori.
Dokter Slaughter MD?
Sebenarnya dia miliuner perancang
senjata, Malcolm Chazztletick.
- Si Annihilator?
- Di balik topengnya,
seorang industrialis,
Reid X Worthy.
Baron von Destruct?
Langsung ke intinya saja!
Apa kalian tidak paham?
Pria bertopeng
yang menyerang kita,
tidak lain adalah...
- Alistair Krei.
- Apa?
Coba pikir. Krei
menginginkan Microbot-mu,
tapi kau menolaknya.
Hukum tidak berlaku
bagi orang seperti Krei.
Itu tidak mungkin! Dia
punya reputasi bagus.
- Lalu siapa pria di balik topeng?
- Aku tidak tahu.
Kita tidak tahu
apa-apa tentang dia.
Golongan darahnya
adalah AB Negatif.
- Tingkat kolesterolnya...
- Baymax, kau memindainya?
Aku diprogram untuk menilai
kesehatan orang yang membutuhkan.
Ya!
Aku bisa menggunakan data
dari pemindaimu untuk mencarinya!
Kau harus memindai semua
orang dari San Fransokyo,
mungkin butuh waktu, entahlah,
- selamanya?
- Tidak.
Aku harus melihat
dari sudut pandang lain.
Dapat!
Akan kupindai
seluruh kota sekaligus.
Aku harus memperbaiki
sensor Baymax.
Sebenarnya, jika kita
ingin menangkap pria itu,
aku harus memperbarui
kalian semua.
Memperbarui siapa?
Mereka yang
menderita kehilangan,
perlu dukungan dari teman
dan orang yang disayangi.
Baik, aku senang
dengan perkembangan ini.
Kita tidak bisa melawan
pria itu! Kita kutu buku!
Hiro, kami ingin membantu,
tapi kami hanya orang biasa.
Tidak! Kalian bisa...
lebih hebat.
Tadashi Hamada
sahabat terbaik kita.
Kami bantu.
Kalian merasakannya?
Kisah kita akan dimulai.
Kita akan jadi pahlawan super!
Angkat tangan.
Transmisi neuro
pasti ada di topengnya.
Jika dilepas dia tidak bisa
mengendalikan Microbot.
Permainan selesai.
Mereka bilang kita adalah
kita Tapi tidak harus begitu
Perangaiku buruk Tapi
aku usahakan yang terbaik
Aku akan mengawasi api abadi
Aku akan menjaga
semua mimpi-mimpimu
Aku adalah pasir
di dalam gelas waktu
Karena kita bisa jadi abadi
Abadi, tidak lama
lagi, tidak lama
Tinggallah bersamaku
selamanya Singkirkan tirai hitam itu
Tidak lama lagi, tidak lama
Kita bisa jadi abadi
Abadi
Kadang satu-satunya
hasil dari kepercayaan
Adalah saat diuji Dan
diuji lagi setiap hari
Aku masih membandingkan
masa lalumu Dengan masa depanku
Karena kita bisa jadi abadi
Abadi, tidak lama
lagi, tidak lama
Tinggallah bersamaku
selamanya Singkirkan tirai hitam itu
- Aku menyemburkan api!
- Tidak lama lagi, tidak lama
Kita bisa jadi abadi
Abadi
- Aku suka!
- Lumayan.
Apa ada yang kostum
yang tidak terlalu ketat?
Teman-teman,
coba lihat ini.
Aku ingin memperkenalkan
Baymax 2.0!
Dia sangat agung.
Halo.
Tunggu!
Fokus!
Tunjukkan kemampuanmu, Kawan!
Tinju!
Tunjukkan tinjumu!
Tidak, bukan itu!
Satunya, yang satunya.
Tinju roket! Membuat
Freddie sangat senang.
Itu salah satu
peningkatan terbarunya!
Baymax, sayap!
Tidak mungkin!
Pendorong!
Aku bingung, kenapa terbang membuatku
jadi pendamping kesehatan terbaik.
Aku bingung kenapa kau
bisa bingung, justru itu keren!
Dorongan penuh!
Bersiap, Kawan besar!
Jangan terlalu kencang.
Naik, naik!
Dorong, dorong!
Terlalu mendorong,
terlalu mendorong!
Tidak, tidak!
Nyalakan, nyalakan!
Nyala, nyala!
Ayo naik!
Astaga!
Mungkin hari ini sudah
cukup terbangnya.
Menurutmu?
Neurotransmiter-mu
meningkat secara stabil.
Apa artinya itu?
Perawatan ini berhasil.
Tidak. Tidak, tidak!
Baymax!
Ya!
Tadi itu...
Sakit.
Itu hanyalah ungkapan.
Benar. Kau benar, Kawan.
Aku tidak akan
pernah naik bus lagi.
Situasi emosionalmu
telah membaik.
Aku bisa non-aktif jika kau berkata
kau puas dengan pelayananku.
Apa?
Tidak, aku tidak
mau kau non-aktif.
Kita harus menemukan pria itu.
Jadi, nyalakan super sensornya.
Fungsi sudah ditingkatkan.
Peningkatan jangkauan
sebanyak 1.000 persen.
Aku menemukan kecocokan
di pulau itu.
Pemandangan indah!
Ya, seandainya aku tidak takut
ketinggian, aku pasti menyukainya.
Aku takut ketinggian,
jadi, aku tidak suka.
Di sana!
Baymax, turunkan kami.
Keren!
Ini pendaratan pertama
kita sebagai satu tim.
Teman-teman, ayo.
Karantina?
Apa kalian tahu apa
artinya karantina?
Karantina, pencanangan isolasi
untuk mencegah kontaminasi
yang bisa menimbulkan wabah,
atau di beberapa
kasus, kematian.
Ada simbol tengkorak di atasnya.
Simbol tengkorak!
Bersiaplah! Dia bisa
ada di mana pun.
Api! Aku tidak mau mati!
Serangan api!
Itu hanya burung.
Ya...
Setidaknya kita tahu
alat kita berfungsi.
Enam sekawan dipimpin Fred
Pemimpin mereka, Fred
Malaikat Fred
Gunakan kekuatan matahari dengan
Jimat kuno yang mereka temukan di loteng
Jimat berwarna hijau
Mungkin batu zamrud
Fred, aku akan melasermu
tepat di wajahmu!
Teman-teman.
Apa ada tanda darinya, Baymax?
Struktur di sini sangat
mengganggu kerja sensorku.
Bagus. Robotnya rusak.
Teman-teman. Kalian
mungkin ingin melihat ini.
Menurutmu itu apa, genius?
Aku tidak yakin.
Lihat!
Hiro.
Krei.
Benar. Kita diminta untuk
melakukan hal mustahil.
Itulah yang kita lakukan.
Kita menciptakan kembali
konsep awal dari transportasi.
Teman-teman, aku persembahkan,
proyek "Silent Sparrow".
Jenderal, boleh pinjam?
Topi ajaib!
Teleportasi,
yang bisa mengangkut materi
secara spontan menembus ruang,
sekarang bukan lagi
sebatas khayalan.
Kita tidak lagi menghabiskan
miliaran dolar pajak
untuk menteleportasi topi.
Hadirin sekalian, kalian di
sini untuk menyaksikan sejarah.
Kau siap untuk
meluncur, Abigail?
Kita sudah mengundang
orang-orang ini.
Kita tunjukkan yang spektakuler.
Tiga puluh detik
menuju peluncuran.
- Mekanik siap.
- Dua puluh sembilan...
- Sensor siap.
- dua puluh delapan...
- Kapsul dalam posisi.
- Dua puluh tujuh...
Pak, ada sedikit ketidakteraturan
dalam medan magnet penahannya.
Tn. Krei. Apa ada masalah?
Tidak. Tidak ada masalah.
Apa parameternya baik-baik saja?
Mari teruskan.
- Tiga, dua...
- Pengendali siap.
- Tekanan kabin siap.
- satu.
Kapsul siap.
Medan rusak, batalkan!
Kita kehilangan kontak
dengan kapsulnya!
Tidak.
Mesinnya rusak!
Pilot telah hilang!
Portal dua rusak.
Medan magnet penahannya lumpuh!
Tn. Krei, matikan
semuanya! Cepat!
Aku ingin pulau ini
ditutup permanen.
Pemerintah telah
menutup eksperimen Krei.
Dia menggunakan Microbot-mu
untuk mencuri mesinnya kembali.
Krei adalah pria bertopeng itu.
Tidak.
Baymax! Cepat keluarkan kami!
Cepat rebut pemancarnya!
Di balik topengnya!
Baymax!
Jadi, apa rencananya?
Saatnya Fred beraksi!
Lompatan Super!
Hantaman Gravitasi!
Terjatuh keras!
Aku serius, apa rencananya?
Rebut topengnya!
Aku tepat di belakangmu!
Aku serius, apa rencananya?
Hei!
Kau mau berdansa,
pria bertopeng?
Kau akan berdansa dengan ini!
Serahkan topeng itu atau
kau akan merasakan ini!
Ditambah dengan ini!
Hei! Aku berhasil!
Hanya itu yang kau bisa?
Kau bisa ini juga?
Saatnya beraksi lagi!
Sudah berakhir, Krei.
Profesor Callaghan?
Namun...
ledakan itu.
Kau sudah tewas.
Tidak. Aku gunakan Microbot-mu.
Namun...
Tadashi, kau biarkan dia tewas.
Berikan topengnya padaku, Hiro.
Dia masuk ke sana
untuk menyelamatkanmu!
Itu kesalahannya sendiri!
Baymax,
hancurkan!
Programku akan mencegahku
melukai umat manusia.
Sudah tidak lagi.
Hiro, ini bukan yang kita...
Lakukan Baymax! Hancurkan dia!
Tidak! Hentikan, Baymax!
Hentikan! Callaghan kabur!
Baymax!
Protokol perawatan
kesehatanku dilanggar.
Aku menyesali semua
kesulitan yang kusebabkan.
Teganya kalian!
Dia hampir kalah!
Yang kau lakukan itu,
tidak pernah kami setujui.
Kita sepakat untuk
menangkap pria itu.
Hanya itu!
Seharusnya aku tidak
minta bantuan kalian!
Baymax, cari Callaghan!
Pemindai superku telah rusak.
Sayap!
Hiro, rencananya bukan begini.
Terbang!
Hiro!
Tekanan darahmu
saat ini meningkat.
Sepertinya kau
mengalami gangguan.
Tidak. Aku baik!
Apa sudah berfungsi?
Sensor superku
sudah berfungsi lagi.
Bagus. Mari kita...
Apa?
Kau mau membuang
cip kesehatanku?
Ya. Bukalah!
Tujuanku mengobati
yang sakit dan terluka.
Baymax, bukalah
akses port-mu. Ayo...
Kau mau aku melenyapkan
Profesor Callaghan?
Cepat, buka!
Apa melenyapkan Profesor
Callaghan, memperbaiki situasi hatimu?
Ya! Tidak! Aku tidak tahu!
Buka saja aksesmu!
Apa ini yang diinginkan Tadashi?
Itu tidak masalah!
Tadashi memprogramku
untuk membantu...
Tadashi sudah tak ada!
Tadashi...
sudah tiada.
Tadashi ada di sini.
Tidak.
Dia tidak di sini.
Tadashi, ada di sini.
Ini Tadashi Hamada.
Ini uji pertama atas
proyek robotik-ku.
Halo, aku adalah Baymax.
Hentikan!
Ini uji ketujuh atas
proyek robotik-ku.
Halo, aku Baymax.
Tunggu. Hentikan, hentikan!
Tadashi Hamada lagi, dan ini
uji ke-33 atas proyek robotikku.
Aku tidak akan menyerah padamu.
Kau masih tidak memahaminya,
tapi orang-orang membutuhkanmu.
Mari kita bekerja lagi.
Di sini Tadashi
Hamada, ini uji ke-84!
Bagaimana menurutmu,
Kawan besar?
Halo, aku adalah Baymax,
pendamping kesehatan pribadimu.
Berhasil!
Ini menakjubkan!
Kau berfungsi!
Sudah kuduga!
Kau berfungsi, aku
tidak percaya, aku tidak...
Baiklah, ini saat penentuan.
Pindai aku.
Tingkat neurotransmitermu
saat ini bertambah.
Ini menandakan bahwa kau senang.
Benar, aku sangat senang.
Ya ampun! Tunggu
sampai adikku melihatmu!
Kau akan membantu
banyak orang, Kawan.
Sangat banyak.
Sekarang sudah cukup.
Aku sangat puas
dengan pelayananmu.
Terima kasih, Baymax.
Maafkan aku.
Aku tidak seperti kakakku.
Hiro.
Teman-teman, aku...
Kita akan menangkap Callaghan.
Kali ini lakukan dengan benar.
Lain kali jangan tinggalkan tim-mu
terdampar di pulau mengerikan.
- Ya ampun.
- Tidak apa-apa.
Heathcliff menjemput kami
dengan helikopter keluargaku.
Hiro, kami temukan
sesuatu untuk kau lihat.
- Kau hampir membuat kita terbunuh!
- Krei!
- Kau sengaja!
- Hentikan!
Kau tahu alat itu belum siap!
Callaghan? Dia ada di sana?
Dia orang yang baik.
- Apa yang terjadi?
- Aku tidak tahu.
Jawabannya pasti ada di sini.
Tunggu! Berhenti!
Itu dia!
Dengan sang pilot.
Tunggu.
Kita sudah mengundang
orang-orang ini.
Pilot itu adalah
putri Callaghan.
Callaghan menyalahkan Krei!
Ini adalah kisah balas dendam.
Apa lagi yang kita tunggu?
Kampus baru yang menawan ini
merupakan puncak dari impian lama.
Ini semua tidak bisa terwujud
tanpa adanya rintangan di jalan.
Rintangan itu,
membuat kita kuat,
dan menempatkan kita semua
menuju masa depan yang cerah!
- Apa itu!
- Apa?
Rintangan?
Apa putriku jadi rintangan?
Callaghan,
tapi kau... soal putrimu itu...
Itu kecelakaan.
Tidak!
Kau tahu alat itu tidak aman.
Putriku meninggal
karena sifat arogansimu!
Apa yang kau lakukan?
Kau ambil segalanya dariku saat
kau tempatkan Abigail di mesin itu.
Sekarang aku akan
ambil segalanya darimu.
Tidak. Tidak bisa!
Kau akan saksikan segalanya
yang telah kau bangun akan lenyap.
Setelah itu giliranmu.
Profesor Callaghan!
Lepaskan dia!
Apakah ini yang
diinginkan Abigail?
Abigail sudah meninggal!
Itu tidak akan mengubah
apa pun. Percayalah padaku.
Aku tahu.
Dengarkan anak itu,
Callaghan! Tolong, lepaskan aku!
Akan kuberi apa
pun yang kau mau.
Aku mau putriku kembali!
Rebut topengnya!
Baymax!
Melompat! Saatnya beraksi!
Tidak!
Di sini semakin sempit!
- Tidak!
- Dia terlalu kuat!
- Tidak ada jalan keluar!
- Kau tak bisa mengalahkannya!
Tolong!
Hiro!
Itu dia!
Aku tahu cara mengalahkannya.
Dengarlah! Gunakan otak genius kalian
dan gunakan cara lain untuk memecahkannya.
Carilah sudut pandang lain.
Tanganku! Aku tidak kuat lagi!
Tunggu dulu.
Ini hanya kostum.
Halo, lempengan.
Kau tidak keberatan
aku putar-putar?
Putaran ganda!
Putaran dari belakang!
Ya!
Baymax!
Hiro!
Aku suka robot itu!
Baik, rencana baru!
Lupakan topengnya.
Kalahkan Microbot-nya,
mereka akan tersedot ke portal.
Itu baru namanya rencana!
Honey, Fred, bisa
beri pelindung?
Kau tidak perlu memintanya.
Ayo kita lakukan, Freddie!
Tabir asap!
Siap!
Dan...
meluncur!
Di sini gravitasinya
agak aneh, Teman-teman.
Tunggu!
Mari gunakan ini!
Semburan belati hijau amarah!
Saatnya beraksi!
Putaran lempeng ganda.
Sekarang lempengannya berapi!
Ini baru namanya reaksi kimia!
Tendangan belakang.
Tangan pisau.
Tendangan memutar.
Tinju palu.
Ini sudah berakhir!
Sepertinya kau
kehabisan Microbot.
Apa?
Baymax.
Tidak!
Program kami mencegah kami
untuk melukai umat manusia.
Kami ambil topengmu!
Portalnya masih aktif!
Kita harus mematikannya!
Tidak bisa! Medan
penahannya telah rusak.
Portal itu akan rusak
dengan sendirinya.
Kita harus pergi
dari sini, sekarang!
Baymax!
Sensorku mendeteksi
tanda-tanda kehidupan.
- Apa?
- Asalnya dari sana.
Tanda kehidupannya, wanita.
Sepertinya dia
mengalami mati suri.
Putri Callaghan.
Dia masih hidup!
Abigail?
Ayo selamatkan dia!
Portalnya dalam kondisi tidak
stabil. Kau tidak akan berhasil.
Dia masih hidup di sana.
Harus ada yang menolongnya.
Bagaimana menurutmu?
Terbang, membuatku jadi
pendamping kesehatan yang baik.
Hati-hati! Banyak
reruntuhan Krei Tech!
Awas!
Aku menemukan lokasi pasien.
Cepat!
Ayo, kawan, kita
bawa dia pulang.
Kupandu kau keluar dari sini.
Ayo!
Belok kanan!
Baik, belok kiri!
Naik dan turun!
Baik, naik lagi.
Tenang!
Penerbangan hebat!
Hampir sampai!
Baymax!
Mesin pendorongku
tidak berfungsi.
Ayo, pegang tanganku!
Masih ada cara lain untuk
mengeluarkan kalian dengan aman.
Aku tidak bisa non-aktif sampai kau
berkata puas dengan pelayananku.
Tidak, tunggu.
Bagaimana denganmu?
Kau adalah pasienku.
- Baymax, tidak...
- Hanya kesehatanmu yang aku pedulikan.
Hentikan! Tidak,
aku... Kucari cara...
Apa kau puas dengan pelayananku?
Tidak!
Pasti ada cara lain, aku tidak
akan meninggalkanmu di sini.
- Akan kupikirkan sesuatu.
- Tidak ada waktu lagi.
- Apa kau puas dengan pelayananku?
- Kumohon!
Tidak!
- Aku tak mau kehilangan kau juga.
- Hiro...
aku akan selalu bersamamu.
Aku puas dengan layananmu.
Hiro!
Ya, mereka berhasil!
Baymax?
Nona, kau bisa mendengarku?
Siapa namamu?
Abigail Callaghan.
Baik, Abigail, kau
pasti baik-baik saja.
Kami akan membawamu
ke rumah sakit.
Ayo, masuk! Cepat.
Ayo!
Hari ini pembersihan
besar-besaran
masih dilanjutkan di
Markas Industri Krei Tech.
Banyak laporan datang mengenai
sekelompok orang tak dikenal
yang mencegah terjadinya
bencana yang lebih besar.
Seluruh warga San
Fransokyo bertanya-tanya,
siapakah para pahlawan itu
dan di mana mereka sekarang?
- Hei!
- Apa kabar!
- Ini benar-benar menyenangkan.
- Hai, Sayang.
- Wasabi, boleh aku pinjam belatimu?
- Baik.
Pelukan terakhir.
Dah!
- Kemudian, aku seperti Megazord!
- Aku tahu.
Aduh?
Aku adalah Baymax,
pendamping kesehatan pribadimu.
Halo, Hiro.
Kami tidak berharap
menjadi pahlawan super,
tapi terkadang hidup tidak
seperti yang kita rencanakan.
Intinya adalah, kakakku
ingin membantu banyak orang.
Itu yang akan kami lakukan.
Siapa kami?
Mereka bilang kita adalah
kita Tapi tidak harus begitu
Perangaiku buruk Tapi
aku usahakan yang terbaik
Aku akan mengawasi api abadi
Aku akan menjaga
semua mimpi-mimpimu
Aku adalah pasir
di dalam gelas waktu
Aku mencoba membayangkan
diriku tanpamu Tapi aku tak bisa
Karena kita bisa jadi abadi
Abadi, tidak lama
lagi, tidak lama
Tinggallah bersamaku
selamanya Singkirkan tirai hitam itu
Tidak lama lagi, tidak lama
Kita bisa jadi abadi
Abadi
Kadang satu-satunya
hasil dari kepercayaan
Adalah saat diuji Dan
diuji lagi setiap hari
Aku masih membandingkan
masa lalumu Dengan masa depanku
Itu mungkin lukamu
Tapi itu juga jahitanku
Aku adalah pasir
di dalam gelas waktu
Aku mencoba membayangkan
diriku tanpamu Tapi aku tak bisa
Karena kita bisa jadi abadi
Abadi, tidak lama
lagi, tidak lama
Tinggallah bersamaku
selamanya Singkirkan tirai hitam itu
Tidak lama lagi, tidak lama
Kita bisa jadi abadi
Abadi
Tinggallah bersamaku selamanya
Singkirkan tirai hitam itu
Kita bisa jadi abadi
Abadi, tidak lama
lagi, tidak lama
Kita bisa jadi abadi
Abadi
Ayah, seandainya aku bisa
berbagi pengalamanku dengan Ayah.
Ayah sangat berarti bagiku
dan sejujurnya, aku
merasa ada jarak
karena Ayah selalu di pulau
pribadi sepanjang waktu
Aku harap Ayah bisa melihat...
Fred.
Nak.
Ayah?
Aku pakai depannya,
aku pakai belakangnya.
Aku pakai bolak-balik!
Lalu aku pakai depan
dan belakangnya!
Ayah!
Banyak hal yang
harus kita bicarakan.
Buat Video Short Lucu/Tebakan/TruthOrDare
playstore link https://bit.ly/recehcam