(Sebuah pulau di Samudera Hindia)
Pangmao, pelampung.
Baik, pelampung.
Pangmao, cepat.
Cepat.
Tarik ke belakang!
Berikan ujung talinya.
Pegang erat, jangan lepas.
Biar kubunuh!
Apa kau dungu?
Jika mati, tak bisa dijual.
Kita jual sesuai berat atau jumlah?
Apa ini bisa dimakan?
Hanya tahu makan.
Jika direndam arak,É
Kak Feng, pasti akan jadi
sangat bernutrisi.
Apa gunanya?
Dia sudah putus dengan Kak Zimo.
Cih.
Jangan bahas soal itu.
Kak Feng.
Aku punya ide untuk membantumu
baikan dengan Kak Zimo.
Halo, Kak Zimo.
Sudah kubilang, Kak Zimo pasti
akan tertarik pada hewan ini.
Kau hebat juga.
Bagaimana?
Sebagai ilmuwan, kau tak pernah
melihat gurita sebesar ini, 'kan?
Kak Feng.
Apa yang sedang kau lihat?
Lampu di sana sangat terang.
[*ada pengganggu]
Aduh!
Ayo pergi!
Kau ingin makan malam apa?
Singkirkan tanganmu.
Bentuknya sangat tak biasa.
Ini bukan gurita biasa.
Apa yang akan kau lakukan padanya?
Bagaimana jika kuberikan
padamu untuk diteliti?
Sebagai balasannya, kau harus
makan malam denganku.
Jika tidak, aku akan menjualnya.
Jual?
Jangan dijual.
Aku tidak mengerti.
Kau lebih peduli pada gurita ini
daripada aku.
Kau hanya peduli pada penelitian.
Apa aku tak sebanding dengan ikan?
Hewan ini punya rahasia apa?
Kenapa kau cerewet sekali?
Kuperingatkan kau,
jangan buru-buru dijual.
Jangan jual pada siapa pun
dengan harga berapa pun. Mengerti?
Mengerti.
Tolong!
=Big Octopus=
Lebih cepat!
Katakan semua yang kau tahu!
Ada di mana?!
Katakan!
Kau tahu kenapa
mereka menculikmu?
Mereka tahu tentang eksperimenku.
Kawan lamaku.
Lanjutkan eksperimenmu,
jangan ditunda.
Ayo.
Ada yang harus kau kerjakan.
(Wawasan Ⅰ)
Ribuan sampel telah kabur.
Kenapa bisa ada lubang
di jaringnya?
Kak Zimo.
Laporannya keluar.
Pada semua sampel ditemukanÉ
(Laporan Tes DNA)
Éterdapat urutan DNA yang identik.
Ini sangat tidak normal.
Bagaimana dengan simulasi luka?
Para peneliti hewan lautÉ
Émelakukan simulasi pada
sisa robekan jaring ikan.
Hasilnya, tak ada data biologis
sebesar itu di dalam samudera.
Apakah sungguh ada monster laut?
Apa kau yakin?
Jarak pandang
di dasar laut rendah.
Zimo dan timnya
tak bisa lihat dengan jelas.
Namun, kita tak bisa perkirakan
jenis hewannyaÉ
Éhanya dengan melihat
dari bekas luka.
Aktifkan semua
sistem pendeteksi sonar.
- Kita harus menemukannya kali ini.
- Baik.
Cepat.
Siapa yang izinkan kalian
masuk laboratoriumku?
Keluar.
Direktur Lin ingin menemuimu.
Siapa yang membuat
ilmuwan hebat kita marah?
Keluarlah dari sini.
Kau tak disambut di sini.
Aku bisa sponsoriÉ
Ésemua biaya penelitianmu
untuk lima tahun ke depan.
SyaratnyaÉ
Ébantu aku selesaikan
sebuah proyek dulu.
Mutasi gen bukanlah
proyek yang kuteliti.
Zimo.
Dengarkan dulu sampai selesai.
Redakan amarahmu.
Kita teliti mutasi dulu,
baru teliti antidepresan.
Hanya ganti urutan saja.
Kudengar semua sampel
eksperimenmu hilang.
Apa kau ingin menyerah di sini?
Sepertinya selain aku,É
Étak ada orang yang bisa memberimu
sampel sebanyak ini lagi.
Telepon aku setelah berpikir.
Oh ya.
Katanya Shao Feng
menangkap gurita besar.
Kita pergi periksa.
Kita siapkan sampel besar
untuk juniorku.
Baik.
Maaf.
Hidanganmu segera datang. Segera!
Pergi.
Gangzi, hidangan siap.
Mana pelanggannya?
Diusir.
Semuanya diusir.
Direktur Lin.
Ada hal apa yang bisa
membuatmu datang kemari?
Duduklah.
Duduk.
Mari, kita makan bersama.
Jangan sungkan, makanlah.
Mari.
Orang kaya seperti kalian
takut tangan kalian kotor.
Pemandangannya bagus.
Restoranku yang bobrok iniÉ
Étak layak dihargai semahal ini.
Kau salah paham.
Aku ingin beli gurita.
Gurita?
Aku punya gurita.
Ada sebanyak apa pun yang kau mau.
Kau cukup menelepon.
Aku langsung antarkan ke rumahmu.
Kau takkan dapat uang sebanyak ini
meski buka restoran seumur hidup.
Percayalah padaku.
Di pulau ini, tak ada lagi yang bisa
bayar lebih tinggi dariku.
Kau mau gurita yang terkenal itu?
Tidak bisa.
Itu adalah barang berharga
di restoranku.
Shao Feng.
Sudah waktunya kau berikan
pernikahan yang bagus untuk Zimo.
Kak Feng.
Cepat kemari.
Maaf, Direktur Lin.
Aku permisi sebentar.
Kak Zimo datang.
(Dilarang berenang)
Wah.
Sejak aku menangkap gurita ini,
kau jadi datang kemari setiap hari.
Aku tak tahu harus merasa
senang atau sedih.
Apakah Direktur Lin mencarimu?
Benar.
Dia membawa satu tas uang
untuk membeli guritaku.
Kau jual padanya?
Mana mungkin.
Aku andalkan ia untuk
makan malam romantis denganmu.
Bisakah lebih serius?
Kau tahu kasus penyerangan
di pantai kemarin, 'kan?
Saat berenang di pantai,É
Étiba-tiba terjadi insiden
dan ada orang yang hilang.
Bukankah sedang diinvestigasi?
Kulihat ada yang aneh
di dekat perairan.
Kemungkinan besar berkaitan
dengan gurita itu.
Belum tentu bagus
jika kau menyimpannya.
Sebaiknya kau lepaskan saja.
Jadi, maksudmuÉ
Éada monster di lautan ini?
Astaga.
Sangat berbahaya.
Ayo, aku antar kau pulang.
Ayo.
Jagalah dirimu.
Dengarkan baik-baik.
Kalian harus mendapatkan
gurita itu malam ini.
Jika tidak, kalian akan jadi
makanan ikan di lautan.
Mari, para pelanggan.
Semoga malam kalian menyenangkan.
Mari.
Sering-sering datang, ya.
Sudah datang!
Hidangan datang!
Mari.
Ikan pesanan kalian.
Mari, selamat menikmati.
Udang pesanan kalian datang.
Lumayan enak, 'kan?
Tenang saja, ini masih segar.
Cicipilah.
Bagaimana?
Enak, 'kan?
Ya.
Mari, bersulang.
Bersulang.
Kak Zimo.
Bayangannya muncul lagi.
(Greed Biotechnology)
Ini citra satelit
yang kita dapatkan.
Ia bergerak.
Segera cari area laut
yang dia tuju.
Ya.
Dari 031 sampai 043.
Lokasi spesifiknya adalahÉ
Édi dekat Pantai Romantis.
Pantai Romantis?
Dekat restoran Kak Feng!
Aku keluar sebentar.
(Sayang Zimo)
Tunggu sebentar, hidangan
segera datang! Segera!
Tolong!
Ada apa ini?
(Sayang Zimo)
Cepat lari, Huzi!
Shao Feng, apa yang terjadi?
Gurita dicuri! Cepat kejar!
Cepat! Menyetirlah!
Hati-hati!
Dekati mobilnya.
Hati-hati, Shao Feng!
Zimo.
Bagaimana keadaanmu?
Bagaimana?
Apa kau terluka?
Aku tak apa-apa.
Sebuah restoran di Pantai Romantis
diserang makhluk yang tak dikenal.
Puluhan orang terluka dan diobati
di rumah sakit terdekat.
Kini belum jelas ada
korban jiwa atau tidak.
Pihak polisi melarang masyarakat
mendekati pesisir pantai.
Banyak turis yang
meninggalkan pulau.
Kami akan terus mengikuti
perkembangan kasus.
Shao Feng.
Jangan khawatir.
Aku akan menjual rumahku
untuk membayar utangmu.
Lebih baik aku masuk penjaraÉ
Édaripada membiarkanmu menjual
rumahmu untuk membayar utangku.
Shao Feng, aku akan
selalu menemanimu.
Kak Feng, kami pergi ke laut.
Kita pasti bisa berjaya lagi!
Anginnya kencang.
Harus hati-hati.
Tenang saja.
Tolong!
Minggir!
Kenapa kau harus
susah payah begini?
Jika jual lebih awal padaku,
hal ini tak akan terjadi.
Ia pembawa sial bagimu.
Biarkan aku yang mengurusnya.
Cepat!
Muat ke kapal!
Shao Feng, kenapa kau
melakukan ini?
Jawablah!
Kau tak perlu jual rumah lagi.
Bukankah kita sudah sepakat
takkan dijual?
Gurita itu atau aku
yang lebih penting?
Apa kau harus seperti ini
demi seekor gurita?
Kau tahu seserius apa akibatnya
jika kau menjual gurita itu?
Itu bukan gurita biasa.
Gurita itu ada
hubungan yang pastiÉ
Édengan makhluk tak dikenal
yang menyerang restoranmu!
Tak masuk akal.
Sungguh tak masuk akal!
Apa aku harus membiarkanmu
pindah dari vila ke daerah kumuh?
Apa aku harus membiarkan Huzi
dan Gangzi memancing di lautan?
Apa aku harus anggap
tak ada apa pun yang terjadi?
Aku tak seegois itu.
Apa kau tak egois
menjual gurita itu?
Gurita itu adalah pembawa sial.
Ia telah membuatku bangkrut!
Shao Feng!
Kau pasti akan menyesal!
Jika kau tak mau menghadapi
kenyataan karena harga dirimu,É
Émaka kuberi tahu kau ini.
Aku tak akan pernah menikah dengan
pria yang mengutamakan harga diri!
Gangzi!
Bangun, Gangzi!
Ada ikan, Gangzi.
Ada ikan.
- Cepat!
Ikannya sangat banyak!
Ayo cepat!
Sangat banyak!
Gangzi.
Huzi.
Gangzi!
Huzi!
(TRF 802)
Aku tahu kalian teman dekat.
Aku tahu kau sangat sedih.
Aku juga sangat sedih.
Apakah kematian mereka berduaÉ
Éada kaitannya dengan
gurita yang kutangkap?
Semua hal yang
sebelumnya kutakutiÉ
Ételah menjadi nyata.
Jika hal iniÉ
Ésungguh ada kaitannya
dengan monster laut,É
Émaka tak hanya kau dan aku,É
Énamun, seluruh orang di pulau ini
akan dalam bahaya.
Aku pasti akan membalaskan
dendam mereka.
Beri aku sedikit waktu.
Aku akan mencari faktanya.
Ya?
Luna.
Segera nyalakan semua
sistem sonar di bawah laut.
Baik.
Apa rencanamu setelah lulus?
Belum kupikirkan.
Kau berpotensi menjadi
ilmuwan wanita yang luar biasa.
Masuklah ke perusahaanku.
Aku janji akan menyediakan
alat penelitian terbaik untukmu.
Terima kasih atas pujianmu.
Namun, yang aku teliti
adalah antidepresan.
Sedangkan perusahaanmu
berfokus pada biogenetik.
Bidangnya berbeda.
Akan kupertimbangkan lagi.
Bergabunglah kapan pun.
Telepon aku setelah berpikir.
Jangan!
Astaga.
Ia punya empat mata?
Direktur Lin,
mutasi gurita ini luar biasa.
Segera bedah.
Direktur Lin.
Jangan bunuh dulu.
Jika dibiarkan hidup,
bisa memberi kita banyak data.
Akan sangat pentingÉ
Éuntuk penelitian mutasi.
Kau akan menjadi ilmuwan
yang paling hebat.
Hewan kecil, tak kusangka kau bisa
menyembuhkan lukamu sendiri.
Kak Zimo.
Aku telah membandingkan
DNA makhluk tak dikenalÉ
Édari serangan di kapal, di restoran,
serta DNA pada Huzi dan Gangzi.
Saat dibandingkan
dengan DNA bayi gurita ini,É
Ékeempat set data genetik
menunjukkan bahwaÉ
Éhewan laut tak dikenal itu adalah
ibu dan anak dengan bayi gurita ini.
Dilihat dari panjang
telomer kromosom,É
Éusia gurita besar itu
kira-kira 75 tahun.
Gurita biasa bisa hidup 3-4 tahun.
Jika bisa hidup sampai 75 tahun,É
Éapa penyebab mutasinya?
Luna.
Kapan kebocoran nuklir
yang pertama terjadi?
Kemungkinan mutasi radiasi nuklir
bisa dikesampingkan.
Tak ada elemen radioaktif yang
terdeteksi di tubuh bayi gurita.
Dalam penelitian DNA
yang tercatatÉ
Éjuga hanya ada 60 tahun lebih.
Apa mungkinÉ
Ésudah ada yang menelitinya
sebelum ini?
(169 7902)
Perusahaan Greed BiotechnologyÉ
Émerilis informasi penting
sebelum pasar dibuka pagi ini.
Pimpinan mengklaim bahwa terdapat
pencapaian yang signifikanÉ
Édalam penelitian
gen mutan manusia.
Nilai komersial pencapaian ini
tak terhitung.
Baik.
Tak masalah.
Tentu.
Aku mengerti.
Baik.
Baik, tentu.
Tunggu.
Bos.
Aku menemukan petunjuk.
Jenderal.
Hormat!
Berangkat!
Baik!
- Jalan!
Pimpinan Greed berkata bahwaÉ
Éhasil penelitian gen mutan yang
terkini akan diumumkan hari ini.
Kami akan terus mengikuti
perkembangannya.
Direktur Lin.
Begitu berita ini muncul, harga
saham Greed mencetak rekor baru.
Begitu penelitian
gen mutan berhasil,É
Émaka harapan hidup manusia
akan semakin panjang.
Kau lihat tidak?
Laporanmu sedang ditunggu.
Seluruh dunia sedang menunggu
hasil eksperimen kita.
Kita sedang mengubah
seluruh dunia.
Kerajaan bioteknologi terbesar
umat manusiaÉ
Ételah lahir.
Sebuah perusahaan yang melanggar
sains, moral dan etika,É
Épada akhirnya akan
ditolak oleh dunia.
Kalian ini sedang
menghancurkan dunia.
Tidak.
Gen mutan kitaÉ
Éakan membuat manusia
menjadi semakin kuat.
Kau gila!
Harus gila atau vulgar!
Evolusi organisme memang
merupakan proses mutasi.
Aku hanya mengambil jalan pintas
dan mempercepat prosesnya.
Namun, jalan pintas tercepatÉ
Éselalu merupakan
jalan yang salah.
Bersulang.
Lin!
Kau di mana?
Gell.
Apa maksudmu?!
Hasil penelitian gen mutan
ada di dalam komputerku.
Kau bisa mendapatkan
banyak uang nanti!
Sekarang kau menodongkan pistol
pada saudaraku.
Apa maksudmu?
Kau menyembunyikan
sesuatu dariku, Lin.
Aku tak bisa percaya padamu.
Aku sudah melihat semuanya.
Aku tak mau uangmu.
Aku ingin tahu tentang
eksperimen ini.
Sekarang, menurutmu,
apa yang harus kau lakukan?
Baik.
Sekarang, aku akan mematuhimu.
Kau yang mengatur.
(Lin)
(Greed Biotechnology)
(Maaf, kata sandi salah)
(Sertifikat)
Kak Lin, siapa orang yang
paling kau kagumi?
Kakekku.
Jika kakekku sudah sukses dulu,É
Émaka Watson tak akan
menjadi penemu DNA.
(Lin)
(Shao Feng)
(Tolong aku)
Cari dia.
(Shao Feng)
Berikan laporannya.
Pertandingan hari ini bagus!
Kedua petinju ini hebat!
Lain kali, bos akan menyediakan
arena untuk kalian.
Kumpulkan tiga poin.
Baik!
Hei.
Ingin bertaruh berapa kali ini?
Kali ini bukan untuk bertaruh.
Katanya kau punya kapal cepat.
Aku akan bayar dua kali lipat.
Bawa aku ke suatu tempat.
Nakhoda, tolong lebih cepat.
Aku sedang buru-buru.
Baik.
(Laporan Pengeditan)
Jelaskan ini.
(Laporan Pengeditan
Gen Varian Manusia)
Aku tak menyangka ternyata kau
yang mengkhianatiku!
Kenapa kau melakukan ini?
Dia sudah kubayar mahal.
Jenderal.
Percaya padaku.
Apa ini?
Apakah menurutmu
aku mudah ditipu?
Baik.
Aku akan katakan semua
yang kuketahui.
Namun, kau harus singkirkan dia
dari hadapanku.
Mengerti?
Bawa dan bunuhlah dia.
Tidak.
Jenderal.
Kau tak boleh
membuangku begitu saja!
Jenderal!
Aku takkan memaafkan pengkhianat.
Semua foto ini
peninggalan kakekku.
Dulu, kakek seorang doktor biologi
yang belajar di Jerman.
Kemudian, dia dipaksa mentornyaÉ
Éuntuk ikut dalam penelitian
gen mutan oleh pasukan Nazi.
Mereka ingin pasukan mereka
menjadi lebih dewasa dan kuat.
Penelitian dilaksanakan
secara rahasia.
Lalu, mereka melakukan penelitian
pada berbagai macam hewan laut.
Namun, semuanya gagal.
Saat itu, ada bayi gurita yang
telah disuntik yang berhasil kabur.
Sebelum ada hasil penelitiannya,É
ÉPerang Dunia Kedua berakhir.
Markas penelitian militer iniÉ
Éjuga ditelantarkan.
Selama bertahun-tahun,É
Éaku terus mencari gurita ini.
Jika aku menangkapnya
dan bandingkan dengan reagen,É
Émaka bisa membuktikan apakah
eksperimen dulu itu berhasil.
Selama ini, aku terus mencari
separuh potongannya.
(E104169 N2.7902)
Ternyata separuhnya
ada di tanganmu.
Kau ingat saat kau diculik?
Kau tahu kenapa
mereka menculikmu?
Mereka tahu tentang eksperimenku.
Kenapa?
Apa yang mereka mau?
Kawan lamaku.
Lanjutkan eksperimenmu,
jangan ditunda.
Ayo.
Ada yang harus kau kerjakan.
Jadi,É
Ékau menjebakku?
Aku sudah lama mencurigaimu.
Sudah waktunya mendapatkan
hasil akhir eksperimen.
Lakukanlah dengan cepat.
(RV Discovery)
Gantung bayi gurita itu.
Semuanya, bidik senjata kalian
ke arah sekitar bayi gurita.
(Terengganu)
Tahan dia!
Lempar dia ke laut!
Jangan!
Jenderal!
Shao Feng!
Zimo, aku mencintaimu! Aku akan
menikahimu di hidup selanjutnya!
Shao Feng!
Tembak!
(RV Discovery, Pelabuhan Kelang)
Ayo.
Ambil senapan roket!
Baik!
Tidak!
Semuanya fokus!
Bidik kepalanya!
Tembak!
Jenderal.
Di sana!
Zimo.
Maaf.
Aku sudah berusaha.
Namun, aku tak bisa
menolong bayi gurita.
Mereka tak pernah melukai
siapa pun sebelumnya.
Namun, kenapa manusia
melakukan ini padanya?
Karena keserakahan.
Ambisi Gell lebih besar
daripada Direktur Lin.
Direktur Lin hanyalah
pecandu sains.
Namun, jika orang gila seperti Gell
mendapatkan gen mutan,É
Émaka semua manusia akan celaka.
Jenderal.
Guritanya mendekat.
Tinggalkan kapal.
Bawa DNA gurita.
Kita harus memikirkan cara
untuk menghentikan mereka.
Tinggalkan kapal!
Ayo!
Zimo, kemarilah.
Sebelah sini.
Saat the Fasis kalah berperang,
pintu keluar di bawah diledakkan.
Kita harus melewati gua ini
jika ingin pergi ke markas militer.
Ayo jalan.
Zimo.
Berjanjilah.
Kau harus keluar
hidup-hidup dari sini.
Berhenti!
Semuanya, istirahat dulu.
Kau dan kau, berjagalah.
Lari! Ayo pergi!
- Lari!
Jalan.
Zimo! Bagaimana keadaanmu?
Cepat jalan!
Cepat.
Kemarilah.
Hati-hati kepalamu.
Jalan.
Pangmao!
- Pangmao!
- Cepat jalan!
Monster apa itu?
Kenapa ia bisa memanjang
sampai ke dalam gua?
Lari!
Sungguh luar biasa!
Kita menemukannya!
Lin!
Cepat buktikan bahwa ia lahir
pada 75 tahun yang lalu!
Baik.
Tentu saja!
Lin, cari reagen.
Doktor.
Siapkan pengujian.
Semuanya, bersiaplah
untuk melawan monster.
Akhirnya, waktunya telah tiba.
Kita akan berjuang hingga mati!
Mulai bergerak!
Baik!
Cepat.
(Greed Biotechnology)
Aku akan meledakkannya.
Jenderal.
Aku menemukannya.
Inikah?
Hari ini akan dicatat
ke dalam sejarah.
Kita akan mengubah
takdir manusia selamanya.
Doktor.
(Gagal)
Mustahil.
Mustahil!
Jenderal.
Kau membohongi kami!
Ayo!
Dasar sial!
Zimo, cepat jalan!
Cepat jalan!
Lari!
Cepat!
Tinggalkan aku.
Kalian pergi saja.
Ayo lari bersama.
Cepat lari!
Zimo, cepat tutup pintu!
Ayo, Monster!
Kau di mana?
Kenapa kembali
ke tempat tadi lagi?
Cepat pergi!
Direktur Lin.
Ini reagen terakhirÉ
Éyang disuntikkan ke gurita.
Kakekku meletakkannya bersama
dengan botol yang gagalÉ
Éuntuk menyembunyikannya
dari para Nazi.
Jika para Nazi
mendapatkan gen mutan,É
Émaka akan menjadi
malapetaka bagi manusia.
Sekarang, jika Gell mendapatkannya,É
Émaka bumi juga akan
mengalami bencana.
Zimo.
Bantu aku membuktikanÉ
Ébahwa kakekkuÉ
Ételah berhasil.
Shao Feng.
Aku tak bisa menghadiri
pernikahan kalian lagi.
Kakak.
Kakak!
Kau di mana?
Kau akan mati!
Ayolah, Monster!
Zimo.
Ambil reagen ini.
Keluarlah dari gua ini melalui
rute keluar pada gambar.
Jangan!
Aku akan alihkan perhatian Gell,
lalu, rebut alat pemicu ledakannya.
Aku harus menghentikannya.
Aku akan ikut denganmu.
Kau tenang saja.
Aku pasti akan
menemuimu di luar gua.
Cepat pergi!
Shao Feng!
Baik.
Biarkan dia pergi.
Kalau begitu,
lakukan pengujian final.
Gunakan reagen yang asli kali ini.
Jangan lukai dia.
- Kumohon.
- Sekarang!
Shao Feng!
Lakukan!
Jangan!
Cepat lari!
Lakukan sekarang!
Baik.
Shao Feng!
Mana hasilnya?
Kesabaranku sudah habis!
Baik!
Cepatlah.
Jangan!
(Berhasil)
Jenderal! Berhasil!
Jenderal!
Berikan padaku.
Berikan padaku!
Zimo, cepat pergi!
Kita semua pasti akan mati.
Cepat lari!
Shao Feng.
Shao Feng!
Kau sudah janji padaku.
Kau tak boleh mati.
Shao Feng!
Kau akan segera menjadi
ayah, Shao Feng!
Cepat bangun, Shao Feng.
Shao Feng.
(Tujuh tahun kemudian)
Pelan-pelan.
Tak apa-apa.
Ibu, cerita ayah tentang bayi gurita
yang menyelamatkan kita,É
Éapakah itu benar?
Ayo pergi.
Ayo kita pulang.
(Berhasil menghentikan mutasi)
vi p2 1. e u.o rg