23 OKTOBER, 2004
Bertahanlah, Sersan!
Kepahlawanan Amerika mendapat wajah baru hari ini.
Meskipun tembakan musuh yang beruntun ...
... Infanteri muda berlari menolong
sersannya yang terluka.
Gambar yang terkenal ini tertangkap oleh kamera
yang ditinggalkan oleh reporter ...
... selama penyergapan oleh pasukan anti koalisi
di An-Ansakar, Provinsi Diyala, Irak.
Spesialis berusia 19 tahun, William Lynn,
menerima penghargaan Bintang Perak.
Dia dan delapan Regu Bravo lainnya
menghabiskan dua minggu ...
... tur kota untuk menerima apresiasi negara.
Perjalanan mereka berakhir di Dallas,
di tempat mereka akan tampil ...
... di pertunjukan babak istirahat hari Kamis
bersama Destiny's Child.
Dallas, Texas.
Hari Thanksgiving, 2004.
Halo?
Hei, Billy! Bagaimana keadaanmu?
- Apa?
- Tidurmu nyenyak?
Para penari semalam benar-benar menyukaimu.
Kau bicara apa?
Ingat pertunjukan babak istirahat
yang kita lakukan?
- Sial!
- Dengan Destiny Child's?
Kenapa kau tidak ikut, bodoh?
Ini alasan mengapa orang
suka cerita ini.
Mereka memberi kita harapan,
memberi kita alasan untuk tidak berputus asa.
Ya.
Enam menit dan 40 detik terlambat.
Yes.
- Kau mau mengecewakanku, Lynn?
- Tidak, Sersan!
Cuma memimpikan pemandu sorak Anda.
- Baguslah!
- Aku tahu ini bukan perang yang populer.
Aku tahu apa yang terjadi dengan media sekarang.
Tapi, cerita Bravo tentang Amerika
membuat perasaanmu baik.
Kapan terakhir kali kau merasa baik?
Katakan!
Bung! Wanita itu menyukaiku.
Dia memberiku gratisan.
Sykes, kau penuh omong kosong,
kita semua mabukan semalam.
Aku tidak ingat apa pun.
Kau pasti tidak ingat apa pun.
Yang pasti, aku mendapat dansa gratis.
- Kita semua mendapat dansa gratis, bung.
- Para penari menyukai negaranya.
Maksudku ...
... ada sesuatu yang menghubungkan kami,
kau tahu?
Emosi dan lain-lain.
Itu sudah tugasnya, bodoh.
Membuatmu merasa kalau mereka menyukaimu.
Pelayan, aktris, penari, pelacur.
Anjing lu!
Sudahlah! Tidak perlu mencela, bung!
- Kita ada di depan warga sipil.
- Kalian semua, dengar!
Sekarang, demi Anugerah Tuhan dan media.
Kita semua adalah wajah Militer Amerika.
Kalian akan bertingkah selayaknya,
sudah paham?
Hooah!
Kita terlihat konyol.
Aku setuju. Tur ini sudah seperti
acara iklan tentara untuk kamera, Sersan.
Itu semua cuma penampilan lokal.
Di babak istirahat, kita akan tampil di televisi nasional
di depan 40 juta penonton.
Kalau itu semua adalah kesalahan,
yang patut disalahkan adalah inteligensi yang buruk.
Kata-kata yang menginspirasi, Sersan.
Bukan. Mereka bukan pasukan elit.
Mereka cuma gerombolan anak-anak
yang ditempatkan di perang yang tak populer.
Apa yang mereka lakukan?
Mereka membentuk ikatan bersama
dengan cinta dan persaudaraan.
Kau tidak boleh menulis itu.
Kalian para Bravo?
Siapa yang memberitahumu?
Sersan David Dime.
Mereka regu kedua,
atau disebut oleh media, "Bravo".
Namaku Josh,
yang menangani perhubungan.
Jika kalian butuh sesuatu,
cukup beritahu aku!
Aku akan mengurusnya.
Sykes mau martabatnya kembali.
- Crack mau merancap.
- Ayolah!
Dia Albert Brown,
produser dari Extraordinaire.
- Apa kabarmu?
- Dia membantu bisnis.
Pernah lihat film "Fight Night"?
- Belum.
- Kau ketinggalan.
Dia ikut bersama kita.
Semuanya ada di sini?
- Siap sedia.
- Tunggu, di mana Mayor Mac?
Kita kehilangan koordinator masalah publik.
Dia di sini, Sersan.
Mayor McLaurin, namaku Josh.
Aku yang akan mengurus kebutuhanmu.
Dia tidak bisa mendengarmu.
Mayor MacLaurin terkena ledakan dari
alat peledak pengganti saat tur pertamanya.
Dua kali.
Kehilangan alat pendengar.
Maafkan aku!
Ini kendaraan kalian menuju stadium.
Berkat kebaikan Tn. Oglesby.
Jika kalian mau ...
Tunggu! Norm Oglesby yang mengirim ini?
Siapa itu Norm Oglesby?
Baiklah, itu yang kubicarakan.
- Satu minuman saja, Sersan!
- Tidak!
Tapi, Sersan!
Sykes, kau pernah belajar diam?
Tenang, tenang, di perdesaan ini.
Kecuali jernihnya sinyal radio.
DUA HARI SEBELUMNYA
Adakah yang pernah menatap mata kematian?
Adakah yang mencari pengampunan masa depan?
DUA HARI SEBELUMNYA
Saya tidak begitu menyukai puisi,
tapi ini salah satu kesukaan Sersan Breem, Shroom.
Saya ingat sewaktu ia berjalan di sekitar barak
sambil melafal dengan keras.
"Hanya berbagi kebijaksanaan", kata dia,
ketika saya menyuruhnya diam.
Mungkin Shroom ada benarnya.
Secara pribadi, saya yakin dia meneriakkan suaranya
supaya musuh menemukan lokasi kami dengan mortar.
Karena Shroom memang orang yang seperti itu,
selalu memikirkan pihak lain.
Prajurit Beckwith!
Hadir, Sersan!
Sersan Holliday!
Spesialis Koch!
Hadir, Sersan!
Spesialis Yang!
Spesialis Lynn!
Hadir, Sersan!
Prajurit Sykes!
Spesialis Montoya!
Hadir, Sersan!
Staf Sersan Breem!
Staf Sersan Virgil Breem!
Staf Sersan Virgil Jeremiah Breem!
Pasukan! Siap gerak!
Siapkan senjata! Bidik!
Tembak!
Siapkan senjata! Bidik! Tembak!
SELAMAT DATANG DI RUMAH, BILLY.
STOVALL, TEXAS
Bibi Marie bilang, dia sulit mengenalimu di TV,
kau tambah besar.
Tentara memberimu makan apa?
Kebanyakan, kami memesan Domino.
Lebih mudah dari masakan.
Mereka tidak punya itu, 'kan?
Ya, keju gratis tiap medal yang diterima.
Benar Billy?
Kathryn!
Semua orang di kota selalu menanyai tentangmu.
Kita seperti selebritis.
Para tetangga bilang, mereka bangga
padamu dan menyanjung dirimu.
Billy, kau tidak bertugas tapi di rumah.
Beri makan anjingmu!
Baik, Bu!
Bantu Ibu cuci piring!
Ibu membuatkanmu ayam tetrazzini kesukaanmu.
Kecuali itu dibuat dengan kalkun
karena kau tidak bisa datang saat Thanksgiving.
- Jadi, Ibu pikir, kalkun sama saja, 'kan?
- kalkun juga boleh, Ibu!
Di kulkas ada banyak Cokes, Dr Pepper,
teh manis, semua kesukaanmu.
Atau kita bisa ke belakang
minum bir.
Kathryn.
Kathryn! Kemarilah dan biarkan kakakmu istirahat!
Ganti bajumu!
Kalau pakai itu di waktu makan malam,
aku pakai gaun promku.
Memikat.
Hei, pria kecil!
Apa kabar?
Kau bertambah besar dan kuat seperti ayahmu?
Di mana Pete?
Dia sedang bekerja.
Dia menitip salamnya.
Billy.
Kami selalu mendoakanmu.
Kau tahu?
Kami semua bangga padamu.
Dia juga.
Dengan caranya.
Sebelum fajar di hari Sabtu,
Anak buah Kapten Brown ...
... bersama dengan pasukan Irak, ada yang memakai topeng,
memimpin serangan di stasiun polisi.
Ayah!
Setelah menggeledah selama 24 jam, para pasukan
tidak menemukan apa-apa selain beberapa senjata.
Penduduk lokal berkata,
para pemberontak sudah pindah.
Tidak boleh minum di hari pertandingan?
Tidak! Tidak, Dan!
Aku juga senang. Ya.
Bicara dengan klienmu, aku yang urus bagianku.
Oke? Terima kasih, sampai nanti!
Hei semuanya! kabar baik.
- Kita mendapat minat ...
- Dengar!
Kita mendapat minat dari bintang besar.
Matt Damon?
- Bukan.
- DiCaprio.
- Matt Damon?
Tadi, aku bilang, "Matt Damon".
Ini mungkin bukan nama yang siap kalian dengar,
tapi dengarlah!
- Dengar aku!
- Baiklah!
Hilary Swank.
- Whoa.
- Apa?
Dia memenangkan Oscar karena memerankan
seorang pria di Boys Don't Cry.
Dia memerankan seorang gadis
yang pura-pura menjadi pria.
Kami tahu siapa dia.
Dia siapa? Kenapa punya minat dengan kami?
Karena dia mau memerankan dia.
Astaga.
Aku tahu ini mungkin bukan pilihan ideal.
Tapi biar aku beritahu sesuatu!
Jika dia memerankannya ...
... bintang lain mendengarnya
lalu mulai mencari tahu.
Hal berikut yang kalian tahu, Mark Wahlberg.
- Dirk Diggler.
- Ya.
Tunggu! Bintang itu memerankan dia sebagai wanita,
atau sebagai wanita memerankan pria?
Jika Hillary Swank memerankannya,
lalu film ini dibuat.
- Itu berarti kalian dibayar.
- Ya, berapa banyak?
Kalau bintang besar, aku
cuma mengira-ngira.
Jadi, jangan berharap banyak,
mungkin 100 dolar masing-masing.
Yang benar saja.
Sebanyak itu?
Artinya kita punya banyak pekerjaan,
lalu semuanya dibayar.
Banyak hal yang bisa terjadi.
Hei, semuanya!
Ratusan dolar itu uang yang banyak.
Ada yang tahu cara menghabiskannya?
Entahlah. Mungkin membayar
tagihan medis adikku.
Ya, itu dia pendapatnya.
Itu benar. Keluarga diutamakan.
Aku mau membelikan ibuku mobil baru.
- Persetan keluarga.
- Ya.
Aku mau beli Sauer 202 berkualitas tinggi.
Sepasang alat pancingan.
Menghabiskan tiga tahun di Montana
untuk berburu dan memancing.
Apa-apaan, Sykes!
- Suruh dia duduk!
- Duduklah!
Hei, segalanya baik-baik saja?
- Kami baik-baik saja.
- Ya.
- Ya, kami baik-baik saja.
- Hei, Josh! Rambut yang bagus.
Kau terlihat bergaya dan elegan.
Siapa penata rambutmu, Papi?
Hei Josh, bagaimana itu babak istirahat?
Kapan aku bisa lap dance
dengan Beyoncé?
- Sykes, diam!
- Hei, Josh,
- Kau kenal secara pribadi Norm?
- Kalian semua cuma mengigau.
Demi Tuhan, aku cuma mencari tahu.
Josh, kau berharap apa, bung?
Masih belum ada rinciannya.
Tapi, mengenal Tn. Oglesby,
ini bisa menjadi heboh.
Ada Advil di sini?
Maaf, tidak ada. Tapi ...
... aku pastikan kau menerimanya
setiba nanti.
- Musikal? Apa kau bercanda?
- Larry ...
Billy, bagaimana kalau kau tidak usah kembali?
Ada banyak cara kau bisa dipulangkan ...
... atau setidaknya bebas tugas.
Kau pahlawan yang dihargai, Billy.
Kau sudah melaksanakan tugasmu.
Larry, mereka pergi dalam dua hari.
Akses menjadi sangat sulit setelah itu.
Kecuali pengacaramu
mau berparasut ke zona perang.
Ayolah, kita selesaikan ini.
Sersan, Anda mau berhenti?
DEK KUNING
Bagus!
Biar kutebak. Jatuh dari truk?
Katanya, seorang anak membawanya.
Dia tidak tahu dari mana.
Mister! Mister!
Halo, temanku!
Mau film?
Mau film, Mister?
Mister! Halo!
Crack, ada Finding Nemo-nya.
- Aku suka ini.
- Finding Nemo.
- Berapa harganya?
- Sykes!
Kau sedikit tua untuk itu, 'kan?
Tidak, Sersan. Ini untuk putriku.
Kehidupan selama perang.
Baiklah, ini tempat duduk kalian.
Yang terbaik sudah disediakan.
Sengaja disiapkan oleh Tn. Oglesby.
- Anggap saja rumah sendiri.
- Kalau butuh sesuatu, beritahu aku!
Kupikir dia menyukaimu.
- Jangan bohong padaku!
- Duduklah atau kusuruh lari keliling stadium!
Lihat semua orang-orang ini.
Menurutmu, apa yang mereka pikirkan?
Hal-hal yang rumit.
Tuhan. Filosofi.
Makna kehidupan.
Itu dia.
Kau terlihat cantik.
Kau pembohong yang payah.
Terima kasih.
Kata dokter.
Aku mengutip dia.
"Wajahku sembuh 87 persen."
Lihat ini!
Dua kali operasi lagi,
lalu selamat tinggal, Nn. Frankenstein!
Bagaimana denganmu?
Dapat pacar?
Bukan urusanmu.
Menurutku tidak.
Jadi, kau membunuh demi negaramu
tapi tetap bujangan?
- Itu bukan pertanda seberapa parah ...
- Bagaimana keadaan di sini?
Jangan mengubah topik!
Pergilah cari pacar, sana!
Kalau kau?
Tebak.
Hari yang berat bagiku.
Mungkin aku berpapasan saja dengan cowok SMA lalu berkata, "Hei, Bubba, ayo jalan bersamaku."
"Setelah kau mendapat cewek
dengan bekas luka ..."
Bagaimana keadaan di sini?
Aku cemas padamu.
Aku selalu cemas.
Aku merasa bertanggung jawab.
Aku baik-baik saja.
Kau buruk. Terima kasih sudah
melibatkanku di situasi begini, Kat.
Kau tahu apa maksudku.
Billy, apa yang kaulakukan?
Kita lihat apa yang bisa dilakukan mobil ini.
Aku tidak mau mendapat Artikel 15
karena kau.
Kalau mereka membiarkan anak Texas mengendara,
tidak perlu ada pengaman PT dan info keamanan.
Hanya karena kau memahami truk,
bukan berarti kau boleh meninggal di dalamnya.
Perhatikan ini!
- Oh, sial!
- Ini bisa menyelamatkan hidupmu suatu saat.
Sial! Berhenti!
Oh, sial!
Prajurit Lynn, kau preman yang nakal!
Tidak ada alasan, Sersan!
Itu benar, Prajurit Lynn.
Tidak ada alasan untuk keberadaanmu.
Kau punya sejarah panjang
tentang menjadi nakal, benar?
Kami sudah mendengar semua
tentang riwayat kriminalmu di Texas.
Billy, kau bukan berada di Texas.
Jadi, bicaralah!
Sersan Breem, Sersan dime!
Saya hanya prajurit biasa
berusaha diakui oleh peletonku.
Siapa yang membuatmu percaya
kau bisa gabung dengan infanteri?
Tentara juga butuh pemain suling.
Saya mau melindungi tanah airku, Sersan!
Ocehan belaka!
Terus lari!
Memburu teroris.
Beritahu kami kalau kau menemukan mereka.
Bawa demokrasi ke Irak.
Lynn, kebodohanmu merampok dunia oxigen ini
dan aku tidak mau tinggal diam.
Lakukan tarik tiang!
Prajurit, apa aku bilang selesai?
Aku melakukannya demi adikku.
Lepaskan!
Adikmu?
Lanjutkan, Prajurit Lynn!
Adikku Kathryn,
Mahasiswa tahun kedua.
Mengemudi pulang kerja.
Hujan lebat.
Mercedes besar kehilangan kendali,
menabrak dia.
Mobil hancur.
Tulang kaki dan panggul patah.
170 jahitan di bawah leher, dan 63 di atas.
- Kat seperti malaikat ini.
- Kau menakutiku, Lynn.
Aku tahu bagaimana kalian anak Texas
tentang adikkmu.
Langsung ke intinya, Prajurit!
Adikku hampir saja meninggal.
Tapi, si pengecut tunangannya mencampakkannya
di rumah sakit?
Jadi, apa yang kaulakukan?
Aku pergi merusak mobilnya.
Sepertinya prajurit Lynn punya
masalah dengan mobil.
Mobil seperti apa?
Saab konvertibel keluaran terbaru
dengan pelek paduan grafit.
Aku mengejar dia dengan ban besi.
Aku cuma mau melihatnya lari.
Ayahku ...
Ayahku berhasil membuat dia membatalkan tuntuntan
kalau aku mendaftar militer keesokan harinya.
Tidak ada penyesalan, Sersan.
Hei, semuanya! Lihat! Ini kau.
Tuan dan Nyonya-nyonya!
Kesatuan Olahraga Amerika dengan bangga
mempersembahkan pahlawan Amerika.
- Selamat datang! Pahlawan dari Al-Ansakar.
- Beyoncé!
Diamlah, Sykes!
Staf Sersan David Dime.
Sersan Antonio Holliday.
Spesialis William Lynn.
Spesialis Marcellino Montoya.
Spesialis Theodore Yang.
Spesialis Robert Earl Koch.
Prajurit Lodis Beckwith ...
... dan prajurit Kenneth Sykes.
USA!
Jika kalian menderita disfungsi ereksi.
Mungkin dikarenakan aliran darah takpadan.
Sudah kuduga.
Sersan! Meminta ijin untuk menukar tempat duduk.
Ijin ditolak, Spesialis Lynn.
Terima demi tim!
Maju dan terima serangan.
Rojer, Pak!
Saya melihat Anda di TV.
Serasa seperti film.
Saya sangat bangga.
Kalian yang terbaik.
Saya mendukung Anda.
Bukan bersama Anda di Irak,
tapi ...
Sepupu pacar adikku juga mengabdi di Irak.
Anda mengingatkanku dengan mendiang suamiku, Fred.
Saya juga pernah mengenakan seragam.
Saya melihat videomu beberapa kali.
Lalu, bisa singgah di Fallujah.
Kalian benar-benar luar biasa.
- Pengorbanan besarmu.
- ... terus di hatiku.
Seperti yang tertulis di kitab Mazmur.
... mendapat 72 bujangan di surga.
Mengapa 72?
- Terima kasih.
- Ya, Pak!
Kerja bagus.
Baiklah!
Josh! Aku kelaparan.
Bisa kita singgah beli pizza ...
- ... hot dog, sesuatu?
- Maaf!
Kita harus ke zona akhir
untuk pengambilan gambar.
- Pengambilan gambar apa?
- Mereka tidak memberitahumu?
Kalian akan menjadi tamu di sambutan tim resmi.
Bagaimana dengan babak istirahat, Josh?
Aku masih menunggu intel dari HQ.
"Intel"? "HQ",
itu seperti obrolan G.I. Joe, Josh!
Yang serius, Josh!
Kau akan menjaga kami, 'kan?
Kami tidak mau jadi seperti
gerombolan orang bodoh di TV. Paham?
- Tentu saja.
- Kalian adalah prajurit, Mango.
Bersiap saja!
Bersiap untuk apa?
Itu yang mau aku cari tahu?
Untuk apa saja.
Kau belum belajar apa pun dari Irak?
Tapi di Irak, orang-orang berusaha membunuhmu,
bukan menjadikanmu seperti orang goblok.
Tidak perlu cemaskan itu, bung!
Kau selalu seperti orang goblok bagiku.
Ini akan menyenangkan.
Tapi, tunggu dulu!
Di mana Mayor McLaurin?
Sial.
Lodis, Sykes, pergi cari Mayor Mac.
Bawa dia ke zona akhir.
- Baik, Sersan.
- Josh?
- Advil?
- Oh, sial. Maaf!
Maafkan aku!
Aku pasti membawakannya untukmu.
Baiklah. Kalian boleh tunggu di sini.
Aku akan kabari mereka
kalau kita siap.
- Itu dia Mayor Mac.
- Benar-benar mengejutkan.
Biar kita luruskan ini.
Kau mau adegan tembak-tembak.
Mau adegan ledakan,
tapi tidak ada mencela dan tidak merokok?
Pria itu tidak pernah istirahat?
Biarkan saja.
- Dia menutup kesepatakan kita.
- Semoga saja.
Ibuku bisa marah kalau
aku tidak membelikan dia mobil.
Hei, Billy! Tangkap ini!
Kau pasti bisa.
Spesialis Lynn beraksi kembali.
Ya, itu Steven.
Nanti kuhubungi kembali.
Steven. Dia memanggilku.
Sampai nanti!
- Hei, ayo main!
- Siap, bidik, tembak!
- Bermain sepak bola, Albert?
- Sedikit.
- Menyingkir dariku!
- Keluar dari lapanganku!
Keluar sekarang!
- Mango, Mango, Mango!
- Hei, kau! Keluar!
Sepertinya, kita harus keluar dari lapangan.
- Maju! Maju!
- Biarkan mereka main.
- Keluar!
- Bung!
Lepaskan bola itu!
Keluar!
- Turunkan dia!
- Kubawa si Viet Kong ini keluar ...
Kalian waspadalah!
Pemuda itu sangat sensitif
terhadap lapangannya
Permainan berakhir.
Ayo, berkumpul!
Ayo semuanya!
Dia tidak peduli dengan pengorbanan kami, Pak.
Padahal kami menjauhkan dia dari perang dunia dan lain-lain.
Sejujurnya, dia melakukan pekerjaan bagus
menjaga lapangan.
Hei, Mango.
Semua rumput hijau itu membuatmu mau
menyalakan pemotong rumput lalu beraksi?
Itu AstroTurn, bodoh.
Tenang!
Maafkan kami, Pak!
Begitulah kami saling bicara.
Saya bisa menghargai obrolan celaan yang bagus.
Bukan terbaik yang pernah saya dengar,
tapi tetap bagus.
- Terima kasih, Pak.
- Maksudku adalah ...
PESAN BARU
Dari: Kathryn.
Hei. Kak! Kumohon lakukan saja! Kau harus
Sasaran empuk, arah jam 11,
sejauh 20 meter, astaga.
Permisi!
- Di sini ada Ny. Mango.
- Tidak melewatkan apa pun, 'kan?
- Ayolah.
- Hei!
Dari: Kahtryn.
Harus saat selesai pertandingan!
Kabar buruk?
Tidak, Pak. Anda ...?
Itu benar. Dan Anda pasti Spesialis William Lynn, benar?
Spesialis Lynn?
Saya sangat ingin bertemu Anda.
- Senang bertemu Anda, Pak.
- Sama-sama.
Anda sudah menjadi bagian dari tradisi sekarang.
Audie Murphy? Pernah dengar dia?
Pahlawan dari Alamo.
Saya tahu, Anda pernah dengar.
Semua orang tahu kalau orang Texas
petarung yang hebat.
Saya tidak pernah terpikirkan itu, Pak.
Anda begitu sederhana.
Saya suka.
- Anda dari Stovall, benar?
- Ya, Pak.
Saya tahu.
Saya pernah tinggal dekat Sweetwater.
Memulai perusahaan tanah bangunan
pertama saya di area itu.
Permisi, Tn. Oglesby.
Pengambilan gambar sudah siap, Pak.
Dari: Kahtryn.
Harus saat selesai pertandingan!
Kepada: katrhyn.
Kita bicara nanti, oke?
PESAN TERKIRIM
Baiklah, pegang bolanya seperti ini.
- Senyum yang lebar, para gadis!
- Semuanya siap?
Dan action!
Regu Bravo ingin mengucapkan pada kalian
serta keluarga, selamat hari Thanksgiving.
Untuk para saudara prajurit di medan perang,
Hidup Amerika!
Cut! Bukan itu yang ...
Regu Bravo ingin mengucapkan pada kalian
serta keluarga ...
Cut! Ayolah ...
Regu Bravo ingin mengucapkan pada kalian
serta keluarga ...
... selamat hari Thanksgiving.
Majulah tim!
Dallas payah, brensek!
- Boo!
- Kau payah!
Tentara Amerika kuat dan jujur.
Terbaik di dunia dalam menjalankan tugas.
Terima kasih sudah menjaga kami
aman dan kukuh.
Ayo, Bravo!
... terhadap orang-orang yang
mau menyakiti kami.
Bravo, USA! Bravo, USA!
USA!
Kalau kalian mau bicara tentang kelompok
yang tahu cara berseragam dan tampil.
Inilah mereka.
Terbaik yang pernah ditawarkan negara.
Harus kukatakan, saya belum pernah ...
Saya belum pernah sebangga ini
sebagai warga Amerika ...
... saat melihat cuplikan video
Bravo yang beraksi.
Kini perasaan pribadiku
tentang perang melawan teroris ...
... mungkin hanya sebatas pertarungan antara kebaikan
melawan kejahatan yang sering kita lihat.
Apakah dunia akan menjadi lebih baik
jika Saddam Hussein berkuasa?
Saya yakin para penduduk di Baghdag punya
sesuatu untuk dikatakan pada naysayer tentang itu.
Saya baru saja mengunjungi Pak Presiden baru-baru ini ...
... dia meyakinkanku bahwa kita akan
memenangkan perang ini.
Selama kita tetap waspada, niscaya kita pasti menang.
- Pak!
- Selamat datang di Texas.
Bagaimana perasaan kalian selama
menantikan pertunjukan babak istirahat?
Kami tidak punya masalah
dengan perasaan, Pak.
Anak buahku siap kapan pun juga.
Yang penting, jangan ajak kami berdansa!
Silakan, Bu!
Ada yang sulit tidur atau
sulit menyesuaikan diri saat pulang?
Tidak, Bu!
Saya tidur nyenyak.
Saya juga.
Bapak yang di belakang.
Misi yang menurut kalian susah?
Saat kami kehilangan Sersan Breem.
Apakah kita membuat perbedaan di luar sana?
Tentu saja, Pak. Amerika di luar sana
menghasilkan puluhan pemberontak setiap hari.
Apakah kita membuat perbedaan di luar sana?
Menurutku, iya.
Kita pasti membuat perbedaan.
Apa yang kalian lakukan di waktu senggang?
Untuk kesenangan?
Masturbasi.
- Masturbasi.
- Masturbasi ke segala tempat.
Apa yang kalian lakukan di waktu senggang?
Untuk kesenangan?
Biasanya kami menghabiskan
12 sampai 14 jam.
Saat kami mendapat sedikit waktu rehat.
Kalian?
Saya suka angkat beban.
Saya main video game.
Saya punya papan permainan pletora.
Putriku mengirim salinan ular tangganya.
Menjaga kita tetap siap-perang.
"Aku ingin membunuh musuh-musuhku
dan mendengar ratapan kekasih mereka."
Itu dari Konan Si Barbarian.
Saya selalu ingin mengucapkannya.
Bapak yang di belakang.
Apa yang menginspirasi Bravo hingga bertindak
sedemikian di hari yang menentukan itu di AI-Ansakar?
Spesialis Lynn yang pertama kali mengenal
apa yang terjadi di sana.
Dia juga yang pertama kali bertindak.
Menurutku, dia yang pantas menjawab
pertanyaan Anda.
Sejujurnya, Pak. Saya tidak begitu ingat banyak.
Saya melihat Shroom, Sersan Bream diseret.
Jadi, saya mau membawa dia kembali.
Lalu kurasa hasil latihanku bekerja.
Menurut kutipan Bintang Perak, Anda melawan
pemberontak dengan tangan kosong.
Benarkah?
Kebanyakan membalas tembakan
dan memberikan bantuan kepada Sersan Bream.
Ya, tapi Anda juga melawan musuh dari dekat.
Maksudku, tidak banyak tentara
diberikan pengalaman seperti itu.
"Diberikan"?
Itu bukan yang saya inginkan.
Pria itu tiba-tiba saja mendatangiku, lalu kami ....
- Seperti apa rasanya?
- Seperti rasanya bagaimana, Pak?
Menghadapi musuh dengan jarak dekat.
Kami tidak punya banyak waktu
untuk saling kenal.
Itu terjadi begitu cepat. Saya ....
Itu bukan sesuatu yang bisa saya banggakan, tapi ...
... saya melakukan yang harus dilakukan.
Para Hindu menyadarinya, Billy.
Milik kita apa yang mereka sebut
"Karma Aksi."
Cara pahlawan.
Aku tidak pantas menjadi pahlawan.
Hanya kalau kau terus bertanya "mengapa".
Seperti, "Mengapa aku selalu di garis depan saat patroli?"
Atau, "Mengapa aku harus membunuh?"
Selalu mencari jawaban?
Itu hanyalah hasrat.
Itu bisa memerangkapmu ke dalam dirimu.
Percayalah! Kau tidak mau berada di sana,
terutama kalau kau di luar sini.
Ya. Bagaimana kalau aku
berhasrat untuk tidak membunuh?
Tidak ada gunanya mencemaskannya.
Jika peluru mau mengenaimu,
niscaya sudah ditembakkan.
Tidak usah cemas.
Ada saran?
"Selalu bertindak dengan detasemen,
di tiap aksi yang harus kaulakukan ..."
"... dan serahkan semua aksi kepadaku."
Itu yang dikatakan Krishna
kepada pejuang Arjuna ...
... ketika ia merasa gugup
di malam sebelum pertempuran besar.
Khrisna. Itu pria dengan kulit biru, 'kan?
Avatar Vishu, dewa yang agung.
Tidak bagiku di Texas.
Dengar, Billy!
Tidak harus tentang dewa atau negara.
Carilah sesuatu yang lebih besar dari dirimu.
Ada yang percaya kalau mereka sudah meninggal.
Bob, saya senang Anda menanyakan pertanyaan itu.
Karena bisa menghapus beberapa miskonsepsi.
Sial.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Cuma sedikit lelah.
Kedengarannya seperti tur yang panjang.
- Irak atau Amerika?
- Kurasa dua-duanya.
Namaku Faison.
- Permisi?
- Faison.
F-A-I-S-O-N.
Aku tahu kau siapa,
Billy Lynn dari Stovall.
Nenek buyutku adalah Miss Stoval, 1937.
Bagaimana kedengarannya?
Semua orang bilang dia bisa memenangkan
Miss Texas di tahun itu.
Sungguh? Bagaimana hasilnya?
Juara kedua.
Semua orang bilang dia seharusnya
menang, tapi sudah diputuskan.
Kau tahu bagaimana keputusan pawai itu bekerja.
Ya, aku tahu.
Sebenarnya, aku tidak tahu.
Aku tidak tahu bagaimana keputusan pawai bekerja.
Aku tidak tahu banyak, sungguh.
Bisa saja membodohiku.
Aku terbiasa memberitahu seseorang
yang ingin mereka dengar.
Tidak. Kau memberitahu mereka dengan berani.
Itu kuat. Maksudku ...
Berhadapan dengan musuh jarak dekat seperti itu.
Kematian temanmu.
Kau berada di dekat dia.
Tidak mudah membicarakan itu di ruangan penuh orang asing.
Rasanya aneh, diberikan penghargaan
atas hari yang terburuk di kehidupan.
Rasanya seperti ....
Lupakan!
Bagaimana rasanya menjadi pemandu sorak?
Kau benar-benar ingin tahu?
Ya, aku mau tahu.
Sungguh.
Rasanya hebat.
Maksudku, orang melihat kami di TV.
Mereka pikir, cuma ada itu.
Kau tahu, menari dan bersenang-senang. Tapi ...
... pelayanan masyarakat adalah tugas utama kami.
Mengunjungi rumah sakit,
bekerja dengan anak kurang mampu.
Hal seperti itu, kau tahu?
Bagiku, itu hal yang paling memuaskan
saat menjadi pemandu sorak.
Melayani orang lain. Aspek spiritualnya.
Billy ...!
Apa kau orang Kristen?
Aku mencari.
Apa kau berdoa?
Tidak sebanyak yang seharusnya.
Aku tidak sering ke gereja.
Tapi di Irak, di tengah-tengah tembakan beruntun ...
... temanku Shroom, Sersan Breem, tertembak.
Dia cuma, kau tahu ...
... berbaring di sana, berdarah.
Saat aku mendatangi dia.
Tiba-tiba saja, untuk pertama kalinya dalam hidupku ...
... aku merasa dekat dengan sesuatu.
Entahlah! Sesuatu yang lebih besar dari diriku.
Saat Shroom meninggal,
aku merasakan sesuatu menembusku.
Seperti ....
Seperti jiwanya atau ...
... entahlah.
Billy!
Itu yang paling sering terjadi.
Hidup menjadi gelap, dan kita berpikir
kalau semua cahaya telah redup ...
... tapi selalu ada di sana.
Kalau kita membuka pintu, cahaya akan masuk menyelimuti.
Kau tahu bagaimana kita terus saling menatap.
vi p 2 1.e u. o r g
Menurutku Tuhan ingin kita saling bertemu hari ini.
Kita semua disebut sebagai cahaya
di dunia ini.
Aku percaya bahwa kita adalah ...
Kalau kau tidak bisa mengirimnya,
kenapa beritahu dia nomor itu?
Kini mereka mengira kalau mereka
pulang untuk jakuzi dan lain-lain.
Aku memberitahu mereka banyak yang bisa terjadi.
Sekarang hari Thanksgiving di LA.
Aku cuma butuh waktu lebih untuk mengirim.
- Kita tidak punya waktu, Albert.
- Aku tahu.
- Astaga! Apa yang terjadi denganmu
- Tidak ada.
Kenapa kau terlihat seperti baru saja bercinta.
Berkumpul semuanya!
Ini hadiah kecil dari tim.
Jawaban.
- Terima kasih.
- Ini bola permainan yang asli.
Terlihat lebih baik dengan
sedikit tinta, 'kan?
Terima kasih.
Ini dia.
Terima kasih, Pak!
- Terima kasih!
- Bukan masalah.
Hei, dengar!
Apa yang kaubawa di sana?
Terkadang, senjataku adalah M4,
senapan serbu semi-otomatis standar.
Beberapa kali aku berada di dekat .50,
yang kami bawa di atas humvee.
Itu senapan mesin berat yang bisa
menembakkan 550 peluru semenit.
Peluru pembakar yang bisa
menembus seinci baja.
M4 itu.
Apa jadinya kalau itu menembak seseorang?
- Melukai mereka.
- Tapi bisa membunuh mereka?
Yang kupahami daya penghenti.
Mungkin tidak kalau tembakan di badan.
Karena itu kami membidik kepala.
.50 itu. Aku membaca tentang itu
di Guns & Ammo.
Sudah ada di setiap perang sejak tahun 1920-an.
Seperti apa kalau itu?
Kalau kau menembak seseorang dengan .50.
bisa membelah mereka.
Seperti kabut merah muda.
Kau pernah membunuh seseorang?
Maksudku, seperti ...
... melihat mereka mati?
Ya.
Seperti apa rasanya?
Tidak terasa apa-apa saat itu terjadi.
Ayolah!
- Kau bisa beritahu kami.
- Ayo!
Bagaimana rasanya kau menghajar seseorang?
Benar-benar menghajar.
Lihat semua peralatan yang mereka gunakan
untuk melindungi diri.
- Kalian punya peralatan seperti itu?
- Tidak.
Ambil tas peralatan,
lalu kau bisa membawa sebagian pulang.
Billy! Kau menemukan tempat mereka menyimpan steroid?
Roy.
Anda ingat istriku, Nikki.
Tiffany, permisi!
Halo! Senang kalian datang.
Masuklah!
Terima kasih.
Biasanya, saya mau berterima kasih kepada Tuhan
sebelum kick-off atas berkah yang diberikan ...
... dan permainan yang kita menangkan.
Tapi di Thanksgiving ini,
saya mau menghormati tamu istimewa.
Kelompok tentara bernama Bravo.
Kehadiran mereka di sini mengingatkan ...
... bahwa kita tidak hanya bersyukur
pada negara kita.
Tapi kita juga harus melindunginya.
Di saat ancaman serius tiba,
datanglah perlawanan yang agresif.
Kalau Amerika bergantung pada gelar
sebagai negara terkuat di dunia.
Pintu kiri! Pintu kanan!
- Pintu kanan aman.
- Sykes! Foo, suruh mereka berdiri!
Berdiri! Berdiri! Berdiri!
- Cepat!
- Ayo!
Jangan bergerak!
Jangan bergerak! Tetap di situ!
- Baiklah!
- Tetap!
- Foo, periksa belakang!
- Baik!
- Semua aman.
- Ruangan aman.
- Periksa dapur itu!
- Kau menyimpan senjata?
Tidak. Dia tidak punya apa-apa.
Katanya, tidak ada apa-apa di sini.
Apa kau bersekongkol
dengan pasukan anti-koalisi?
Ini konyol. Dia pria sederhana.
Dia menjaga keluarganya.
Dia bukan musuh.
Apa kau menyembunyi seseorang
atau sesuatu?
- Itu gila. Dia tidak ...
- Lihat ini!
Ayolah, kau bilang tidak punya senjata.
Itu senjata pribadi. Untuk penggunaan pribadi
melindungi keluarganya.
Tidak ada pemerintah, tidak ada hukum.
Kau pikir aku mau melawan
Amerika dengan pistol?
- Hei!
- Surat-surat ini?
Dia mantan kolonel militer.
Itu barang pribadinya, kenang-kenangan.
Masih ada rumah untuk didatangi, Sersan!
Dia bicara apa?
Terjemahkan!
Maaf! Dia marah.
Dia tidak ...
Sersan! lihat ini!
Cukup!
Ikat dia lalu bawa ke truk!
Kau tidak takut padaku?
Aku serius. Mundur!
Tenang!
Tenanglah!
Katanya dia tahu kalau kau membawanya,
dia tidak akan kembali.
Beritahu mereka, kami hanya mau
memeriksa identitas mereka.
Lalu mereka akan dikembalikan.
Kita beri mereka sambutan hangat Texas!
- Ini dia.
- Terima kasih.
- Mau pesan apa?
- OJ.
Baik.
Terima kasih, Joe!
- Ya, ampun!
- Astaga.
Semuanya beres, cuma butuh sedikit waktu.
Bagaimana kau membiayai film ini?
Kami punya banyat minat di Hollywood.
Itu masalah, Albert.
Menurut penglihatanku, Bravo ada di sini;
Hollywood ada di sana.
Sejujurnya, menurutku para studio itu ...
... tidak punya moral teguh untuk
menggenggam saham sebenarnya dari cerita Bravo.
Ada benarnya, Norm.
Apa maksudmu tidak setuju?
Kalau setuju; beli saja.
Kalau tidak setuju; tidak usah.
Karena kalau kau bilang
tidak setuju ...
... yang kudengar adalah
kau tidak punya opini apa pun.
Maaf, Bu! Cukup jauhkan saja tangan dan kaki Anda
dari mulut mereka ...
... maka Anda tidak akan terluka.
Itu yang kubilang,
kau selalu berkata hal yang sama.
Maksudku, beri aku ....
Billy! Ceritakan semuanya!
Ayah, bisa matikan itu?
Suaranya besar di sini.
Dia tidak perlu mendengar
semua propaganda itu.
Kathryn!
Mereka bisa melumpuhkan ekonomi.
Perluasan karantina paksa,
dan penyebab penyakit dan kematian.
Bagaimana keadaanmu?
Rasanya aneh.
Maksudku, kami menyingkirkan diktator mereka.
Sekarang mereka saling bertarung
begitu juga kami.
Kami memberi mereka sistem selokan
dan bangunan sekolah.
Mereka bahkan tidak punya buku tulis.
Kami tentara.
Kami tahu apa tentang itu?
Ibu yakin, kalian semua berbuat
yang terbaik sebisa mungkin.
Ya, di perang ilegal yang tidak seharusnya
kita mulai dari awal.
Bagaimana dengan senjata pemusah massal
yang sering kita dengar?
Kau menemukannya?
Bagaimana kalau membawa demokrasi ke negara.
- Apa itu berhasli ...
- Kathryn, jangan bicara politik di meja makan!
- Kita semua tahu perang itu tentang apa.
- Ya, benar. Minyak bumi?
Serasa kau tahu semuanya, Kat.
Serasa kau lebih baik
dari semua orang di Washinton?
Menurutku, kalau mereka sangat ingin perang,
mereka seharusnya berperang sendiri.
Tidak usah melibatkan warga Amerika lain,
terutama kakak ...
Kathryn!
- Anakmu.
- Sudah cukup!
Ada apa, Albert?
Tidak suka kue?
Semua orang di LA makan kalkun.
Aku tidak suka menunggu.
Mau tahu apa yang kulakukan di sana
untuk menghabiskan waktu?
Aku takut menanyakannya.
Membayangkan anakku.
Di kepala. Membayangkan bermain bersama dia.
Bisa menyemangatiku.
Apa yang kaulakukan di sana?
Apa keahlian khususmu?
Komunikasi.
Asal kau tahu saja, Al.
Kalau aku keluar ...
Aku bisa menjadi anak IT
di perkantoran.
Kau punya kemampuannya.
Aku butuh yang seperti itu.
Halo!
Bagaimana Norm memperlakukan kalian?
Luar biasa, Pak.
Kue stadium baru saja keluar.
Baguslah. Saya ke sini untuk memberitahu
seberapa banyak saya menghargai kalian.
Saya yakin kalian sudah puas dipuji sekarang.
Tidak. Kami maju dengannya, Pak.
Pujian yang membuat kami tetap maju ...
... di wajah kebencian fanatik musuh.
Selera humor adalah senjata yang kuat.
Namaku Wayne Pfister.
Pfister Minyak dan Gas.
100% milik keluarga.
Kami menggali dalam untuk mencari
sumber energi baru di Texas ini.
Mengeluarkan minyak dari Barnett Shale
menggunakan proses yang disebut "Peretakan Hidrolik".
Beberapa temanku mengabdi di sana
bersama kalian.
Jadi, ini masalah pribadi bagiku,
mengurangi kebergantungan kita terhadap minyak luar.
Kupikir, semakin baik saya bekerja ...
... semakin cepat kami bisa memulangkan kalian.
Terima kasih, Pak!
Kami menghargai usaha Anda.
Dari sudut pandang kalian ...
Bagaimana kalian di sana?
Bagaimana kami di sana?
Hanya dari sudut pandang kami?
Saya belum berhak mengatakan gambaran besarnya, Pak.
Yang bisa saya beritahu
dengan percaya diri ...
... adalah bahwa pertukaran kekuatan
dengan maksud membunuh.
Itu benar-benar pengalaman pengubah pikiran, Pak.
Saya hanya bisa membayangkan seberapa
keras rasanya menghadapi tingkat kekerasan itu.
Tidak.
Kami suka ambil resiko.
Bukannya karena itu
Anda membayar kami, Pak?
Melawan musuh Amerika
dan mengirim mereka langsung ke Neraka.
Kalau kami tidak menikmati membunuh,
apa gunanya?
Lebih baik kirim saja pasukan perdamaian
ke medan perang.
Saya tidak bisa membantahnya.
Mereka semua ini.
Saya tidak tahu bagaimana mereka
sebelum diangkat jadi tentara ...
... tapi Anda memberi mereka sistem senjata
dan sepasang Red Bull ...
... dan mereka akan membunuh
apa pun yang bergerak.
- Itu benar, 'kan, Bravo?
- Benar, Sersan.
Paham maksudku, Pak?
Mereka pembunuh.
Mereka senang melakukannya.
Jadi, kalau perusahaan Anda mau mengeluarkan minyak
dari Barnett Shell, tak apa. Itu hak Anda.
Tapi jangan lakukan karena kami.
Anda punya urusan; kami juga punya.
Anda terus saja menggali; kami akan terus membunuh.
Baiklah.
Saya mau pergi sekarang.
Dave, setelah pensiun tentara,
kau harus mempertimbangkan akting.
Dime bukan berakting.
Dia suka mengerjai orang.
Kau pikir akting itu apa?
Astaga, Billy. Mengapa aku harus
memberi pria baik itu waktu yang sulit.
Sulit dikatakan, Sersan.
Mungkin aku cuma pria brensek.
Mungkin itu benar, Sersan.
Kerja bagus, Billy. Terus waspada!
- Hei, Mango.
- Ada apa, kawan?
Aku bertemu seseorang di konferensi pers.
- Pemandu sorak.
- Jangan konyol, Billy!
Kuberitahu kau, aku dan dia punya semacam hubungan.
Kami sudah berciuman.
Apa? Kau bercinta dengannya?
Aku serius.
Aku mau bertemu dia lagi, mengenal dia lebih dekat.
Aku benci mengatakan ini, Billy.
Tapi kau harus mengejarnya ...
- ... sekarang, bro.
- Terima kasih atas pengabdian Anda.
Terima kasih.
Kalau kita kembali ...
... pasti sudah ada yang mengambilnya.
Dia pasti berkata, "Ah! Ah! Billy siapa? Ah!".
- Keparat kau, brensek.
- Aku cuma berkata.
Hubungi dia, bung!
Kau tidak punya nomornya, 'kan?
Billy, Billy, Billy, Billy, Billy.
Hei, apa kabar, vato?
Ya, apa kabar, vato?
- Baik!
- Ya, temanku Billy ini ...
... merasa sedikit stress, kau tahu?
Masalah wanita.
Hei, Billy. Namaku Hector.
Aku punya solusi untuk itu.
- Ayo ke luar!
- Baik!
Tempat apa ini?
Antah-berantah, bung.
Salah satu tempat yang tidak ada.
Bagus untuk istirahat merokok.
Kita boleh?
Memangnya mereka bisa apa, Billy?
Mengirim kita ke Irak?
Apa-apaan semua itu?
- Stadium mewahnya Norm.
- Besar.
Tim ini belum pernah membuat playoff selama bertahun-tahun.
- Mereka payah.
- Tidak masalah.
Beberapa orang membayar puluhan ribu dollar.
- Untuk tempat duduk?
- Untuk menyediakan hak untuk membeli tempat duduk.
Astaga.
Orang kaya. Aku tidak paham mereka.
Mereka juga tidak memahamimu, Billy.
Terima kasih sudah berbagi, bro!
Kami menghargainya.
Hei, aku mendukung pejuang.
Hooah.
Aku berpikir untuk mendaftar.
- Sungguh?
- Ya.
Aku punya anak dan istri.
Aku mau menjaga mereka dan sebagainya.
Tapi dengan keadaan sekarang,
itu tidak berjalan lancar.
Setelah aku bergabung di tentara,
aku tidak perlu mencemaskan asuransi.
Ditambah lagi, mereka menawarkan
bonus pendaftaran. $6.000.
Enam ....
Mereka mengangkatku secara gratis, Billy.
Mereka bilang, "Tanda tangani di sini, Tn. Montoya".
"Ya, tentu. Ini dia!"
Aku tidak tahu kenapa kita tertawa.
- Cukup payah.
- Sudah pasti payah.
- Ya?
- Ya, sewaktu aku ada di sana ...
... aku selalu berpikir,
"Aku sudah muak dengan semua ini."
Kau tahu? Tapi aku serasa ...
"Baiklah, kalau waktuku sudah selesai ..."
"... apakah yang menungguku di sini
lebih baik?"
Seperti, bekerja di Burger King.
Kau tahu? Yang benar saja.
Saat itulah aku ingat
kenapa aku mendaftar sejak awal, kau tahu?
Tepat sekali.
Yang ada di sini payah.
Jadi, kupikir lebih baik gabung.
- Apa lagi yang ada?
Apa lagi yang ada?
...  sambut dengan bangga ...
... saat dini hari?
Bintang terang dan jalur lebar ...
... tatkala pertempuran sengit.
Di benteng yang kita lihat ...
... berkibaran megah.
Dan kilauan merah roket.
Ledakan bom di udara.
Membuktikan sepanjang malam ...
... bahwa bendera kita ...
... masih di sana.
Oh, katakan, apakah panji berhiaskan
bintang itu masih berkibar ...
... di atas tanah kemerdekaan dan
rumah para pemberani?
Siap gerak!
Saat kami pulang membawa
mayat Shroom dua minggu lalu.
Lalu ada ...
... para kontraktor sipil
di depan pesawat.
Gerombolan koki pulang bekerja dari
zona hijau demi orang penting.
Mereka menghasilkan banyak uang di Baghdad ...
... dan mereka semua merayakan.
Menawarkan kami minum dan ....
Seperti sampanye dan rokok.
Lalu ada Shroom di belakang, cuma ...
... berbaring di sana, di ...
... di peti yang ditutupi bendera.
Kau tahu?
Kau baik-baik saja?
Kami ada di sana.
Kami hanya berusaha
menjalankan hari dengan damai.
Aku bertemu dengan psikoterapis.
Dia sering bekerja di rumah sakit VA ...
- ... sudah melihat banyak tentara.
- Kat, aku baik-baik saja.
"Baik-baik saja"?
Baik bagaimana?
Billy, bagaimana kalau kau tidak usah kembali?
Aku tidak punya pilihan.
Kau punya.
Ada banyak cara kau bisa dipulangkan ...
... atau setidaknya bebas tugas.
Kau pahlawan yang dihargai, Billy.
Kau sudah melaksanakan tugasmu.
Tidak perlu malu.
Aku sudah mencari tahu ....
- Aku sudah membuat komitmen.
- Pada apa?
Kita berdua tahu kenapa kau mendaftar.
Aku tetap kembali, Kat.
Kalau terjadi sesuatu denganmu,
aku pasti bunuh diri.
Kenapa kau mau berbuat begitu?
Kau seperti anggota keluarga terbaik
terakhir yang dimiliki keluarga ini. Coba lihat kita!
Itu benar-benar kacau.
Memang kacau.
Bagaimana menurutmu?
Aku tetap mau kembali, Kat.
Harus.
Tabrak dia!
Serang orang itu!
Maju!
- Ayolah, D!
- Ayo!
- Ayo, D!
- Ayo! Ayo!
D-line, kau jadi sasaran empuk!
Johnson belum pernah menutup
celah itu selama dua musim.
Kau sendiri belum pernah menutup celah ...
- ... dalam tiga tahun.
- Diam lu!
- Pecundang, kau payah!
Bung, perlihatkan sedikit rasa hormat!
Aku tidak melihatmu berjuang
demi mereka.
Duduklah, mesin pembunuh!
Kau bisa.
Halo, Billy? Di sini Dr. Paul Schatten.
Adik Anda Kathryn meninta saya ....
Sepak bola itu membosankan.
Kau bicara apa?
Sepak bola lebih unggul dari olahraga lain.
Cuma ada lima detik waktu permainan
untuk sepuluh menit ...
... berdiri untuk memeriksa keadaan
pemain lain. "Hai, bagaimana keadaanmu?"
- "Kau baik"?
- Karena mereka merencanakannya.
Kau tahu seberapa besar pikiran dan usaha
untuk permainan ini?
Seberapa banyak pikiran ....
Hai, sambungan kita terputus.
Ini dari Dr. Paul Schatten.
Saya tahu Anda mendengarkan.
Billy, adik Anda bicara dengan saya.
Dia sangat mencemaskan Anda.
Saya percaya ada alasan kuat untuk Anda
lepas dari aktif bertugas.
Kathryn akan mengantar Anda
menuju rumah sakit VA setelah pertandingan.
... dan saya bisa mengajukan permintaan
untuk menunda penugasan Anda.
Saya tahu ini bukan keputusan yang mudah, Billy.
Tapi tidak perlu malu melakukannya.
Banyak tentara pulang mengalami
gangguan stres traumatik dan tidak didiagnosa.
Semakin banyak individu berani
seperti Anda maju ...
... semakin bisa kami membantu yang lain.
Billy!
Pikirkan baik-baik, oke!
Hubungi saya kalau ada pertanyaan.
Sampai nanti, Billy.
Orang Asia! Tidak ada orang Asia
atau orang Latin di sepak bola.
Coba nonton saja dulu!
- Baiklah, aku nonton. Oke.
- Mungkin kau bisa sedikit belajar.
Aku mau ke kamar kecil.
Nanti kembali.
Ayolah!
Bagaimana kau menikmati harimu
di Irak yang cerah ini, Prajurit Lynn?
- Pertanyaan yang mengejutkan.
- Jawabanmu?
Baiklah.
Tempat ini payah.
Orang membenci kita.
Tidak ada yang masuk akal.
Lebih baik aku pulang.
"Pulang"?
Di Texas sana, hidupmu juga kacau.
Ya, begitulah.
Aku tahu ini bukan tempat yang baik ...
... untuk menghabiskan masa muda.
Tapi aku mulai berpikir kalau
kau punya bakat dalam bisnis tentara.
Aku selalu mengawasimu, Billy.
Ketika situasi menjadi kacau,
kau selalu bertindak benar.
Dengan semua tentara tidak berguna di sini,
itu yang kita butuhkan.
Tempatmu di sini.
Shroom mungkin akan berceramah tentang karma
dan semua yang terjadi sudah ditakdirkan.
Jadi, mungkin ada alasan kau di sini.
Pikirkan, Billy!
Tuan-tuan! hadiah kecil dari temanku Hector.
Baiklah?
Sembunyikan itu!
- Hei semuanya! Minggir!
- Baiklah, berdiri!
- Sediakan tempat untuk Albert!
- Apa kabar?
Apa kabar?
Baiklah!
Jadi, mana cek besar itu?
Cek apa?
Aku sedang mengerjakannya.
- Hei, Albert!
- Ada apa?
Kami bertanya-tanya,
sudah sampai mana proyek filmnya?
Karena kami sudah mau berangkat ke Irak.
Ditembaki dan sebagainya.
- Sudah ada studionya?
- Belum, dan Hilary batal.
Tapi masih banyak minat di luar sana.
Jadi, dia yang mana?
Tiga baris dari kiri,
dekat papan 20.
Selamat, Billy!
Cewek itu cantik.
Siapa namanya?
- Faison.
- "Faison". Ya ampun.
Kuat burung karena sayap,
siapa yang menduga?
Tapi bagaimana kau bisa membujuknya?
- Dia yang bicara padaku.
- Pria pintar.
Aku merasa kau akan bercinta
banyak kali dalam hidupmu, Billy.
Terma kasih, Sersan.
Sebenarnya, aku tidak mau kehilangan dia.
Apa?
Astaga, Billy.
Kehilangan apa?
Berapa lama kau bersamanya?
Sepuluh menit
Kau pahlawan. Dia berbuat sesuatu
yang baik terhadap pejuang.
Kita berada di pos 2200 nanti malam.
Jadi, aku tidak tahu kapan
kau kira bisa bertemu dia lagi.
- Kau punya masalah?
- Tidak, Sersan.
Kita mau kembali ke Irak, Billy
Kita akan menjadi sasaran musuh,
dan kau akan menjadi yang pertama diincar ...
... kalau kau membiarkan perasaanmu menguasai.
Aku mau kau melupakan gadis itu cepat.
Semua orang punya IQ yang sama, Billy.
Jadilah lebih pintar dari sebelumnya.
Kau paham ...
- Spesialis Lynn?
- Hooah, Sersan.
Bagus.
Kenapa tidak minta saja alamat surelnya
supaya kau bisa bercinta sepulang kita dari Irak.
Nikmati pertandingannya!
Albert! Tukar tempat denganku!
Hollywood Klasik.
Apa?
Film lama Hollywood.
Film tentang sekelompok pria
bekerja sama dengan baik ...
... seperti kalian, sampai ada cewek ...
- ... datang dan mengacaukannya.
- Tidak ada cewek.
Selalu tentang wanita.
Tanpa cinta ...
- ... tidak ada cerita.
- Yah ...
Dime membenarkannya.
Dengar! Kasih persaudaraan memang hebat,
tapi semua orang-orang di stadium ...
... mau melihatmu berjalan bersama wanita
menuju matahari.
Tanpa wanita, kau tidak punya apa-apa, Billy.
Karena itu aku menikah.
Kau harus meluruskan prioritasmu.
Dengar, tidak usah cemas!
Film ini akan dibuat dengan benar.
Persetan mereka.
- Siapa?
- Para studio.
Kalian terus lindungi Amerika; Aku dukung.
Kalian pahlawan yang sesungguhnya.
Kalian pantas difilmkan.
Aku siap membantu, semua aman.
Tidak usah cemas.
Kepada: Kathryn. Dokter bicara denganku.
Aku mempertimbangkan apa yang dia katakan.
Hei, maaf sudah mengganggu.
Kami harus menyiapkan kalian ...
- ... untuk babak istirahat.
- Semuanya ada?
Bagus. Pertama-tama, kalian memakai apa?
Yang kita pakai, Bu.
Ini seragam resmi kami.
Tidak mungkin.
Seragam resmi sudah sering.
Aku ingin kalian benar-benar mencolok.
Perlihatkan sikap "siap tempur" itu!
Kalian akan tampil di sana ...
... di panggung bersama Destiny's Child.
Permisi, Bu! Melakukan apa?
Kami tidak punya persiapan.
Kita urus itu setelah kalian ganti seragam.
Sekarang, kita punya masalah seragam.
- Kalian punya seragam apa?
- Cuma DCU.
Itu seragam kamuflase padang pasir.
Kamuflase? Itu sempurna.
Josh, pastikan mereka sudah siap tempur
untuk babak istirahat, segera!
- Tidak apa-apa.
- "Siap-tempur"?
Ayo, ini akan hebat. Ayo!
- Ayo teman-teman!
- Waktunya bersinar.
Bravo 2-2. Di sini Bravo 2-6 Alpha.
Silakan, Bravo 2-6!
Kami melihat pemberontak sipil
di sekitar desa Al-Ansakar.
Sepertinya mereka berusaha
mengambil sandera.
Segera pindah ke jalan masuk timur ...
... dan berlindung hingga BG4 tiba.
Kalian dengar? Ganti.
Diterima, Bravo 2-6 ganti.
Siap sedia untuk tugas berikutnya.
Tetap waspada, 2-2.
Bravo 2-6, out.
AI-Ansakar. Kita baru saja
membangun sekolah di sana.
Karena itu para remaja terus menembaki kita.
Kita tidak tahu ada apa di sana.
Jadi, simpan truk di sini.
Nanti kami kabari setelah cek lokasi.
LT ingin kita mengamankan area itu
untuk evakuasi medis kalau BG4 tiba.
Berdiri dekat tembok!
- Ayo!
- Musuh?
Mereka pasti milisi sama dengan yang
menembaki pasukan Charlie minggu lalu.
Sersan, ini saatnya?
Semua siap.
Terus fokus!
Semuanya! Para teroris akan
berusaha melukai kalian.
Mereka bukan tipe orang yang melayani tamunya.
Mereka adalah petarung.
Ini rumah mereka,
dan kalian hargai mereka di rumahnya.
Para pejuang!
Lawan ketakutan kalian
dan biarkan hasil latihan memandu.
Semuanya siap?
Baiklah.
Periksa perlengkapan dan terus waspada!
Aku menyayangimu, Lynn.
Diterima, Sersan.
Aku menyayangimu, Sykes.
Aku menyayangimu, Lodis.
Ya, Sersan.
- Aku menyayangimu, Crack.
- Sama.
Aku menyayangimu, Mango.
Ya, Sersan!
Aku menyayangimu, Foo.
Aku menyayangimu, Sersan.
Ayo kita buat sejarah!
Mereka mencari sandera lagi.
Merunduk!
Sial. Mereka mengendap dari sisi kiri.
Pergi ke dinding itu!
Terus di sisi kiri!
- Awasi mereka berdua!
- Dimengerti.
Dime, pasang keamanan di sisi kanan!
BG4 datang dari arah sana.
- Baiklah.
- Aku yang tembak pertama ...
... lalu kalian siap bergerak.
Sepuluh! Sembilan!
Delapan! Tujuh! Enam! Lima! Empat ...
- Billy, aku tidak tahu tentang ini.
- Semuanya aman, Sykes.
Kita ada di lapangan. Stadium.
Ikuti aku dan lakukan semua
yang kulakukan! Paham?
Tuan dan nyonya. Dari Irak ...
... pahlawan dari pertempuran Al-Ansakar.
- Kebanggaan Amerika Serikat.
- Bagai domba yang mau disembelih.
Aku tahu itu, bung.
Tentara muda pemberani Bravo.
Nyalakan!
Dan sekarang, Tuan dan Nyonya!
Sambutlah Kelly, Michele, dan Beyoncé.
Sensasi nyanyian hit.
Destiny's Child!
Ya, ampun!
Tak apa. Terus maju!
Hei!
Menyingkir dariku!
Maaf, bung! Aku cuma membantu.
Itu cuma kembang api!
Tidak apa-apa.
Ini semua kacau.
- Arah jam dua belas, apa yang kaulihat?
- Bayangan.
Beyoncé. Destiny's Child.
Ada di hadapanmu.
Abaikan yang lain!
Terus fokus ke hal-hal yang bagus!
Ayo!
Minggir! Kumohon, minggir!
Apa yang terjadi?
Ayo, terus bersama!
- Sykes, apa kau baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja, Sersan.
Di situ kalian rupanya.
Tadi itu aneh, tapi kalian berhasil sampai.
Kalau layar ini dinaikkan, aku mau kalian
melangkah dan berbaris menuruni tangga.
Dan untukmu, kau punya isyarat tambahan.
Kau tahu "Prajurit"?
Lirik lagu, "Prajurit."
Di bridge pertama ketika mereka bernyanyi,
"They wanna spend that on me."
Itu isyaratmu maju ke posisi khusus
yang ditandai.
Ini bagian terpentingnya,
setelah kalian semua berada di posisi ...
... kalian harus tetap di posisi itu
sampai pertunjukan selesai ...
... tidak peduli apa pun yang terjadi di sekitar kalian.
Kalian bisa melakukannya?
Baiklah, berbarislah di garis yang lurus!
- Garis lurus.
- Siap.
Ayo!
Tadi dia bilang apa?
Menyingkir lu!
- Musuh di depan!
- Tembakkan senjata kalian!
Kendalikan tembakanmu!
- Merunduk! Merunduk!
- Kendalikan tembakanmu!
- Berhenti menembak!
RPG!
Merunduk!
Sial!
Berhenti menembak! Berhenti menembak!
- Berhenti menembak!
- Beritahu posisi target!
Musuh, lantai dua!
Dia datang dari arah belakang!
Tembak bangunan itu!
Musuh di jendela lantai dua!
Awasi tangga itu!
- Sial!
- Aku mengisi ulang!
Mereka mundur!
Kita harus maju.
Holliday, ambil .50 di atas sana,
lindungi pergerakan kami!
- Ayo maju!
- Tim Bravo, tunggu aba-abaku!
Tembakan pelontar granat ke arah sana!
Mango, Sykes, merunduk!
- Pelantar granat ditembakkan!
Bersiap untuk maju!
Ayo maju!
Maju ke tumpukan batu
menuju ke gerbang!
- Tim Alpha, saat kita maju, tembak segala arah!
- Hooah!
Lynn, Foo, kalau sudah sampai ke tumpukan batu,
lempar semua ke gerbang itu!
Dime, kau dan Crack
bersiap maju ke pasukan yang terluka!
- Mango!
- Hooah!
Sudah saatnya.
Apa?
Aku maju.
Sial!
Dari mana tembakan itu?
Arah jam dua di bangunan itu!
Foo, persiapkan AT4!
- Hancurkan mereka!
- Dimengerti, Sersan.
Sykes, merunduk!
- Dia berlindung di sana.
- Sial!
Apa-apaan?
- Butuh bantuan!
- Sial!
Butuh bantuan!
Dia tertembak.
- Shroom terkena tembakan.
- Tembak mereka semua!
Habisi mereka!
Area ledakan belakang aman!
Maju!
Ya!
- Ingat itu, brensek!
- Diam!
Crack, merunduk!
- Baik!
- Bravo, ikuti aku!
Kita paksa maju, pasang keamanan.
Mango, Sykes, lindungi kami!
Bersiap menyusul Breem. Ikuti aku!
Astaga, Lynn!
Lindungi dia!
Bertahanlah, Sersan!
Medis!
Billy!
Hei, Billy!
Pertunjukan babak istirahat selesai.
Kita akhirnya melihat Beyoncé.
Kita ini istimewa.
Sersan, aku merasa tidak enak.
Tadi itu benar-benar kacau.
Cuma hari normal lainnya di Amerika, Billy.
Panggung ini mau dibereskan.
Kalian harus pergi.
Persetan!
Sudah kubilang, pergi dari panggung ini!
- Jangan sentuh aku!
- Tenang, tenang!
- Tidak ada yang boleh menyuruh kami pergi.
- Ayolah!
Aku tidak peduli kemana kalian pergi.
Kalian tidak boleh di sini.
Sembilan menit lagi babak kedua.
Baiklah, Rufus.
Biar kuberitahu.
Kami pergi setelah kau menghisap penis kami.
Bagaimana itu?
- Apa-apaan, bung?
- Hentikan!
Menyingkir!
- Hei, hentikan!
- Apa yang terjadi?
Mereka tidak mau pindah.
Kami harus bekerja.
Aku sarankan kalian pergi sekarang!
- Ada apa denganmu?
- Kami baik-baik saja.
- Aku terkejut melihat sikap militer kita.
- Pak!
Permisi, Pak!
Tidak begitu cara memperlakukan tamu.
Mereka pahlawan Amerika ...
... yang diundang secara pribadi
oleh Tn. Norman Oglesby.
Kami ambil alih dari sini.
Terima kasih banyak.
Ayo, kawan!
- Kerja bagus, bung!
- Hei, cewek!
- Hai!
- Maaf tentang yang tadi.
- Hei, kawan!
- Kau sahabat terbaikku.
Sulit dipercaya mereka
meninggalkan kalian di atas panggung.
Apa yang terjadi dengan seragam bagusmu itu?
Manajer panggung bilang kita harus terlihat
"siap bertempur" untuk babak istirahat.
Siap atau tidak,
kau masih terlihat tampan.
Sungguh?
Dan kau terlihat hebat.
Lompatan rumit yang kaulakukan tadi.
- Ayo!
- Ada apa dengan dia?
Sykes gampang emosi.
Dia cuma merindukan istri dan anaknya.
Pengorbanan yang kalian lakukan.
Terkadang aku bertanya apakah kami
pantas atas pengorbanan kalian.
Maksudku, sebelum kita bertemu,
aku cuma mencemaskan ...
... hal-hal kecil seperti mesin mobil
mengeluarkan suara aneh ...
... atau kucing teman sekamarku
mencakar sofa.
Selagi kalian ada di sisi lain dunia,
ditembaki oleh ...
... mereka yang bisa meledakkan
kami semua.
Kurasa itulah yang berusaha kami cegah.
Kau datang di kehidupanku,
rasanya seperti ....
Lima menit, semuanya!
Sial. Babak kedua dimulai.
Dengar! Bagaimana kalau kita
tetap bisa berhubungan?
Ya. Maksudku ....
Yes.
Ya. Kupikir kita bisa.
Pasti ya.
Bagus.
Keluarkan ponselmu.
Aku beri kau informasiku.
Supaya kau bisa menghubungiku
dan meninggalkan pesan. Jadi, aku meminta informasimu.
Karena sejujurnya, aku tidak mau kehilanganmu.
- Siapa nama terakhirmu?
- Zorn.
Aku tahu.
Semua orang mengira itu lucu.
Artinya "amarah" dalam bahasa Jerman.
Aku mengerti.
Kau dapat panggilan dari Kathryn.
Itu adikku.
- Baiklah, itu kau.
- "Zorn".
Selalu urutan terakhir
di daftar kontak.
Ganti menjadi "Amarah",
supaya pindah di urutan pertama.
- Bagus.
- Faison, ayo!
Aku harus pergi.
Teman! Aku minta maaf!
Tadi itu 110% aku yang bersalah.
Aku tidak tahu apa yang terjadi.
Aku minta maaf.
Kami mengacaukannya karena mereka seharusnya
membawa kalian segera ...
... lalu aku menunggu kalian selama 20 menit ...
... dan aku tidak tahu apa yang terjadi.
Josh, kau dengar perkelahian yang baru kita alami?
- Dengan para staf?
- Tunggu!
Tunggu dulu!
Apa maksudnya "perkelahian"?
Josh pria yang baik,
santailah!
- Hei!
- Astaga, Billy. Dari tadi kutelpon.
Aku tahu. Maaf!
Kau tahu aku,
menggombal semua pemandu sorak.
Ya, benar.
Aku ada di jalan raya mau menjemputmu.
Dr. Schatten sudah mengatur janji?
Dia meninggalkan pesan.
- Dengar, Kat. Kau benar-benar berpikir ....
- Tidak, aku tahu. Percayalah!
Tidak mungkin aku mau membiarkan
mereka membawamu pergi.
- Apa yang kautertawakan?
- Kau.
Aku bisa membawamu bersamaku.
Melawan pemberontak.
Yang akan kau lakukan adalah hal benar.
Billy, itu hal benar.
Katakan di mana kita bisa bertemu
setelah pertandingan maka aku akan ke sana.
Baiklah.
Pergi ke parkiran garis kuning!
- Mobil stretch hummer hitam.
- Stretch Hummer?
- Ya, ampun.
- Ya, itu kami.
Tapi Kat! Entahlah.
Sulit rasanya meninggalkan mereka.
Tetap di sana, Billy!
Aku akan ke sana.
Aku manyayangimu.
Besarkan!
Pujilah!
Kita harus biarkan dunia ...
... bahwa kita pertahankan.
Pecundang!
Ayo!
Kepada: Faison.
Ketemuan setelah pertandingan?
Bung, apa yang terjadi dengan matamu?
Bung, apa yang terjadi dengan mukamu?
Hei, Travis!
Jangan ganggu mereka!
Mereka Bravo itu.
Apa?
Ya, aku mendengar tentang kalian.
Astaga, kalian terkenal.
Katakan sesuatu padaku, Bravo!
Bagaimana menurutmu tentang homo di militer?
Setidaknya mereka berani gabung.
Aku dengar kau. Mengabdi pada negara
dan sebagainya. Itu keren ...
... tapi para pria bercinta di lubang perlindungan?
Itu terdengar aneh bagiku.
Mungkin itu ada hubungannya dengan
mengapa kita dihajar di Irak.
Billy, mereka harus diam.
- Apa?
- Benar.
Biar kuberitahu!
Kenapa kau tidak ikut gabung?
Kenapa tidak ke lubang perlindungan
bersamaku dan lihat apa yang terjadi?
Hei, bung! Aku cuma bercanda.
"Jangan tanya, jangan beritahu".
Aku setuju dengan itu.
Aku tidak peduli kalau kalian
homo, biseks, transeks.
Kalian pahlawan sesungguhnya.
Tidak? Terserah, bung!
Tak apa.
Aku masih mendukung bala tentara.
Maju, Dallas!
- Ayo maju!
- Ya, Dallas!
- Bagaimana rasanya itu, sayang?
- Baiklah.
- Rasanya nyaman?
- Itu lucu, 'kan?
Baiklah.
Ini salah satu gerakan yang kami pelajari ...
... di latihan dasar ketika
tidak bercinta.
- Hei!
- Itu benar.
Tenanglah!
Ini yang terjadi ketika menghentikan
peredaran darah menuju otak.
- Hei, diam!
- Bagaimana rasanya?
Dia baik-baik saja.
Cuma bercanda.
Rasanya baik, bung?
Aku cuma bersenang-senang
dengan "jangan tanya, jangan beritahu."
- Lakukan sesuatu!
- Lepaskan tanganmu dari dia!
- Duduklah!
- Ayolah, dia tidak bernafas.
- Crack!
- Dia homo?
Dasar brensek.
Travis. Travis, hei!
- Hei, Travis. Ayo!
- Hei, Travis, bangun!
Kau mau bangun lalu menciumku, bung?
- Bangun, Travis! Ayo!
- Kembalilah kapan pun!
- Travis, bangun!
- Travis!
Travis, bangun!
Berdiri! Berdiri! Ayo!
- Sersan!
- Kapan pun.
Diam kau!
- Sesuatu yang perlu kuketahui?
- Pria itu mengaco.
Crack memberi dia latihan yang benar.
Baiklah, anak-anak!
Minum!
Kita harus tetap sadar.
Hooah.
Dia mabuk, sersan.
Dia baik-baik saja
setelah kembali ke barak.
Sisa kita yang kucemaskan.
Sersan! Kalau kau punya pilihan,
mau kembali?
Ke Irak, maksudku.
Aku tidak punya pilihan.
Pertanyaanmu tidak ada hubungannya.
- Tapi kalau kau punya pilihan ....
- Tidak punya.
- Tapi kalau punya ....
- Cuma bilang.
- Diam!
Kau berharap kita punya pilihan.
Itu yang kautanyakan?
Yah ....
Tidak ada, Sersan.
Itu benar, Spesialis Lynn.
Tidak ada pilihan.
Kita berada di situasi genting,
dan hanya ada kita semua.
Karena itu kita harus tetap fokus
dan waspada ....
Semoga ini ini kabar baik, Albert.
Karena kita kehabisan waktu.
Ya?
Kau ada waktu untuk pertemuan?
Aku apa?
- Tentu. Kapan?
- Sekarang bersama Norm.
Albert bilang, Norm ingin memfilmkan kita.
- Astaga.
- Apa?
Albert berhasil sekali lagi.
Setelah semua omong kosong itu,
dia memegang kata-katanya.
Aku berharap Hillary Swank mau
memerankan Billy lagi.
Ayo, Billy!
Kita berangkat.
Tolong beritahu Tn. Oglesby
mereka sudah tiba.
- Terima kasih.
- Aku yang beritahu dia.
Yo.
Baiklah, ini keputusannya.
Aku bicara dengan Norm.
Dia terinspirasi.
Dia menyukai Bravo.
Dia ingin mengambil gambar.
Lebih baik lagi karena timnya payah.
Dia mau melakukannya dengan benar.
Yang jadi masalah adalah pilihan harga.
Ratusan dolar untuk delapan orang.
- Itu uang yang banyak.
- Dengar itu, Billy?
Apa itu, Sersan?
Suara kita mau ditipu.
Dave, percayalah!
Dengar, Norm bukan Santa Claus.
Kita semua tahu itu.
Dia bahkan berusaha menjadikan kalian bintang ...
- ... dan melupakan yang lain.
- Tidak.
Itu yang kubilang padanya.
Aku bilang, Bravo hidup dengan etik pahlawan.
Kalian tidak meninggalkan siapa pun.
Tunjukkan rasa hormat, Albert!
Aku cuma punya kalian, Dave.
Aku ada di pihakmu, oke?
Santailah!
Aku santai.
Billy juga santai.
- Benarkan, Billy?
- Sangat santai, sersan.
- Dia sangat santai.
- Baiklah, dengar aku!
Biar aku jelaskan.
Jadi, yang mereka tawarkan adalah ...
Kalian akan menerima uang muka
terhadap persentase laba bersih.
Berapa banyak?
Tidak banyak.
- $5.500 terhadap keuntungan.
- Lima ribu lima ratus?
Kau bilang 100.000 di muka.
Kataku "Mungkin."
Kalian terlalu berharap.
Tapi dua minggu?
Itu seperti dua tahun di waktu Hollywood.
Sakit hatiku mengatakan ini,
tapi orang terus menjalaninya.
Terus menjalaninya?
Terus menjalaninya.
Semua orang mendukung tentara.
Katanya, "Kami bangga terhadap tentara."
Tapi kalau bicara masalah uang ...
... tiba-tiba saja kita terjerat
di anggaran ketat semua orang.
Bicara itu mudah. Aku mengerti.
Tapi uang berteriak.
Ini kondisi negara kita dan aku menakutinya.
Kita semua harusnya menakutinya.
Aku juga begitu, Dave.
Yang benar saja.
Jadi, ini tawaran terbaik
yang kita punya.
Ini satu-satunya tawaran yang kita punya.
Aku mau memanggil anak buahku.
Holliday!
Tanyakan ke yang lain bagaimana
pendapat mereka tentang $5.500!
... itu katanya, bung!
Bagaimana menurut kalian?
- Persetan itu!
Tinggalkan saja!
Pendapatmu, Billy?
Menurutmu kita harus bagaimana?
- Aku ....
- Dengar, Dave ....
Kalau kau pikir bisa berbuat lebih baik,
bicara dengan orangnya langsung!
Ayo!
Tn. Oglesby!
Ada lubang di pertahanannya.
- Yang perlu lakukan berlari di garis -30?
- Baik.
Mereka di cover 2.
Kita lari formasi 494 bingo.
- Itu yang kita lakukan.
- Lari 494 bingo. Screen Pass.
Tuan-tuan! Selamat datang di Ruang Perang.
Maafkan atas hari ini.
Bukan usaha terbaik kami.
Saya benci dikalah.
Lebih milih potong jari ketimbang kalah.
Mungkin keadaan berbalik di babak keempat.
Jadi, Albert. Sudah beritahu teman kita
tentang rencana film?
- Sudah.
- Akui saja.
Banyak orang kecewa dengan perang ini.
Mereka lupa kalau ada sesuatu
yang patut diperjuangkan.
Silakan duduk!
Kupikir cerita Bravo ...
... akan menghidupkan kembali
komitmen kita terhadap perang ini.
Saya tidak tertarik membuat film yang bagus.
Saya mau membuat sesuatu yang hebat.
Apa yang membuat Anda berpikir bisa?
Permisi?
Anda bisa memperbaiki ini, Pak?
Anda mau membeli cerita kami
dengan harga $5.500?
Itu terdengar seperti harga murahan.
Nenekku saja bisa membeli cerita kami.
Dengan segala hormat, Tn. Oglesby!
Tunjukkan bahwa Anda serius!
Tunjukkan Anda pemain!
Lihat sekeliling, Nak!
Lihat dan pikirkan sejenak
tentang semua yang Anda lihat!
Lihat dengan seksama!
Anda memberitahuku,
saya pemain?
Kami butuh usaha maksimum
untuk membuat film ini.
Tapi kerugian kalian tidak akan lebih banyak
dari kerugian investor lain, saya termasuk.
Boleh saya bicara terus terang, Pak?
Mengapa tidak?
Kami tentara, Pak.
Kami mengalami banyak risiko di kehidupan kami.
Saya mengerti kalau 100.000 itu adalah
jumlah yang banyak.
Tapi setelah apa yang mereka alami ...
... anak buahku tidak pantas
terjerat dengan pendapat orang lain.
Kalau Anda bisa menemukannya
di dalam hati ....
Sersan Dime, keputusan saya bulat.
Mungkin tidak sebanyak harapan kalian.
Tapi, dari yang saya dengar,
hanya itu tawaran kami.
Banyak yang setuju kalau
"ada" lebih baik dari "tidak ada".
"Ada" lebih baik.
"Ada" lebih hebat.
Tapi, itu ...
Entahlah, Pak.
Itu sangat menyedihkan.
Kami kira Anda menyukai kami.
Memang.
Saya menyukai kalian.
Kalian segalanya bagi saya.
Lihat, Billy?
Dia menyukai kami.
Sebegitu suka hingga mau menipu kita.
Hei, saya dan sersan perlu bicara sebentar!
Tidak usah ikut, Billy.
Biarkan Sersan Dime menenangkan diri!
Bisa tinggalkan kami sebentar?
Dime orang yang terus terang
dan saya menghargainya.
Meski bahasanya tidak sesuai
dengan selera saya.
Jadi, saya mau terus terang pada Anda.
Bisa, 'kan?
Ini negara bebas, Pak.
Benar. Paling bebas di dunia.
Kebebasan itu menghasilkan tanggung jawab.
Perbuatan Anda di Al-Ansakar Canal
tertangkap kamera, Billy.
Bagi semua orang,
di situlah perang menjadi nyata.
Bagi kami, perang selalu nyata, Pak.
- Tidak butuh kamera untuk membuktikan itu.
- Tentu saja.
Saya tidak pernah diuji
seperti Anda, Billy.
Pria muda terlibat dengan perang.
Saya tidak pernah pergi ke Vietnam.
Anda tahu banyak hal
yang tak diketahui banyak orang.
Persahabatan seperti itu.
Kematian bisa menjemput kapan saja.
Melawan musuh di situasi yang buruk.
Ngomong-omong.
Yang ingin saya katakan adalah ...
... sulit dibayangkan apa yang sudah
Anda alami.
Terima kasih karena mengatakannya, Pak.
Dirayakan karena menjadi pahlawan.
Itu pasti memberimu beban yang berat.
Saya tidak bisa membantahnya, Pak.
Saya bersimpati.
Tapi, cerita Anda, Billy ...
Mengertilah kalau itu
sudah bukan cerita Anda.
Itu milik Amerika sekarang.
Negara ini dibangun dari itu.
Anda menggunakan penghasilan negara Texas.
Ternak, tanah, minyak.
Itu semua membuat kita kaya.
Tapi apa yang membuat kita penduduk Texas
adalah cerita pemuda ...
... yang bertarung dengan berani di Alamo.
Begitu juga perang ini, Billy.
Ini semua tentang ide.
Pertarungan Anda melambangkan kemenangan
Amerika terhadap pasukan teroris.
Bravo milik kita bersama.
Karena itu Anda harus membujuk
rekan-rekan Anda menyetujui tawaran saya.
Senang Anda kembali, Sersan Dime.
Saya dan Billy baru saja bicara empat mata.
Dia salah, Sersan.
Siapa yang salah?
Anda, Pak.
Yang saya lakukan, kami lakukan
bukan hanya sekedar cerita atau ide.
Tapi kehidupan kami.
Anda tidak tahu apa artinya itu.
Anda hanya ingin mengubahnya
ke sesuatu yang bukan.
Kami tidak akan menerima tawaran
meski Anda memohon.
Bahkan musuh di Irak lebih menghargai kami.
Terkadang "tidak ada" lebih baik dari "ada".
Adapun Alamo itu?
Meksiko menghajar Texas.
Dengan segala hormat, Pak.
Bravo sudah bicara, Pak.
Kita pergi, Billy.
Bisnis kita selesai di sini.
- Kami berkumpul di tempat parkir.
- Aku beritahu supirnya.
Hei, Billy!
- Terima kasih!
- Ya.
Hei, Billy!
Aku kira kamar kecil ini
sudah dipesan.
Untuk Norm merenung.
Harus kukatakan, Billy.
Bagaimana kau melawan pria sombong itu.
Itu yang baru kami sebut,
"Momen film yang sebenarnya."
Entahlah, mungkin aku cuma mengada-ada.
Sejujurnya, bagi semua orang,
"Ada" lebih baik dari "Tidak ada."
Tidak. Kau melakukan apa yang benar,
dan pernyataan itu tidak benar.
Apa yang sudah kalian lalui, Billy!
Susah bagi kami mengalaminya ...
... tapi kami perlu mengalaminya,
negara ini perlu mengalaminya.
Ya.
Maaf sudah mengacaukan keputusanmu!
Aku tahu pekerjaanmu sulit.
Tidak. Mendapat persetujuan itu
sudah cukup buruk.
Bagian sulitnya adalah membuat keputusan,
dan itu bergantung padamu.
Kalau mau selesaikan ini, selesaikan dengan benar.
Aku harus berpikir di luar kotak.
Meski jika harus ke negeri China.
Jaga diri kalian di sana!
Kita bicara lagi nanti!
Aku memahaminya.
Semuanya berjalan baik.
- Maaf, kawan!
- Tak apa, bung!
Aku tahu kau peduli pada kami.
Menerima serangan demi tim.
Kau memang hebat, Billy Lynn.
PESAN BARU.
Dari: Faison.
Kau di mana?
Kepada: Faison
Parkiran area kuning.
- Kau baik-baik saja, Billy?
- Ya, baik-baik.
Lebih baik film ini tidak dibuat.
Kalau Bravo main di film,
orang-orang jadi tertarik dengan perang.
Mereka akan terus mengirim kita ke Irak.
- Sersan, tidak ada yang melihat Mayor Mac.
- Dia akan datang.
Itu dia si brensek itu lagi.
- Hei!
- Hei, kalian!
- Ayolah!
- Mundur!
- Ayolah
- Hentikan!
- Ayolah!
- Kembali kerja!
Mereka tidak pantas dilayani.
Ayo pergi!
- Kembali bekerja!
- Semuanya baik-baik saja?
Josh, mana seragammu!
Apa maksudmu?
Kau anggota Bravo sekarang, bung.
- Kita mau pergi Irak, bung!
- Ayo!
- Aku mau membawamu karena menyukaimu.
- Tidak!
Josh, kau harus belajar bertarung.
- Hei, kau di mana?
- Dekat parkir kuning.
Aku mau ke sana.
Tunggu!
Aku melihatmu.
Kenapa kau harus pergi?
Pengorbanan terlalu besar.
Tugas diutamakan.
Sulit dipercaya aku mengatakannya.
Aku butuh kau, Billy Lynn.
Kau boleh memilikiku kapan pun.
Aku suka itu.
Aku mau tiap menit bersamamu.
Gadis ...
Aku memikirkan lari bersamamu.
"Lari"?
Tapi kau ditugaskan kembali.
Kau pahlawan yang dihargai.
Benar. Tentu saja.
Aku cuma bercanda.
Ada perjalanan panjang menantiku, jadi ...
... lebih baik aku pergi.
Aku akan mendoakanmu.
- Diam kau!
- Kami kira kau hilang.
Tidak?
Rasakan ini, brensek!
Aku pasti membunuhmu, brensek!
Menyingkir dariku!
Aku maju.
Bung!
Menyingkir dariku!
Berhenti!
Pergi lu!
Sersan?
Habisi mereka!
Lindungi bangunan itu!
Sial! Lynn!
Dia tewas, Sersan.
Ayolah, kawan!
Ayolah, Shroom!
Ayo kawan!
Aku tahu kau orangnya.
Aku tahu itu.
Aku sangat bangga padamu.
Hei, Billy!
Kau baik-baik saja?
Ya, Sersan.
Aku tidak mengecewakanmu.
Bagus. Aku akan membutuhkanmu, Billy.
Kau harus bantu aku
menjaga mereka tetap hidup.
Ayolah!
Baiklah, regu dua!
Kita berangkat.
Semua perlengkapan kalian sudah ada di mobil.
Senang sudah bekerja sama.
Kau keren, Josh.
Begitu juga denganmu.
Tunggu sebentar!
Hei!
Mungkin aku mati bujangan.
Itu sangat lucu, Billy.
Aku harus kembali, Kat.
Bagus. Kau kembali.
Menjelek-jelekkan negara lain itu mudah.
Tetap pada pendirian itu ...
... butuh sikap kepahlawanan.
Itu tidak adil, Kat.
Tidak adil.
Tidak ada yang adil.
Aku bukan pahlawan, Kat.
Aku tentara.
Itu yang Shroom ajarkan padaku.
Di sanalah tempatku.
Aku tidak bilang itu benar,
tapi juga tidak salah.
Cuma begitu saja.
Kuharap ada cara supaya
kau bangga padaku.
Aku selalu bangga padamu.
Aku menyayangimu.
Jadi, inilah dirimu, Billy.
Ya.
Kurasa aku selalu ....
Selalu berpikir dua minggu belakangan ini
bahwa aku tahu sesuatu.
Sesuatu yang warga sipil tidak tahu, tapi ...
... kau tahu?
Mereka yang menjalankan acara.
Maksudku, aku hidup di medan perang,
tapi itu tetap perang mereka.
Film mereka.
Kita bangsa anak-anak, Billy.
Kita ke suatu tempat untuk tumbuh ...
... terkadang untuk mati.
Sudah waktumu untuk melangkah.
Ingatlah!
Peluru sudah ditembakkan.
Ya.
Aku siap, Sersan!
Aku menyayangimu.
Aku menyayangimu, bung!
- Aku menyayangimu.
Kau mau aku bilang apa?
Aku menyayangimu juga.
Kita siap.
Ayo berangkat!
- Akhirnya.
- Keluarkan kami dari sini!
Ya, sebelum mereka membunuh kami.
Bawa kami ke tempat aman.
Kembali ke medan perang.
Kembali ke rumah.
Pasang sabuk pengaman!