Saat itu, malam sebelum Natal
dan aku punya sebuah kisah.
Dalam beberapa tahun mendatang,
semuanya menjadi neraka.
Pada tahun 2027,
dilarang mengonsumsi narkoba atau miras.
Menghirup, mengendus, atau menyesap
membuatmu langsung dipenjara.
Kecuali satu malam,
Binge ialah nama malam itu.
Pesta
Amandemen ke-69
Malam itu, boleh mabuk,
teler, atau giting.
Namun, terjadi hal lain
yang tak disangka siapa pun.
Menghabiskan Natal bersama keluarga
dengan sadar akan membuatmu marah.
Tahun ini, mereka melakukan
apa yang kau tak akan percaya.
Mereka dengan cerdas
memindahkan Pesta ke Malam Natal.
Jadi, ambil mistletoe
dan bersiap untuk bersukaria.
SPESIAL
Kalender Pesta Adven
Selamat Bingemas untuk semua
dan semoga kalian semua teler!
Para hadirin,
selamat datang
dalam pesta hari besar kami!
Kalian tahu moto kami.
Jika tak punya tempat lain
untuk dikunjungi, datanglah ke sini!
Natal
Di Chip Chester's
Tepuk, tepuk tangan
Semuanya!
Sekarang mulai!
Angkat tanganmu
Dan angkat tanganmu sesuai irama
Angkat tanganmu, Berandal
Tepukkan tanganmu
Dia penipu!
Kalian dalam masalah sekarang.
Selamat Natal, Berandal!
Kita akan teler, akan terpanggang
Sampai setiap inci dari kita kesakitan
Akan berbaris, akan telan pil
Menelan semua yang kita raih
Makan jamur...
Kita dipecat saat Natal.
Dipecat? Mereka tidak membayarku.
- Apa?
- Ya, aku tak sungguh bekerja di sana.
Aku muncul tiap sifmu.
Tak ada yang mengatakan apa-apa.
Aku mau memberitahumu sesuatu.
Lihat, mereka menjual
Kalender Adven Binge spesial itu.
Kudengar mereka punya peledak ketamin,
bertukar tubuh
dengan siapa pun yang bersamamu.
- Andrew...
- Tukar tubuh.
Aku tak berlebihan malam ini.
Kita tak harus tukar tubuh.
- Ayolah, kita harus Binge.
- Aku tahu.
- Bisa rahasiakan ini?
- Tentu saja.
Aku melamar.
- Apa? Benarkah?
- Sarah adalah kekasihku.
Aku akan ke rumah ayahnya hari ini
meminta izinnya.
- Kawanku akan menikah!
- Andrew.
- Kecilkan suaramu.
- Maaf.
Aku hanya tidak bisa menahan diri.
- Menikah!
- Aku akan menikah.
- Lihat dirimu.
Kawan kecilku sudah dewasa!
Omong-omong,
kau dan Kimmi yang berikutnya.
Baik.
Karena satu hal yang penting
Apa kita menjadi sangat
Teler
Teler, akan menjadi sangat teler
JAMUAN Wonderland
Natal yang lain datang
dan kita meringkuk di sekitar api unggun
bersama orang yang kita cintai.
Semoga senyum kita lebar,
hati kita menjadi hangat, dan...
- Astaga!
- Maaf, Wali Kota.
Kusimpan untuk Binge nanti.
Tergelincir keluar dari sakuku.
Kemarilah.
Baik.
Hentikan pekerjaannya.
Hentikan pekerjaan! Tolong.
Aku pasti bingung.
Dengan perhitunganku,
Binge tidak dimulai dalam tujuh jam.
Kau mengerti hukuman
untuk membuka botol sebelum Binge dimulai
adalah 25 tahun penjara, ya?
Bu, kumohon.
Aku punya keluarga.
Ini Natal.
Cek apa ada lainnya.
Dengan senang hati.
- Narkoba.
- Lihat itu.
Ini kotaku,
aku tidak akan berdiam diri
membiarkan acara terhormat
seperti Winter Wonderland dihancurkan
karena kalian semua ingin melakukan
banyak lemparan ke lubang Frosty.
Lubang Frosty?
Lubang Frosty. Apa aku gagap?
Baru saja saat kau mengejekku
atau sebelumnya?
Tembak orang itu. Di wajahnya.
Aku tak bisa.
Dua di tempurung lutut. Cepat.
Aku tak diberi senjata.
Astaga! Kau membuatku merasa
mungkin aku yang gila! Tangkap dia.
Kau ditahan.
Ibumu sangat menakutkan.
Ya, dia sedang mengalami gangguan saraf
atau semacamnya.
Apa ada orang lain yang ingin Binge?
Ke mana pesta malam ini? Di Chili's?
Whackadoodles?
Kudengar Bed Bath & Beyond
melakukan sesuatu di Area Beyond.
Bukankah kita sudah melupakan soal Binge?
Itu agak tidak dewasa.
Bisakah kau mengikuti jalur salju?
Itu lembah.
Harus mengalir dengan cara tertentu.
Kau serius sekarang?
Omong-omong, aku harus berada di sini
untuk membantu ibuku.
Burung hantu itu dia apakan?
Dia ingin itu menjadi seperti
Groundhog-Punxsutawney Phil
yang membawa orang ke kota.
Aku sangat benci itu.
Inilah saatnya, Nak.
Membawa kembali Natal.
Tak bisa pesta jika lapar.
- Buka sebagian.
- Tak mau.
Buka saja.
Jangan memaksaku membukanya.
Bukalah.
- Hei.
- Apa kabar?
- Selamat Natal.
Aku punya sesuatu untukmu.
- Itu untukku?
- Untukmu.
Yang benar saja.
Pakailah.
"Saudara terbaik."
Hei, Dakota. Ini untukmu.
Itu pasangannya.
Aku sangat benci kau.
Kita sudah membahas ini.
Bagaimana bersikap baik kepada saudaraku?
Tak bisa. Lihat dia.
Lihat semua di atas sana.
Semua itu di bagian tengah.
- Wajah dan tubuhku?
- Ya.
- Bersikap baik kepadanya.
- Tidak.
Kupikir aku mendengar seseorang masuk,
kau pasti Andrew.
- Tunggu, siapa ini?
- Andrew, aku Craig.
Kekasih baru ibumu.
Kau meniduri ibuku?
Ibumu dan aku intim bersama. Ya.
Kami punya hubungan yang sangat istimewa.
Andrew,
aku rasa kau tak perlu
merasa terancam olehku
atau soal hubunganku dengan ibumu.
Kau bercanda dengan pria sialan ini?
Apa yang terjadi?
Aku tak sabar
merayakan hari besar
bersamamu dan keluargamu.
Keluar dari sini.
Aku suka keluarga yang bodoh.
Tidak masalah.
Aku ragu kau akan suka Natal bersama kami.
Bisakah kalian tutup mulut?
Andrew, apa yang membuatmu lama
tak pulang?
Aku baru membeli hadiah, Bu!
Apa-apaan?
Satu-satunya hadiah yang kudapat
adalah virus papiloma manusia
dari pensiunan joki di Ronkonkoma.
Tak ada yang mau dengar cerita konyolmu!
Sebenarnya, aku mau.
Bisa tutup mulutmu, Craig?
Jangan suruh Craig-ku untuk tutup mulut.
Akan kubakar rumah ini rata dengan tanah
dan membuatnya seperti kecelakaan!
Kau buat Craig kesal dengan teriakan itu.
Dia sangat sensitif.
Aku minta maaf. Aku selalu minta maaf.
Jangan minta maaf.
Sudah berapa kali aku bilang?
- Tidak?
- Kau tak pernah minta maaf?
Apa kau bercanda? Kau gila?
Orang macam apa kau?
Masa bodoh.
Aku ini Craig yang masa bodoh.
Craig masa bodoh, perbaiki ini.
Aku akan menaruh glasir kayu manis
di atasnya.
Pak Martin, senang bertemu.
Bagus sekali dandananmu, Hags.
Apa yang kau kerjakan?
Ini hal kecil yang kukerjakan
selama dua tahun ini.
- Pak, kau cukup berbakat.
- Ya.
Sebenarnya, ini roti jahe yang sempurna.
- Ini potret diri.
- Benarkah?
- Karya yang luar biasa.
- Terima kasih.
Selanjutnya, bisa kau memahatkan
salah satu gadis Prancis-mu?
Seperti di Titanic.
Bangkai kapal tahun 1912
yang menewaskan 1.500 orang tak bersalah?
Titanic yang itu?
Maksudku, filmnya.
Kita sama-sama tahu,
film hanyalah gambar dengan suara.
Aku senang kau di sini karena aku ingin
bicara denganmu tentang sesuatu.
Sarah dan aku telah berkencan
selama sekitar tiga setengah tahun...
Kau anak yang baik, Hags.
Aku tahu sulit menahan diri
tak berhubungan intim dengan putriku.
Ya, benar.
Ya, kami menunggu sampai menikah.
Kami mungkin menunggu
beberapa tahun setelah menikah.
Kami bisa saling cinta dari kejauhan.
Namun, karena kau mengungkit pernikahan,
- aku mau bertanya, Pak Martin...
- Tidak, jangan.
Pak Martin adalah ayahku.
Namaku dr. Martin.
Hal pertama yang kupelajari di kedokteran
adalah cara memotong tulang
dengan bersih dan cepat.
Kau dokter kaki.
Kaki punya tulang, Hags.
Itu hal kedua yang kupelajari
di sekolah kedokteran.
Mari kutunjukkan.
Tolong jangan.
Hags agak aneh akhir-akhir ini.
Tingkahnya sangat aneh.
Andrew cerita sesuatu soal dia?
Andrew dan aku putus hubungan.
Kenapa aku baru dengar hal ini?
Kami belum bicara sejak aku pergi kuliah.
Jujur, sama beratnya dengan ibuku,
dia memang menawariku pekerjaan.
Dia pikir Andrew dapat merusak citranya.
Terutama kedua ayahnya.
Lantas? Hampir semua orang tua
jadi homo sekarang.
Jika ya, itu akan membantunya
menang pemilu.
Tidak. Dia sungguh memiliki dua ayah.
Dia kembar dari dua ayah yang terpisah.
Sebenarnya, itu lumrah.
Ibunya bercinta dengan dua pria
dalam waktu singkat
yang sekaligus membuatnya hamil.
Seperti sistem hubungan seks Rube Goldberg
seperti telur yang dibuka dan dicampur,
lalu kau dapat dua telur
dengan harga satu.
Hei, apa itu Andrew yang kudengar?
- Selamat Natal, Nak.
- Selamat Natal, Ayah.
Ayah? Apa ada yang menyebut namaku?
Tak ada yang menyebut namamu.
Jika ingatanku benar,
sudah hampir waktunya aku dan saudaramu
untuk membuatmu makan
semua hiasan dari pohon Natal.
Aku tidak makan semua hiasan
dari pohon Natal selama bertahun-tahun.
Menyedihkan melihat tradisi mati.
Namun, Binge mulai dua jam lagi,
aku akan menghajar berandal ini...
Mengocok minumanku yang terkenal di dunia.
Semoga Hector tidak memuntahkan
anak kucing lagi.
Kucing itu kabur.
Lihat ulahmu, Hector.
Kau tahu aku punya alergi laktosa, Rigo.
Hector, alasan itu tak akan berguna
di Binge malam ini.
Semua aturan dicabut!
Itu bukan cara kerja
sindrom iritasi usus besar.
Kalau begitu, kau akan buang air besar
di celanamu saat makan.
Kurasa begitu.
Astaga.
Kimberly? Kimberly, kemari.
Cepat.
Baik, semuanya. Telinga terbuka,
mulut tertutup, mata terbelalak.
Lalu hidung kami diapakan?
Naikkan dan bangga, Sarah.
Burung hantu itu menakutkan.
Apa hubungannya burung hantu dengan Natal?
Aku punya firasat serupa
tentang kelinci dan Paskah,
tetapi kita semua tampaknya
telah melupakannya. Tidak, bukan?
- Kurasa begitu.
- Tebakanmu benar.
Jangan main-main denganku,
tidak malam ini,
karena aku bukan Hasbro
dan ini bukan Monopoly.
Kau akan Sorry dan kena Trouble
jika kau mengacaukan Operation.
Dia suka permainan papan.
Seperti satu-satunya acuannya.
- Aku mengerti.
- Begini,
hanya satu bulan lagi menjelang pemilihan,
kita perlu ingatkan kota ini
tentang siapa mereka.
Merek kita adalah nilai-nilai keluarga.
Aku menyita narkoba dari bantuan
menjijikkan yang kerja di sini.
Channel 7 akan melakukan
bagian penebusan kepadaku,
wali kota yang menerjang segala rintangan,
wali kota yang meniadakan Binge,
mengembalikan Natal dan pariwisata
dengan bantuan ajaib
dari Burung Hantu Natal.
- Persetan.
Jangan ada yang bergerak.
Jika kupanggil, dia akan datang.
Seseorang tangkap burung hantu itu.
Tak mau. Dia menatapku
seolah dia buktikan sesuatu.
Tembak orang ini.
Sekali lagi, tak bisa.
- Sial! Kimmi.
- Ya.
Tugas pertamamu bukan sebagai putriku,
tetapi karyawanku.
Bawa kembali burung hantu itu,
karena itu merupakan landasan
dari seluruh acara ini. Kau mengerti?
Ambilkan Burung Hantu Natal-ku!
Bak mandi air panas dalam ruangan, Hags.
Baru dipasang.
Ini sangat penting
ketika suhu tubuh turun di bawah 0
seperti kau tadi.
Aku pakai baju renang siapa?
Kupakaikan baju renangku.
Jadi, kau ingin menyalakan gelembung
atau tidak sama sekali?
Tidak.
Aku ingin bisa melihat sampai ke bawah.
Terlalu banyak misteri dalam gelembung.
Kupikir kau akan minta izin
menikahi putriku.
Itu benar sekali.
Jika aku mendapat restumu
dan tak masalah bagimu.
Dia juga. Dia baik-baik saja?
Ya, itu Nenek Ray.
Dia punya lagophthalmos nokturnal.
Dia tidur dengan mata terbuka.
Dia selalu begitu.
Benar.
Hanya Sarah yang kumiliki.
Aku diadopsi sama seperti dia
dan ibuku sebelum aku.
Itu bagian dari etos keluarga kami
untuk menyatukan cinta
dari berbagai kalangan,
dan itu semua memuncak pada Natal.
Itu indah.
Teror malam. Abaikan saja.
Dia baik-baik saja.
Baik.
Begini, Pak, Sarah dan aku sangat...
Jangan menatapnya. Kumohon.
Pak, jika tidur, bagaimana dia tahu?
Apa kau ingin menikahi Sarah
atau kau ingin bicara tentang Nenek Ray?
Aku ingin sekali menikahi putrimu.
Sarah dan aku agak terjebak
dalam hubungan kami.
Namun, aku mulai memperhatikan teman kami
pindah ke fase hidup berikutnya,
dan menurutku,
kami juga siap untuk melakukannya.
Kau tahu? Tidak.
Aku tahu kami siap.
Ibu, bangun!
Sudah waktunya menceritakan
kisah cincin keluarga.
Ya.
Kaleidoskop permata dari berbagai era,
budaya, dan orang bijak cinta.
Awalnya diukir oleh kakek buyutku
yang merupakan anak haram
dari pandai besi bermata liar
dan pelacur tanpa kaki
selama Kekaisaran Ottoman.
Dibentuk dari lahar terpanas
di perbukitan Ganesha,
ada tradisi
setiap kali cincin itu diturunkan,
sebuah batu akan ditambahkan.
Di sana,
dia akhirnya menambahkan batu delima,
mewariskannya kepada putrinya,
nenek buyutku,
tentara wanita pertama yang berperang
dalam pemberontakan Zaraniq.
Cincin itu dengan cepat hilang
dalam hujan bubuk mesiu dan asap.
Dia sembunyikan cincin itu
di selimut bayi perempuannya
dan berlari kembali ke zona perang,
siap mati.
Ini penting.
Jangan lewatkan lima menit berikutnya.
Bayi itu dibesarkan oleh zebra di tempat
yang saat itu Afrika Timur Britania
dan tumbuh menjadi nenekku
yang akhirnya diadopsi
oleh keluarga Pantai Timur yang baik.
Maka dimulailah garis panjang adopsi.
Lalu dia menikah dengan buruh pelabuhan
di New Jersey utara
dengan asam urat di tangan.
Khawatir cincin itu diambil darinya,
dia sembunyikan di tubuh
ikan trout pelangi sepanjang dua meter
yang dibawa suaminya pulang
pada pagi hari sebelum dia hilang.
Cincin itu tetap ada
dalam bangkai ikan beku itu
selama hampir empat tahun.
Sekarang aku memberikannya kepadamu.
Legenda, tidak bisa dipercaya.
Baunya, tak tertahankan.
Sekarang milikmu, untuk membuat
cerita sendiri. Ini, tangkap.
Di sana.
- Kutemukan.
- Bagus.
Aku paham kau tak pakai gelembung.
- Sekarang kau mulai mengerti, Hags.
- Ya, Pak.
- Itu cerita yang luar biasa...
- Tak perlu repot.
Dia tidur.
Selamat datang, Nak.
Terima kasih, Pak.
Apa yang terjadi di sini?
Kalian di bak mandi air panas?
Sarah, aku bisa jelaskan.
aku hanya mengikat...
- Pelankan suaramu. Nenek tidur.
- Baik.
- Bisakah kau ambilkan aku handuk?
- Tidak.
Hemat handuk.
Bersihkan dirimu di karpet.
Itulah gunanya karpet.
Jangan berguling di karpetku.
Ini rumahku, silakan berguling di karpet.
- Hentikan pengeringan karpet.
- Bergulinglah. Lakukan!
Selamat Natal, Semua.
Hei, Anak-anak, Selamat Natal!
Astaga! Apa-apaan...
- Hei, selamat Natal.
- Selamat Natal.
Ya, senang bertemu.
Paman Kris? Apa yang kau lakukan di sini?
Hei, Kimmi. Aku di sini
untuk mengembalikan keajaiban Natal.
Sekarang aku dipanggil Kimberly.
Ya, tentu saja. Begitu dewasa.
Banyak yang berubah
sejak aku di Kutub Utara.
Maksudmu, penjara negara?
Jaraknya 50 kilometer dari sini.
- Kau tak apa?
- Apa kau bercanda?
Ini Malam Natal,
aku lebih baik dari sebelumnya.
- Namun, kakiku mulai kesemutan.
- Ya.
Baiklah.
Aku sering memanjat atap es hitam,
mencoba menaruh hadiah di cerobong asap,
ya, aku belajar sedikit soal rasa sakit.
Paman Kris, boleh aku bertanya serius?
Bisakah kau jujur kepadaku?
Tentu saja.
Apa kau keluar dari penjara
dan mencuri mobil patroli itu?
Tidak, itu Uber-ku.
Ya, aku dapat lima bintang, Rick!
Aku mencuri mobilnya, ya?
Namun, itu tak masalah karena ini Binge
dan semua menyambut Natal.
Paman Kris, kupikir aku harus membawamu
kembali ke penjara.
Kau akan kena banyak masalah,
ibuku akan membunuh kita.
Aku akan kembali ke penjara besok pagi.
Aku janji.
Namun, malam ini tentang keluarga, bukan?
Kita harus memperbaiki kakiku ini.
- Ya? Aku butuh bantuanmu.
- Baik.
Ya.
Perlakukan saja seperti perpindahan gigi,
seperti Miata.
Baiklah, lakukanlah.
Ada batu bata tua tergeletak?
Akan kuhancurkan sendiri.
Kau tak perlu melakukan apa-apa.
Hei, Nak, apa yang kau inginkan
di bawah pohon Natal ini?
BERITA SELA
Ho ho ho, benar sekali.
Kami melaporkan langsung
dari luar Winter Wonderland,
SIARAN LANGSUNG
yang akan dibuka dalam beberapa jam.
Kereta berjalan, anak-anak bermain,
tetapi teror mengintai.
Benar sekali.
Ada laporan serangan burung hantu.
Warga menyalahkan Wali Kota Spengler
karena melepaskan burung hantu
yang haus darah ke kota.
Warga, kami sarankan kalian semua
untuk merunduk dan berlindung
jika mendengar suara gemeresik yang aneh.
AWAS: BURUNG HANTU SUKA BEL DAN PELUIT
Pemilik peliharaan,
jangan lupa kunci kandang.
Demi keselamatan mereka dan kalian.
Hadiah ini luar biasa.
Kau membuka kotak pertama
saat Binge dimulai,
lalu satu kotak setiap jam sampai selesai.
Kita akan sangat kacau.
Menurutmu, apa yang harus kupakai
untuk makan malam nanti?
Haruskah aku memilih baju biasa,
atau, tunggu sebentar,
- yang agak mencolok.
- Siapa peduli?
Kau tak melihatku stres
soal lemari bajuku.
Itu karena kau akan terlihat memukau
dalam baju apa pun yang akan kau pakai.
Baiklah, kau ini kenapa?
Semua bertingkah sangat aneh.
Kau merencanakan busana Natal-mu.
Ayahku mandi denganmu.
Kimmi pulang dari kuliah
dan ingin dipanggil Kimberly.
Kau tahu,
mungkin kita semua hanya menjadi dewasa.
- Aku tahu niatmu.
- Kau tahu?
Aku punya kejutan Natal kecil untukmu.
Mau kutunggu nanti malam, tetapi...
Sayang, terima kasih.
Aku mendapatkan...
Lihat ini. Ini adalah...
Apa ini?
Itu rompi seks. Namanya The Titilator.
Kau bilang ingin mengobarkan gairah.
Kapan kubilang itu?
Aku suka suasana hubungan kita saat ini.
Aku bayar 3,99 dolar untuk aplikasi ini,
jadi pakailah.
Aplikasi?
Hei, hampir waktunya Binge.
Ayo bersulang.
Bersulang untuk kesucian,
rasa hormat, dan kejujuran,
hal terpenting di dunia.
Ayah, pergilah.
Kita harus berhenti. Dia bisa dengar.
Tak akan. Aku akan memutar musik.
- Jenis musik apa?
- Alexa, mainkan musik.
Kenapa kau mengatakannya begitu keras?
Sekarang memutar daftar musik Sarah.
Senang melihat penakut kembali
bersama anak-anak.
Kenapa merisaukan ayahku?
Dia tak akan masuk.
Mau aku masuk?
- Tidak.
Alexa, naikkan Titilator ke tingkat tujuh.
Titilator tingkat tujuh.
Baik, Alexa, berhenti. Ini buruk.
- Ini buruk.
- Telepon Ayah.
Sarah, suara angker apa itu?
Kalian bermain papan Ouija?
Sarah, tolong.
Aku tidak tahan lagi dan ayahmu di luar.
Bagaimana jika Sinterklas lewat
dan dia melihat penisku?
Kau tak ingin bercinta denganku
karena kau takut Sinterklas
akan terbang di dekat jendela
siang hari dan melihat penismu?
Ya.
- Delapan.
- Tidak.
- Sembilan.
- Kenapa kau hitung?
Sepuluh!
Sukacita bagi dunia, Binge telah tiba
Ada bir, anggur, rum
Saat jam berdentang enam kali,
Binge dimulai lagi,
hati semua keluarga
dan anak-anak bergembira.
Meskipun mungkin tampak
seperti ide yang bagus,
kita akan segera melihat
rumput tetangga
yang tidak selalu lebih hijau.
- Hebat.
- Baiklah.
Sekarang, ayo semua mengelilingi meja
dan mengatakan satu hal
yang kita syukuri tahun ini.
Bukankah itu untuk Thanksgiving?
- Ya.
- Aku hanya ingin berkata,
aku bersyukur mendapatkan kesempatan
untuk mencintai lagi.
Setelah Nana meninggal, aku agak...
Tak ada yang peduli padamu, Craig.
- Jangan bicara ke Craig seperti itu!
- Hei.
Saat Thanksgiving,
aku bicara dengan siapa pun semauku.
Aku harus berterima kasih
atas eggnog bersoda ini.
Terbaik, Ayah.
Yang mengingatkanku ke hal berikutnya.
Andy, aku benci mengatakannya
kepadamu, Nak,
tetapi buktinya ada di kencing.
Aku bukan ayahmu, Nak.
- Rigo, jangan mulai omong kosong ini lagi!
- Tidak!
Aku bayar tunjangan anak selama 18 tahun
dan aku ingin uangku kembali.
Hector jelas ayahnya.
Dua karung sedih yang takut susu.
Kami tak takut susu,
tubuh kami menolaknya.
- Ya.
- Tidak, kalian takut.
Minum eggnog.
Kalian merusak Natal lagi.
Aku diare.
Diare hanya kelemahan meninggalkan tubuh.
- Minum eggnog sialan itu!
- Baik.
Aku akan minum juga.
Habiskan semuanya.
Baiklah, tutup lubang atas dan bawahmu
dan ucapkan syukur.
Syukur, bagian favoritku
dari makan malam Natal.
Tuhan, terima kasih atas makanan ini.
Sering kali kita lupa
tentang kekerasan murni dan korupsi
dalam industri babi.
- Boleh permisi?
- Selama doa?
Biarkan dia pergi.
Kau pikir bisa ke rumah ini setahun sekali
untuk mendikte cara mengasuh?
Dia juga anakku.
Memang anaknya.
Aku hanya mau uangku kembali.
Mau investasi saham.
Kau tahu apa soal saham?
Aku tahu harus menukarkan
semua uangku ke TitCoin.
Apa itu TitCoin?
Mata uang kripto universal
untuk kelab telanjang di seluruh dunia.
Aku masuk ke lantai dasar, Sayang.
- Sialan!
- Andy,
ludahi botol ini. Aku akan
bawa bokongmu ke Maury Show.
- Tidak.
- Ya.
- Maury...
- Maury!
Tak bisakah kita merayakan Natal
dengan tidak menyebut Maury?
Tidak!
- Apa ini masih doa?
- Boleh aku pergi?
Kau tak mau meludahi benda itu.
Tusuk dia di kaki,
kita bawa darahnya ke Maury.
Dakota, tusuk dia.
Tidak.
Dakota, sialan!
Astaga.
Hentikan.
Aku tidak tahan lagi.
Keluarga macam apa ini?
Maksudku, dua ayah
saling bersaing.
Memaksa memberi makan anak lelaki
yang alergi laktosa.
Serta Maury?
Lalu TitCoin?
Diedre, aku cinta kau,
tetapi bukan begini tindakan yang lumrah.
Sekarang, mari kita semua ingat
alasan kita ada di sini.
Keluarga.
- Pergi dari sini!
- Diam!
Kemasi tasmu
dan keluar dari rumah sialan ini.
Itu benar sekali. Kerja bagus, Sayang.
Andrew, kau baru saja membuat
kekasihku pergi.
Aku membuat dia pergi?
Kau senang?
Kau merusak hari besar lagi.
Dunia akan jadi tempat lebih baik
jika kau tak pernah dilahirkan.
Amin. Kata yang indah.
Sekarang mari kita makan.
Kupikir, usai makan malam,
kita bisa berendam di bak mandi air panas.
Tak ada yang mau ke sana denganmu.
Dia membuat karpet kering. Menjijikkan.
Aku hanya mau kita santai saja tahun ini.
Aku tidak ingin kita menjadi Smith
di seberang jalan, ya?
Sarah, apa kau tak mendengarkanku?
Tradisi empat belas abad,
cincin tak ternilai yang diukir di lahar.
Apa seseorang berkata Pesta Sweter Jelek?
Hags, aku memberimu sweter itu
untuk ulang tahunmu.
Bukan dipakai untuk pesta yang buruk.
Aku tahu itu.
- Lepaskan.
- Apa lagi?
Lepaskan jika menurutmu itu sangat jelek.
- Aku tak berpikir harus melepasnya.
- Keluargaku menunggu.
- Maaf.
- Baiklah.
Apa?
Pakai kembali sweternya, Hags,
dan duduklah.
Maaf, aku terlambat.
Rompi kulit, itu hanya lelucon kami.
Bukan begitu, Sayang?
- Sungguh?
- Rompinya tersangkut.
Kenapa itu lucu?
Kupikir kau tak akan
menganggapnya lucu, Pak.
Aku memiliki rasa humor. Apa leluconnya?
Banyak hewan yang harus mati
untuk membuat sesuatu dari kulit ini,
dan itu sangat menyedihkan.
Baik, sedih itu lucu.
Maksudku, secara struktural berfungsi,
tetapi bagian lucunya sangat ambigu.
Fern, Ron, apa menurutmu itu lucu?
Tidak lucu.
Lihat, anak-anak mengerti.
Pasti beda generasi.
Tidak, Hags, mereka hanya merasakan
ketegangan di ruangan
dan tertawa karena tidak nyaman.
Nenek tidur sambil berjalan.
Aku masih tidak tahu kapan itu terjadi.
Jangan takut, Anak-anak.
Dia memiliki sonar sekarang, ingat?
Seperti kelelawar.
Bicara tentang kelelawar,
semoga itu bukan Batman.
Itu baru namanya lelucon.
Kau bisa belajar darinya.
- Hags, kita lanjutkan.
- Pak.
Leluconnya adalah
banyak hewan harus mati
untuk membuat rompi kulit itu?
Maaf, aku ada...
Itu tidak sopan di meja makan.
Kenapa tidak ke luar dan menjawab telepon?
Andrew, aku sibuk.
Aku baru menaruh cincin Sarah ke pohon...
Kau di mana? Aku butuh kau.
Seluruh keluargaku berteriak.
Terjadi insiden pisau mentega...
Andrew, aku berurusan
dengan diriku sendiri... Sial.
Hags?
Aku tak punya siapa-siapa.
Mereka benar.
Mereka semua benar.
Aku berharap aku tidak pernah dilahirkan!
Apa-apaan itu?
Astaga, benda itu bergerak secepat kilat.
Tidak, itu bukan dari dunia ini.
Itu berhantu.
Astaga, itu mendatangiku.
Ayo!
Lakukan apa yang kau...
Nenek Ray, kau tak apa?
Nenek, jika tidur, bangunlah.
Aku butuh Nenek.
- Astaga!
- Pesta ini sudah mati.
Kau seharusnya melihat apa yang kami alami
pada tahun 1960-an.
Kami sebut Slophouse 1960-an.
Aku tak pernah dengar sebutan itu.
Nenek, kau memiliki sakit jantung.
Benar, bukan? Kau tak bisa lakukan ini.
Kau harus masuk ke sana.
Tidak.
Semua ada di sana dan aku tak bisa.
Apa semua orang memberimu
cincin kawin mereka atau aku?
- Jangan membuatku menyesali ini, Haynes.
- Hags.
Berdoalah.
Aku merasa seperti tahun 1976 lagi.
Slophouse 1970-an,
begitulah mereka menyebutnya.
Ini, sebaiknya kau berpesta denganku
atau akan kuambil kembali cincinku, ya?
- Hanya benjolan bayi, ya?
- Baik.
- Kemudian kita kembali ke dalam.
- Ya.
- Benjolan bayi dan kita kembali ke dalam.
- Bayi gemuk besar.
Ya. Jangan jadi pengecut.
Hei, apa aku pernah cerita kisah tentang
bagaimana aku mendapat cincin kawinku?
Hei.
Ikut denganku jika kau ingin Binge.
Tempatmu bagus, Kawan.
- Ya. Milik keluargaku bertahun-tahun!
- Tak mungkin.
- Ini dia.
- Tidak. Aku...
Semua legal malam ini.
Selamat Bingemas!
Selamat Bingemas. Ya. Astaga.
Siapa kau?
Aku Angel.
Angel? Seperti, kau adalah malaikatku?
Jika itu yang ingin kau dengar, Nak.
Sekarang, apa masalahmu?
Masalahku adalah masalahku.
Tak bisa diperbaiki.
Sepertinya aku ditakdirkan
untuk menghancurkan keluargaku.
Kau tak menghancurkan apa pun.
Keluarga hanyalah kata empat huruf.
Ya, kau tahu, aku...
Tunggu, itu salah.
Tunggu, itu bukan kata empat huruf.
Hei, bahkan jam yang rusak pun
benar tiga kali dalam satu jam.
Tidak, itu juga tidak benar.
Ya, itu salah. Maksudku...
Hei, pikiranku agak kacau sekarang.
Apa isi pipa itu?
Setiap malaikat butuh sedikit debu ajaib.
Debu malaikat, jika kau mau.
Itukah yang keluar dari Tinker Bill?
Hei, benar!
Antah-Berantah adalah tempat
dalam pikiranmu.
Semuanya penghormatan terhadap narkoba.
Kau harus belajar memahami perasaan, Andy.
Aku belajar itu di MIT.
Astaga. Kau sekolah di MIT?
Ya. Mental Institute of Texas.
Sekitar satu tahun di sana.
Kuputuskan aku tak cocok.
Namun, malam ini tentang kau.
Kita akan mulai dengan mengeluarkan pisau
dari vastus lateralismu.
Vastus apa-eralis?
Bagian terbesar dari paha depanmu.
Ada di sekolah kedokteran.
Tunggu, kau sekolah kedokteran?
Tentu saja. Sekolah Pemasyarakatan Ahli
Minneapolis untuk Penjahat.
Belajar cara menusuk penipu di sana.
Bagaimana?
- Itu buruk.
- Baik.
Berita baiknya kita bisa mengeluarkannya.
Berita buruknya adalah begitu dalam,
maka kita harus mendorong ke sisi lain.
Mendorongnya? Apa kau gila? Tidak!
Ada ide yang lebih baik?
Kau mau terus pincang?
Persetan!
Ini.
- Sudah keluar!
- Satu isapan lagi membawamu ke Surga.
Bagaimana rasanya? Keajaiban Natal.
Sekarang kita sampai ke akar masalahmu.
Akan kutunjukkan kepadamu
alasan keluargamu membutuhkanmu
lebih dari yang pernah kau ketahui.
Kau bisa melakukannya?
Hei, aku malaikat. Tentu saja.
Masalah keluarga kebanyakan mental.
Belajar itu di Yale.
Biar kutebak. Itu semacam
pusat rehabilitasi, bukan? Yale.
Klinik gratis?
Beraninya kau?
Menurutmu orang sepertiku
tidak bisa kuliah di Ivy League?
- Halo.
- Tidak. Aku...
Kau harusnya malu.
Satu, dua, tiga, lima!
Malam sunyi, malam suci
Bintang-bintang gemerlap
Bersinar
Ya! Baik, Nenek.
- Sudah kita bahas.
- Ya.
Jaga kecepatan.
Kau akan perlahan sedikit.
Ini campuran! Anak-anak, kalian siap?
Astaga, ayo bersorak.
Ini dia! Kunci nada.
Satu, dua, satu, dua, tiga, empat, lima.
Pada hari keenam Natal
Cinta sejatiku berikan padaku
Enam angsa bertelur
Lima angsa
Empat angsa bertelur
Tiga angsa bertelur
Dan mobil corvette di pohon palem
Jam!
Ya!
Aku suka itu, Nenek.
Hags, kau memberinya sesuatu?
Apa? Tidak.
- Dia membuatku melakukannya.
- Berbohong saat ultah Yesus?
Apa ini salah satu lelucon terkenal
di duniamu, Bajingan?
Bukan. Nenek, beri tahu mereka.
Katanya seperti film Speed.
Jika aku tak memakai semua narkoba,
aku akan meledak.
Bukan begitu.
Jangan memengaruhi nenekku.
Kau bisa membunuhnya.
Ini tak seperti yang kau sangka.
Pertama, nenekmu pembohong. Ketiga...
Tunggu...
Bagaimana hadiahnya?
Siapa yang peduli hadiah?
Tidak! Hadiah Natal itu di bawah pohon.
Mana hadiahnya?
Ini bukan waktunya memikirkan hadiah.
- Hilang ke mana?
- Tak dengar perkataanku?
Bagi kami, hadiah itu adalah keluarga.
Setiap tahun, kami berikan
semua hadiah ke panti asuhan.
Itu balas budi kami kepada mereka.
Baik, Sarah, Sayang, aku harus pergi.
- Apa?
- Segera kembali.
Kau mau ke mana?
Kuberi tahu Andrew kalau aku akan
menemuinya dan melihat keluarganya.
- Sudah janji.
- Kau benci keluarga Andrew.
Sedikit, Sayang, tetapi aku harus pergi.
- Di Malam Natal.
- Percayalah.
Ini semua akan masuk akal sebentar lagi.
Aku cinta kau.
Sampai jumpa sebentar lagi.
Terima kasih.
Apa kau mencari ini?
Tidak.
Kenapa aku mencari salinan VHS Con Air?
Apa? Kita menontonnya setiap Natal, ingat?
Belajar mencuri mobil polisi.
Itu keren sekali, Paman Kris.
Namun, aku harus temukan
Burung Hantu Natal bodoh itu
atau ibuku akan membunuhku.
Aku sudah berpikir.
Kita harus pergi ke Winter Wonderland.
Itu ide yang bagus,
tetapi sebenarnya tidak,
karena kau harus sembunyi.
Polisi akan melihatmu.
Itulah indahnya malam ini,
semua orang berpakaian sepertiku.
Jadi, aku akan berbaur.
PENJARA DAERAH
Hei, Kimmi, ke sini.
Aku punya sesuatu untukmu.
Paman Kris, aku tidak memberimu apa-apa.
Selamat Natal.
Kutempel di dinding selku
tepat di samping ranjangku dan...
Aku ingat ketika ayahmu meninggal,
betapa sedihnya keluarga.
Sedangkan ibumu sibuk dengan pekerjaannya
dan mengorbankan pendidikanmu.
Jadi, aku hanya... Entahlah.
Aku selalu melihat diriku
sebagai sosok ayah dalam kenyataan.
Meskipun aku bukan paman yang normal,
tetapi aku hanya ingin kau tahu
bahwa aku sangat menyayangimu.
Aku senang sekali
bisa bersamamu saat Natal.
Aku hanya berharap semuanya
bisa kembali seperti dahulu.
Kupikir itu tak mungkin, Paman Kris.
Tidak. Itu mungkin saja.
Semuanya akan membaik mulai sekarang.
Sial!
Itu polisi. Baik.
Kau tidak melihatku.
Tidak, kau melihatku, tetapi aku jauh.
Katakan begitu.
Baik.
Bajingan itu menipuku.
Aku tahu itu.
Siapa, Hags? Tidak.
- Jelas.
- Dia tidak akan selingkuh.
Dia sangat takut kepadamu dan...
Kimmi, apa itu paman anehmu
yang sembunyi di balik pohon Natal?
Hei. Ya.
Selamat Natal. Kau sehat dan meriah.
Kau tampak bahagia.
Apa kabar ayahmu?
Tinggal di luar penjara.
Tak mungkin. Itu sulit. Percayalah.
Omong-omong, aku akan menaruh
barang di kereta luncur.
Natal sudah dekat!
Omong-omong, kembalilah
ke topik wanita kalian.
Izinkan aku katakan
dari lubuk hatiku, Sarah,
aku sangat senang kau bukan DEA.
- Serius.
- Benar.
- Ya.
- Aku juga.
Ya, dahulu dia berpakaian
seperti Sinterklas tiap Natal,
tetapi lama-kelamaan, tiada henti.
Beberapa orang sangat gila.
Omong-omong, aku memiliki pelacak
di ponsel dan iPad Hags.
Aku tandai setiap lokasi
yang dia kunjungi hari ini,
referensi silang dengan lokasi laptop-nya,
yang juga kusadap.
Jadi, triangulasi harus cukup mudah.
Ikuti dan lihat saja.
Ya, itu sangat normal dan sehat
dan bukan psikotik, tetapi aku tak bisa.
Harus tiba di Winter Wonderland
pukul 21.00.
Burung Hantu Natal bodoh harus kutemukan.
- Jika tidak...
- Astaga.
Pasti ada sesuatu
yang bisa membuatmu rileks.
Aku tak perlu rileks.
Aku tidak pesta Binge. Kami adalah
keluarga yang sangat terhormat.
Baik. Hai, Semua.
Hei, semuanya baik-baik saja.
Ini lebih dari baik.
Selamat Natal!
Hanya tetangga yang mengenaliku,
memanggil polisi
saat aku mendekorasi kereta luncur.
Mobil patroli yang dia curi.
- Benar.
- Lihat lagi.
Semuanya baik. Kami hanya
mungkin ingin pergi sebentar lagi
atau akan ada banyak
olok-olok marah lewat megafon
dan, entahlah, kemungkinan tembakan.
Tolong bunuh aku.
- Andrew?
- Halo?
Andrew. Hai.
Baik, dengar, aku di luar SMA lama,
di sini dingin. Di mana kau?
Hanya bercanda. Ini pesan suara. Bip.
- Sial!
- Hanya bercanda. Aku masih di sini.
Sial. Baik, tak apa.
Aku menghilangkan cincin nenek Sarah
yang seperti...
Aku di bak mandi air panas dengan ayahnya.
- Ya?
- Ini gila. Bisa jemput aku?
Itu sangat menarik.
Aku mau dengar ceritanya.
Aku kirim pesan sebelum tiba.
Mereka belum membalas.
Aku di tengah cuaca dingin...
- Ya?
- ...cincin di panti,
aku butuh dijemput
karena aku teler kokaina.
Tubuhku hangat,
jari kaki dan jari tangan dingin.
- Itu gila.
- Bisa jemput aku?
Masalahnya, aku tak di sini.
Kau gila dan sinting.
Aku menyuruhmu berhenti melakukan ini.
Hei! Di sini.
Syukurlah.
Jika aku melakukan ini, masalah kita
adalah kita tak punya masalah lagi.
Ya? Kau dan aku, selamanya.
Hanya... Terima kasih.
Hei!
Hei, apa seseorang mengatakan
Pimp My Ride tiga kali di depan cermin?
Pompano Mike. Pertama,
- Selamat Natal.
- Sama.
Kedua, kau bisa memberiku tumpangan?
Ayo makan donat, Bajingan! Masuk!
- Baik!
Florida Entah Yang Mana
Baiklah, kita ke panti asuhan.
Entah apa ada orang lain di sini.
Bukan hanya seseorang,
kekuatan alam yang menakutkan.
Namaku Delray Donna.
- Namaku Hags.
- Aku Pompano-nya dia,
- pasangan hidup dan penasihat spiritual.
- Ya.
Apa kau dari Delray?
Tidak.
Tidak mungkin.
Aku hanya hidup di Florida Selatan itu.
- Benar, Sayang.
- Seharusnya tahu.
- Hei, sangat senang bertemu.
- Senang bertemu juga.
Apa kabar? Kabar baru?
Masih berlatih Olimpiade?
Kudengar kau melakukan lari jauh.
- Tidak.
- Lompat jauh.
Aku tak pernah olahraga.
- Tidak?
- Namun, aku akan membuat
keputusan terbesar dalam hidupku.
Latihan Olimpiade atau tidak?
Tidak. Aku melamar pacarku, Sarah.
- Astaga, itu luar biasa!
- Ya.
- Bagus.
- Boleh mengintip cincinnya?
Senang melihatnya.
Aku tak sengaja menyumbangkan
cincin itu ke panti asuhan, jadi...
- Harus kuambil.
- Mustahil.
- Tidak.
- Sial.
Bisa tetap melihat jalan?
Ke mana kami pergi, tak ada jalan.
Jika tinggal di mobil,
tak perlu bekerja selamanya.
Amin.
Sayang, kami bersikap kasar
dan tidak sopan.
Ini Hanukkah di kota Binge
dan kita harus memberinya Mazel Tug.
- Ya.
- Ini dia. Nikmatilah, Sayang.
Ini untuk bersenang-senang.
Ini untuk persahabatan.
Untuk lamaran.
Yang terpenting, isaplah sampai teler.
Isap sampai teler.
Tidak, terima kasih. Kuhargai itu.
Ya, kami mengerti.
Kita cocok.
- Paham.
- Terima kasih.
- Ya.
- Pipa. Isaplah. Habiskan.
Ambil pipanya, isap.
Isap pipa itu, Pengisap Penis.
Pengisap menjadi pipa malam ini!
Menunggu pipa isap
Semua orang berkata rahasia untuk sukses
adalah membuka diri untuk
- semua kemungkinan.
- Ya.
Bisa hentikan?
Berapa pipa yang bisa diisap pipa
jika pipa isap bisa mengisap pipa?
Jika kuisap, bisakah kau berhenti
membuat permainan kata-kata?
Kumohon.
- Mungkin.
Baik.
Baiklah.
- Itu dia.
- Ya.
Itulah kekuatan indah dari tekanan teman.
Hei, apa kau pernah melihat
fitur film panjang
Sayang, Aku Mengisap Pipanya?
Ini apa lagi?
Yang itu ada Crunch di dalamnya.
Apa itu Crunch?
Ya, sedikit Corgi's Gone Wild.
Yang ini Medulla All-Blunt-Gatta.
- Christopher Mintz Plasse.
- Selada Yunani.
Pemain bas dari Smash Mouth.
- Itu Tiga Kayu.
- Bersin!
Benda kecil yang dimasukkan
ke kotak piza agar tidak penyok.
Ada sedikit mentimun.
Greenpeace. Cub Scout.
Yellow Belly. Wet Willy.
Circuit City.
Aku mengisapnya.
Bisa berhenti bicara?
Sebaiknya kau cepat
karena kita sudah tiba di panti asuhan.
Circuit City yang terakhir kusebut?
Menurutku, Mambo No. 6.
Apa-apaan ini?
Aku tidak pernah memasang dekorasi ini.
Andy, kau tidak ada di alam semesta ini.
Apa kau mengerti?
Beginilah jadinya
jika kau tak pernah dilahirkan.
Ayo.
Kupersembahkan untukmu
Domba Tuhan
CINTA BERKUMPUL DI SINI
Kau sungguh mengalahkan diri sendiri.
Sebelum kita makan,
aku ingin mengucap syukur.
Ya.
Kita mulai.
Bapa Surgawi yang terkasih,
terima kasih atas makanan yang lezat ini
dan semua berkat indah
yang mengelilingi kami.
Ini adalah waktu refleksi diri
dan penebusan.
Semua kesalahan masa lalu kita
dapat dibatalkan dengan cinta,
tentu saja, keluarga yang sempurna.
- Amin.
Ini menakutkan.
Ketika kau memiliki putra yang sempurna,
tidak perlu membuat yang lain.
Aku senang
hanya kita bertiga yang tumbuh dewasa.
Aku tahu.
Aku akan menunggu sampai
pagi Natal untuk memberi tahu kalian.
Aku dengan cemerlang memutuskan
untuk berinvestasi di TitCoin.
Sangat eksotis.
Labanya besar.
Sangat besar. 40 juta dolar.
Rigo!
Kalian ingin apa?
Kau mau bulan? Katakan saja.
Akan kubelikan dengan TitCoin.
Ini Natal yang paling meriah.
- Pekerjaanku sudah selesai.
- Apa maksudmu?
Kau belum lakukan apa pun untukku.
Ini keajaiban Natal.
Lihat itu. Keluarga, bahagia, gembira,
aku meninggalkan rumahku
ketika umurku tujuh tahun.
Satu-satunya hal yang kurindukan
adalah sayap ayam cokelat keemasan
buatan ibuku.
Ibumu pasti pandai memasak.
Tidak. Justru dia membakar
semua yang disentuhnya.
Bukankah mestinya sebaliknya?
Bukankah inti dari fantasi ini
untuk membuktikan segalanya
jauh lebih buruk jika aku tak ada?
Angel.
Hei, siapa kau?
Aku Andrew.
Aku bertemu denganmu di bawah jembatan.
Di bawah jembatan. Pasti bukan aku.
Kau membawaku ke tendamu.
Katamu, itu keluargamu
selama beberapa generasi.
Tunggu, aku ingat, ya.
Sayap ayam. Ayam ibuku...
Tidak. Kau sudah katakan itu.
- Apa aku memperbaiki hidupmu?
- Tidak.
Ciuman orang eskimo.
Astaga, ini salah.
Aku tak bisa melihat ini.
Kau harus kehilangan sikap, rumah.
Menyebalkan.
Baiklah, ini dia.
Winter Wonderland telah dibuka.
BERITA SELA
Suasana di sini agak aneh.
KEKACAUAN WINTER WONDERLAND
Binge telah membawa
kelas orang yang berbeda.
Kenapa kau ke Winter Wonderland?
Hai. Kami ke sini untuk berpesta
dan makan bokong.
Ya!
Ketika kau mengatakan "makan bokong",
apa itu secara metafora
atau apa kau akan melakukan tindakan seks?
MEREKA MAKAN BOKONG
Secara metaforis,
aku sungguh makan bokong.
Meski membingungkan, sepertinya aku paham.
Di dalam sana, keluarga berkumpul,
anak-anak bersenang-senang.
Sepertinya kau bersama sekelompok teman.
Apa yang kau harapkan?
Ya. Penggemar Binge akan datang.
- Kami menguasainya, ya?
- Baik.
Kami akan mengubah Winter Wonderland
ke Binger Fingerland.
PENGGEMAR BINGE BERENCANA MELAKUKAN KUDETA
Meskipun aku tak setuju
permainan kata itu,
tetapi aku setuju sentimen itu.
Penggemar binge datang.
JAMUAN Wonderland
Selamat Natal, WALI KOTA
Silakan. Pilih Wali Kota Spengler.
Aku alergi kacang.
Apa yang terjadi di stasiun Nutcracker?
Aku punya rahasia.
Ya? Mengeluh membuat Santa sangat marah.
Namun, aku tak keberatan. Silakan.
Selamat Natal.
Hidup ini singkat.
Pastikan kau menikmatinya.
Sebelas bulan dalam setahun
aku di dealer Scion.
Ya, aku akan berkata, kau pikir ini...
Di bawah sini panas.
Yang berkata, jangan lakukan ini.
Tiap orang punya siniar aneh saat ini.
Berapa lama bicara hadiah,
anak baik, dan hal lain?
Apa kau baik? Kau seperti istri pertamaku.
Aku hanya menatap melalui otakku.
Permisi, Malaikat Manis.
Hei, tidak ada pesta
saat kau menjadi Sinterklas.
Sepertinya ada.
Keluar! Keluar dari sini sekarang juga!
Tunggu, kau ingin aku pergi?
Ini bukan Trivial Pursuit,
jadi, aku tak akan mengambil risiko.
Apa?
Seperti permainan papan.
Aku tahu maksudmu.
Namun, kenapa kau katakan itu kepadaku?
- Entah dari mana kau dapat senjata.
- Pergi!
- Ayo!
- Baiklah.
- Cari tas itu.
- Kenapa?
Ponselku, Larry. Sialan, Santa.
Hei, kau boleh memiliki belku.
Bisakah kau makan es krimmu
saat kau tidak menatap?
Terima kasih banyak. Selamat Natal.
Hei, Kacamata. Lepaskan kacamatamu.
Kini tak ada yang bisa dilihat.
Pergi.
Tak perlu panik.
Dia mungkin menghentikan mobil yang salah.
Ya, aku meragukan itu.
Mengingat kau ada di mobil polisi curian
dengan jarahan rusa di...
Semuanya diam! Diam.
Ibuku menelepon.
- Aku titip salam.
- Tak mau.
- Hei.
- Kimberly, kau di mana?
Kami berada di sebuah gereja.
Sirene apa itu?
Sirene gereja.
Sirene gereja tidak begitu.
Hags ada di panti asuhan.
Kita harus pergi. Cepat, Santa.
Tidak. Kita harus bersikap santai
dan mungkin dia akan pergi.
Taruh tangan di tempat yang terlihat.
Siapa itu?
Itu lagu.
Angkat tanganmu untuk Natal, Sayang
Angkat tanganmu
Angkat tanganmu...
Itu bukan lagu.
Angkat tangan untuk Natal
Terus angkat tanganmu untuk Natal
Di mana kau belajar lagu itu, di sekolah?
Apa kau berpesta?
Karena ini hampir pukul 21.00,
dan burung hantu itu tema utama malam ini.
Sudah pukul 21.00?
Waktunya ketamin.
- Apa itu?
- Dia mau melakukannya.
Yang jujur karena situasiku genting.
Tidak, sampai jumpa lagi, dah.
Kurangnya rasa hormatmu
mengejutkan pikiran.
Itu bagus.
Para wanita.
POLISI
Semua harap tenang dan diam.
Mungkin dia akan berjalan melewati mobil.
Semua orang pura-pura kau jadi yang rusak.
Kenapa kalian bertingkah gila?
- Malam ini boleh berpesta.
- Sarah, jangan!
Jangan!
KRINGLE MELEDAK
KETAMIN
Lihat? Tak apa.
Sial.
Itu sangat gila.
Ini adalah Natal secara resmi.
Tubuhku panas.
Saat malam tiba,
itu terbukti menjadi sesuatu yang hambar.
Dengan munculnya pengetahuan baru
pada tiap generasi,
kita melihat ke masa depan
MASA DEPAN
untuk mempelajari siapa diri kita
yang sebenarnya.
Saat Natal datang,
aku menyadari ada dua jenis
orang di dunia ini, parasut dan tangga.
PILIH WALI KOTA
Natal ini,
kita akan menaiki tangga, Sayang.
Ya, hore!
Apa itu Kimmi? Dia menjadi wali kota?
Jika ini masa depan,
kenapa semuanya hitam dan putih?
Hei, berhenti bertanya.
Aku coba dengar ini.
Aku ingin berterima kasih kepada suamiku,
kekasih terbaik dalam hidupku.
- Angel, kemarilah, Sayang.
- Dia sangat cantik.
Apa-apaan ini? Kau menikahi Kimmi?
Tuhan bekerja dengan cara yang misterius.
Aku pria yang sangat beruntung.
Dia wanita yang luar biasa.
Aku tahu. Astaga.
Kau 50 tahun lebih tua darinya.
- Di masa depan, usia tak masalah.
- Apa maksudnya?
Usia hanyalah jumlah tahun
sejak kau dilahirkan.
Maksudku, ya,
itulah yang dimaksud dengan usia.
Kau benar.
Ayolah, kau seharusnya membantuku.
Kau menikahi cinta dalam hidupku.
Ini mimpi buruk, ya?
Jika aku lakukan kebaikan bagi siapa pun,
bisakah kau membawaku ke sana?
Bisakah tunjukkan kepadaku satu skenario
yang lebih baik dengan kehadiranku?
Baik. ayo ke makan malam Natal
di keluargamu.
Kita sudah ke sana, Angel.
- Apa kau yakin?
- Ya!
Itu buruk.
Aku tidak ingat. Namun, kau bosnya.
Bukankah ada seseorang yang spesial
dari masa lalumu?
Ya. Kau menikahinya di masa depan.
Hei, jangan libatkan
istriku yang luar biasa, ya?
Kau itu sulit dibuat senang.
Tidak heran semua orang membencimu.
Baik. Kau tahu?
Aku tak akan lagi menyakiti keluargaku
atau orang lain dalam hidupku, ya?
Bagaimana jika membawaku kembali
ke rumah sakit tempat aku dilahirkan
dan aku mengajukan diri diadopsi?
Agar peristiwa ini tidak terjadi.
Sepertinya ide yang lebih baik
daripada apa pun ini.
- Terserah kau.
- Tepuk bokong itu.
Masih di sini.
Aku masih menonton ini.
Aku belum selesai.
Bangun. Kita di panti asuhan.
- Hei.
Kupikir aku mengisap dua pipa.
- Tidak mungkin.
- Dua pipa, tamat riwayatmu.
Kita harus fokus.
Kita harus menipu wanita ini.
Kau bilang siapa namamu?
Namaku
David.
Letterman. David Letterman.
Namaku...
- Pompano Mike.
- Ya.
Karena sudah jujur,
insting pertamaku,
kalian memberiku nama palsu.
Entah kenapa...
- Nama itu jelek.
- ...kau menuduh kami seperti itu.
Keberanian.
Waktu yang kau perlukan
untuk menyebutkan nama kalian,
tatapan kalian
setelah menyebut setiap nama.
- Astaga.
- Nama itu sendiri
sangat sulit dipercaya.
Permisi. Kami tak akan
melakukan hal seperti itu.
Hei, kami orang yang jujur.
- Maaf.
- Mike.
Semua ini terasa cukup mencurigakan.
Kau bersikap sangat kasar
dan tidak profesional.
Entah kenapa
kau menuduh seseorang seperti ini.
Bisa aku bicara denganmu?
Kau seharusnya malu.
Baik.
Aku tak bermaksud menyinggung. Aku hanya...
Entah kenapa kau menuduh kami
memberikan nama palsu.
- Sangat kasar.
- Ya, ampun.
Malam Natal
adalah salah satu malam terberat
di panti asuhan, Santa tak pernah muncul.
Anak-anak ini, mereka...
Kau tahu?
Jika kau ingin memberiku 50 dolar
untuk memulai proses aplikasi,
akan kuberi manfaat keraguan
dan memeriksa salah satu KTP-mu.
Ini balon untuk anak-anak.
Taruh di bokongmu.
Aku hanya butuh KTP.
Uang tunai dan KTP.
NEGARA NEW YORK
DAVID LETTERMAN
Ini aku.
Aku minta maaf, Pak Letterman.
Sama-sama.
- Sebentar.
- Ya.
- Jangan sentuh apa pun.
- Dia sangat konyol.
Apa?
Berhasil.
Baik, aku akan ambil cincin.
Kalian tunggu di mobil.
Aku terkesan. Sangat terkesan. Itu gila.
Baik, sampai jumpa di sana.
Kau berhasil.
Astaga, dia sungguh percaya.
- Aku juga.
- Kau luar biasa.
Apa kau bercanda? Kau luar biasa.
- Aku tak pernah lihat akting seperti itu.
- Ya.
Aku telah menonton
semua serial komedi CBS.
Ayo pergi sebelum kita ditangkap.
- Bagus.
- Baik.
Tampaknya, Santa tak datang tahun ini.
Namun, kami yatim piatu.
Jadi, tak mengherankan
jika orang dewasa di sekitar kita
sekali lagi mengabaikan
tanggung jawab mereka
dengan mengorbankan kita.
Namun, kita akan melakukan
gajah putih kuno.
Kau memilih nomor dan orang itu memilih...
...mencuri saat giliran kita.
Hei, bagaimana kabar kalian?
Aku tak bermaksud menyela.
Aku mau ambil hadiahku agar bisa menikah.
- Paham?
- Kau ingin itu,
kau harus duduk dan ikut main.
Aku tak punya waktu bermain
karena aku mau melamar.
Mau kuberi 20 dolar agar aku bisa
ambil hadiah, lalu pergi?
Mau membeli kami dengan uang?
Aku hanya bisa berikan
paling banyak 35 dolar.
Aku baru dipecat.
Sudah kubilang, aku mau melamar.
Aku tak peduli kehidupan pribadimu.
Diam dan main.
- Jika tidak, pintunya di sana.
- Lihat nada bicaramu
karena kau menjadi agak tidak sopan, ya?
Aku akan bermain dengan kalian.
Tenangkan dirimu, Peri Kecil.
Apa yang kita lakukan?
Kita nyanyikan lagu Natal atau apa?
Apa kau teler sekarang?
Kalian diam saja. Semua baik?
Pak Letterman?
Panti Asuhan St. Anita
Sebaiknya itu Santa.
Kita berhasil.
Kita sampai.
Baiklah. Ayo. Natal. Ayo pergi.
Paul, kami membayarmu
untuk mengawasi para Binger.
Baik, ayo.
- Ayo.
- Hei, kau terlambat dua jam!
Itu kekacauan bagi anak-anak ini.
Mereka yatim piatu.
- Kubayar setengah.
- Di mana cerobong?
Tak ada cerobong. Kita akan lewat pintu.
Pasang jenggot.
Cerobong asap melewati pintu?
- Itu tak masuk akal. Kita harus pergi.
- Baik, ayo.
Baik, Tiny Tim, bersikaplah wajar.
Aku berdagang adil.
Tidak!
Lihat yang kutemukan!
Selamat Natal!
- Bajingan itu mengambil gajah putihku!
- Sammy, bahasa! Kembali ke sini.
- Keamanan!
- Tidak perlu. Aku pergi.
Sial.
Berengsek!
Ambil kompres es!
Astaga!
Kupikir aku akan meninggalkan K-Hole.
Mungkin kini aku merasa normal.
Kita akan temukan berandal itu di sini.
Tunggu.
Apa-apaan?
Apa yang terjadi?
Kupikir kita bertukar tubuh.
Tidak! Aku tak mau suaramu.
Apa? Kenapa? Ada apa dengan suaraku?
"Ada apa dengan suaraku?"
Itu aku menjadi dirimu.
Ini sangat tidak menyenangkan, bukan?
Yahtzee!
Alexa.
Putar Titilator ke 20.
- Kimmi!
- Permisi!
Hags selingkuh dengan dia.
Orang ini pingsan. Bisa bantu aku?
Ya, aku akan membantumu.
Bantu kau mati, Jalang!
Apa?
- Aku tak punya waktu untuk ini.
- Astaga. Batalkan!
Astaga. Aku lakukan ini.
Aku sungguh melakukan ini.
Aku tak akan berbohong.
Aku tak begitu ingat rencananya.
Namun, menurutku,
kau membuat pilihan yang tepat.
Ya. Begitu kuserahkan bayiku
untuk diadopsi,
kehidupan semua orang akan lebih baik.
Alam lawan pengasuhan.
Ya.
Sebelum kulakukan,
apa kau punya bubuk emas itu?
Tidak! Kau isap semuanya,
dasar bajingan serakah!
Sial.
Andrew?
Kupikir itu mulai memudar.
Itu tidak baik.
Andrew.
Siapa yang bilang?
Andrew?
Bayi tidak mengatakannya.
- Andrew!
- Hags?
- Tas? Tas siapa?
- Hags.
- Andrew?
- Hags?
Andrew, apa yang terjadi pada wajahmu?
- Di mana kau dapat bayi itu?
Kau mencuri bayi?
Kau akan masuk penjara.
- Aku tak bisa membantumu. Selamat tinggal.
- Siapa itu?
Syukurlah! Orang ini mencoba
mencuri hadiah dari anak yatim.
Lalu pria berambut panjang ini
mencuri bayi, kupikir.
- Mencuri bayi?
- Aku hanya...
Kami mencari narapidana yang kabur
di tempat ini berpakaian seperti Santa.
Astaga, dia ada di atas.
Jaga mereka.
Jangan bergerak!
Bayi siapa itu?
- Aku bisa jelaskan dengan mudah.
- Dia bisa jelaskan.
- Ya.
- Aku menunggu.
Ini cukup sederhana.
Aku kembali ke masa lalu, berkat pria
bernama Angel yang kutemui di jembatan
setelah aku diserang Burung Hantu Natal.
Aku melihat keluargaku
lebih baik tanpa aku.
Aku ke rumah sakit,
mencuri aku saat bayi untuk diadopsi.
Semoga aku mendapat kehidupan lebih baik.
Binge sialan.
Kenapa mereka harus
mengadakan Binge saat Natal?
- Aku tahu.
- Kau ini kenapa?
Kau teler, ya?
Berikan! Mencuri dari anak-anak.
Kau harus malu pada diri sendiri.
Aku ingin para peri
membangun keluarga sempurna.
Untuk kita semua. Aku minta maaf
menyebut orang itu berandal tadi.
Kuharap kau tidak dendam.
Sammy, Santa tidak menyimpan dendam,
tetapi itu kata yang buruk,
tak boleh diucapkan.
Sulit mencegahnya.
Terkadang, bahkan Santa mengatakannya.
Rusa akan menggigitku
dan aku berkata "Dasar berandal!"
Namun, tidak. Aku berharap
kau dan semua anak-anak
menemukan rumah yang sempurna.
Kau bisa jika kau memiliki keyakinan.
Paham?
Saat ini, aku butuh kalian semua untuk
membantu menyelamatkan Natal tahun ini.
Kita harus pergi ke suatu tempat
yang menjadi jantung dan jiwa Natal.
Ayo pergi ke Winter Wonderland.
- Ya!
- Ya, ayo.
- Dia mau mencuri anak-anak.
- Mereka akan bunuh Santa.
Itu bukan Santa. Itu hanya seorang pria
pakai kostum. Beri tahu anak yatim.
Jika aku bukan Santa,
lalu bagaimana aku mengingat ini?
Natal 2006.
Aku pergi ke cerobong asapmu,
kutinggalkan iPod Mini, sepak bola Nerf,
dan lampu lava dari hadiah Spencer.
Seperti yang kau inginkan.
Kau memberiku segelas susu almon
dengan kukis oatmeal,
yang kumakan setengahnya hanya untuk
memberitahumu bahwa aku ke sana.
Rumahmu adalah lambang Amerika,
pagar kayu putih,
dan dua anjing Golden Retriever.
Aku dibesarkan di apartemen
di Eighth Avenue.
Tak ada peliharaan dan aku orang Yahudi.
- Kami semua Yahudi.
- Kami bukan.
Itu pemadam kebakaran.
Di sanalah dia tinggal.
Baiklah, ayo.
- Kau punya 14 kucing.
- Tak ada peliharaan, sudah kubilang.
- Dia bukan Santa.
- Dia terbuat dari kayu.
Daging dan tulang. Kau ditahan. Ayo.
Aku tahu kau.
Kau adalah calon istriku.
Hai, apa kau punya bayi
yang dicuri dari rumah sakitmu malam ini?
Ya, aku tahu.
Aku juga tak tahu
kenapa ada Binge saat Natal.
Aku butuh burung hantu itu.
Astaga, Kimmi, menyerah saja.
Siapa yang peduli?
Aku peduli. Sarah, aku telah melakukan
semua yang kau pedulikan sepanjang malam.
Aku sungguh di panti asuhan
karena kau ingin bertemu Hags.
- Siapa?
- Sarah, bersedih saja.
Kalian sudah lama berkencan.
Lampiaskan saja.
Kimmi, bisakah kau berhenti berakting
selama 30 detik?
Kau mengatakan omong kosong
seperti terapisku.
- Aku sudah maklum semalaman.
- Kau juga tidak mudah.
Terkadang, kupikir kau bertingkah
karena kau iri.
Aku iri kepadamu?
Kau iri kepadaku
karena aku punya kehidupan,
hal baru untuk dilakukan,
dan tanggung jawab baru.
Kau masih menyebut dirimu ratu pesta.
Lakukan yang kau suka, Kimmi.
Sekadar informasi,
aku lulus peringkat delapan di kelasku
di sekolah tata rias daring,
yang akan kau ketahui jika kau peduli
membahas orang lain selain dirimu.
Semoga berhasil menemukan burung hantumu
dan dalam semua usahamu di masa depan.
Benar!
Mereka ambil semuanya.
- Sial!
- Ya, sial.
Hanya ada satu hal
yang bisa kita lakukan saat ini.
Pencurian gaya lama, gaya Ocean's Eleven.
- Namun, hanya ada kita. Ocean's Two?
- Dengarkan aku.
Ingat kuartet pangkas rambut?
- Pangkas Rambut dan Menyanyi?
- Itu yang pertama.
- Yang setelah itu.
- Big Old Pump dan Tiny Pump Pumps?
Melompat dua. Yang di tengah.
- Yellow Brick Road Scholars?
- Itu yang terakhir. Yang tengah.
- Kita Menyanyikan Lagu?
- Ya, Kita Menyanyikan Lagu.
Jadi, itu tiga orang lagi.
Maka jadi Ocean's Five.
Tunggu, kudengar Geppetto bersumpah
berhenti bekerja karena alasan agama.
Bariton adalah nada iblis.
- Sayang sekali. Dia cukup berbakat.
- Aku tahu.
- Dia memang berbakat.
- Baik. Jadi, tanpa Geppetto, Ocean's Four.
Sialan. Kau benar.
Apa pun pendapatmu,
- tak sampai sebelas.
- Ya.
Kurasa kita harus melakukan ini sendirian.
Maksudku, aku dan kau.
Namun, saat kita bekerja sama,
kau dan aku.
Kita bisa lewati apa pun yang diberikan
kehidupan kepada kita. Benar, Sayang?
Kau dibesarkan di Eighth Avenue.
Apartemen kecil. Tak ada peliharaan.
Aku sudah bilang itu di panti asuhan.
Aku tahu. Aku hanya menggodamu.
Ya.
Aku tak pernah diberi hadiah
karena kau Yahudi.
Namun, tetangga, Barbara dan Henry,
memiliki putri, Patty.
Keluarga itu punya toko roti.
Mereka memberiku kukis yang enak.
Ya, mereka keluarga yang baik.
- Kami akan pergi, tenanglah.
- Aku tak mengatakan hal itu.
Jika berandal ini sungguh Santa,
itu terserah kau.
- Cinta kau, Santa.
- Kau tak mau bicara denganku sekarang?
- Kau menutup teleponku.
- Aku meneleponmu.
- Benarkah?
- Ya.
Dengar, Hags.
Aku berada di tempat yang gelap. Ya?
Aku merasa keluargaku
akan lebih baik tanpaku.
Aku bertemu Angel
yang menunjukkan kepadaku
seperti apa keluargaku tanpa aku.
Aku benar.
Tidak, Andrew, kau salah.
Karena aku keluargamu.
Jika aku tahu kau kesulitan,
aku akan tinggalkan semua yang kulakukan
untuk berada di sisimu.
Selalu ada ruang untuk keluarga.
Dominic Toretto, Fast Five.
Kalian berdua mendapat telepon.
- Penjara Yesus, kau lebih dahulu.
- Tak usah.
Kau tak menghubungi siapa pun saat Natal?
Yang kuhubungi
ada di sel penjara ini bersamaku.
Sayang sekali. Menyedihkan, sebenarnya.
Aku memiliki sekitar sepuluh orang
yang bisa kuhubungi.
Dua puluh, mungkin. Kaya,
kau punya orang untuk ditelepon, 'kan?
- Setiap hari.
- Setiap hari ada teman yang dia hubungi.
Kalau kau?
Ada orang yang mau dihubungi?
Kau harus menelepon Sarah.
- Ya, aku akan menelepon.
- Tentu dia akan menelepon.
- Semua orang harus.
- Pecundang.
Mencari teman.
Aku tak menghormati orang
yang tak memiliki hubungan jangka panjang.
- Tak ada yang melihat kita di sini?
- Tak mungkin terlihat.
Ini rencananya.
Aku akan menyelinapkan mereka.
- Bagus.
- Maka, kau harus
meretas komputer utama
dan mematikan kamera,
sistem keamanan,
dan mekanisme penguncian ke sel.
Lalu kau akan membayangi dirimu
di web gelap.
Kau akan menyamar.
Kemudian kau akan masuk,
mengalihkan semua panggilan di area lokal,
60 kilometer ke timur,
mengirim mobil patroli pergi.
Komputer utama.
Ya, mobil patroli pergi.
- Tunggu, kau mau aku lakukan ini?
- Ya, kita tak punya 11 orang,
jadi, kutugaskan semua teknologi kepadamu.
Entah bagaimana melakukan hal
yang baru saja kau katakan.
- Bahkan bukan umpan vektor sederhana?
- Sebentar.
Ya.
- Aku berhasil.
- Bagus.
Aku pernah melihat episode Cops ini,
ada orang melakukan banyak PCP.
Dia tertabrak truk monster.
Tidak merasakan apa-apa.
Kau jadi jentelmen, masuk ke sana,
mengalihkan perhatian mereka.
Kau tak terkalahkan secara virtual.
Aku akan masuk, ambil kunci sel.
Kita akan menjadi orang tua hebat.
- Cinta kau.
- Aku juga.
Baik.
Jadi, hanya jadi jentelmen.
Hai. Aku...
Pompano Mike.
Aku mau bertanya tentang
beberapa orang yang kau tangkap malam ini.
Apa kau seorang kerabat
atau wali hukum, Mike?
Apa? Lihat ini.
Astaga.
Apa kau melihat ini?
Pak, kau harus menghentikannya.
Ya ampun.
Apa yang terjadi?
Siapa pria ini?
Sepertinya berhasil.
Ya, kami baik-baik saja.
Panggilan Selamat Natal lainnya.
Temanmu terlalu banyak.
Pompano Mike, sedang apa di sini?
Haruskah kita khawatir soal ini?
- Selamatkan kalian.
- Tidak.
Ya.
- Polisi! Ambil itu!
- Baiklah.
Terminator 2!
Ayo, Terminator 2!
Apa-apaan? Mereka penjarakan Santa?
Sudah cukup.
Biarkan aku masuk.
- Baik.
- Biarkan aku masuk sekarang.
Itu bukan senjata sungguhan.
Dia tak bersenjata.
Aku bersenjata.
Kau tak ingin tahu
seperti apa rasanya peluru ini.
Hei, Santa, apa kabar?
Hai.
Ini ganjaranmu
jika kau cari masalah dengan Santa.
Sekarang tutuplah.
- Kau yang meminta ini.
- Tutup. Bagus.
Itu orang baik.
- Itu orang baik.
- Ini, Kawan.
Baiklah, kita harus bekerja sama kali ini.
Ayo.
- Ayo, buka!
- Terminator 2!
Terminator 2!
UNTUK DIHANCURKAN SETELAH BINGE
Terima kasih, Diane.
Di Winter Wonderland,
WALI KOTA KEHILANGAN KENDALI
...tampaknya penggemar Binge
melakukan pemberontakan.
Wali kota Spengler kehilangan kendali.
Permintaannya membuat acara bebas Binge
hanya membuat orang lebih ingin Binge.
WALI KOTA SENDIRIAN DAN MALU
Lucu cara kerjanya. Kuambil kue mangkuk
dari baki saat masuk,
kini wajah orang-orang mulai meleleh
dan berubah menjadi neon.
Kukira itu dicampur dengan sesuatu.
Kurasa, hanya selama Binge.
Maaf, apa aku baru saja mengatakan itu
atau apa kupikir begitu? Entahlah.
Yang aku tahu, hanya selama Binge.
Binge!
HO HO HO ASTAGA
Ya!
Binge sialan.
Sekarang, ini Natal.
Ada satu lagi.
Dia berdiri di ruang duduk seseorang,
pura-pura menjadi hantu
dan memakan makanan mereka.
Aku suka sayap ayam.
- Buatan ibuku...
- Angel?
Andrew, lihat yang kudapat
dari panti asuhan.
Selamat Bingemas!
- Persetan.
- Ini Natal terburuk yang pernah ada.
Ayo.
Binge!
Ini Natal terburuk yang pernah ada
Tidak ada cinta untukku tahun ini
Tidak, kita tidak akan bersama
Tidak ada jaminan aku keluar dari sini
Tidak ho ho ho, tidak ada mistletoe
Tidak ada malaikat yang mendapatkan sayap
Ini Natal terburuk yang pernah ada
Karena Binge telah berlalu
Dan menghancurkan segalanya
Aku akan melamar
Kini aku disemprot
Dan dihantui oleh cincin ini
Kini aku sendirian duduk di singgasanaku
Masih mencari raja pesta dansaku
Aku lihat masa depan
Aku lihat masa lalu
Aku perlu binge untuk mengakhirinya
Ya, aku mencari burung hantu bodoh
Dan Kimberly, serius
Mungkin aku tumbuh dewasa terlalu cepat
Ini Natal terburuk yang pernah ada
Siapa yang mendukung Binge
Dimulai pada hari besar yang bahagia ini?
Aku hanya ingin melihat keluargaku
Namun, sekarang sebaiknya aku kembali
Ke utara dengan kereta luncurku
Aku naik mobil, wanita di sisiku
Kupikir aku berada di surga
Namun, Binge membuatku sadar
Aku tak akan pernah memiliki
Ocean's Eleven
Kau ingat masa lalu
Aku membunuh seorang pria di LA
Saudara lain ini tinggal di San Antonio
Membebaskan kami di Tallahassee
Harus mengeluarkan ini dari dadaku
Karena tidak pernah ada penangkapan
Ini Natal terburuk...
Tunggu! Bukan itu saja!
Aku membunuh orang di St. Paul.
Beberapa lainnya di mal
di Air Terjun Niagara.
Angel, menurutku, kau tak perlu
menyalahkan diri seperti ini.
Kupikir lagu ini adalah ruang yang aman.
Aku bercanda?
Ini Natal terburuk yang pernah ada
Tidak ada cinta untukku tahun ini
Tidak, kita tidak akan bersama
Tidak ada jaminan aku keluar dari sini
Tak ada ho ho ho, tak ada mistletoe
Tidak ada malaikat yang mendapatkan sayap
Natal terburuk yang pernah ada
Binge akan merusak segalanya
Tuhan yang baik!
- Mulai dari atas.
- Tidak.
Kabar baik, kami biasanya tak memiliki
tangki yang penuh
orang menyanyi pada malam Natal.
Jika banyak orang mencoba menjaminmu,
maka kau pasti sangat istimewa.
Masuklah, Keluarga.
- Astaga. Bu!
- Siapa yang mengacaukan anakku?
- Yang mana?
- Ayah?
Hags menelepon kami.
Kami mencarimu sepanjang malam.
- Tunggu, benarkah?
- Ya.
Kau pakai untukku, Hags?
Ya, tentu saja.
Diesel bagaimana?
Kau adalah bumbu keluarga kami, Andrew.
Kau adalah testis dalam sup tomat.
Kami butuh kau, Andrew.
Aku menjadi orang yang egois,
aku tidak peduli sperma siapa yang
dimiliki Rube Goldberg dengan sperma lain
untuk membuahi sel telur yang akhirnya
menghasilkan dua kembar yang berbeda.
Kau akan selalu jadi bagian dariku.
Aku tak akan menukarmu
dengan semua TitCoin di dunia.
Aku belum pernah mendengar
kau mengatakan itu kepadaku.
Itu luar biasa.
Dakota, kau juga?
- Aku datang karena aku suka naik mobil.
- Kuhargai itu.
Terima kasih.
Ini keajaiban Natal.
Aku cinta keluargaku.
- Aku cinta keluargaku!
Angel, aku mengerti sekarang.
- Apa kita pernah bertemu?
- Ya.
Kami menjalani seluruh...
Aku paham yang kau coba ajarkan
kepadaku selama ini.
- Benarkah?
- Kau mencoba mengajariku
aku memiliki kemampuan
untuk membuat masa depan sendiri.
Ya, itu hikmahnya.
- Benar.
Ya.
Baiklah.
Bagaimana kalau kita
lupakan semua, lalu ke Winter Wonderland?
Satukan ibuku dengan pria aneh itu.
Kukatakan pada Kimmi aku mencintainya.
Tolong minggir.
Cukup dengan hal buruk ini.
Silakan geser jika kau ingin dia bebas.
Terima kasih, Bu.
- Ayo.
- Baiklah.
Tentu. Tak apa jika kita... Baik.
- Ayo, Sayang.
- Ya.
- Kau mungkin ingin ini.
- Terima kasih.
- Ayo, Terminator 2.
- Terminator 2.
- Ini bagus.
- Hei.
Aku tak tahu apa kau Santa,
tetapi jika ya,
bisakah kau menjaga cucuku?
Tracy dan Jamal. Mereka menggemaskan.
Ya, pasti.
Baiklah! Ayo beri makan...
- Bukan kau.
- Hei.
Apa yang terjadi dengan semua semangat
Natal dan penebusan dan keceriaan itu?
Kami sudah memeriksa sidik jarimu.
Kau buronan di 11 negara bagian
untuk beberapa lusin pembunuhan.
Kau tak akan dibebaskan.
Ini adalah Natal terburuk yang pernah ada
Hentikan. Tak ada yang mau dengar.
Tidak ada cinta untukku
- Hei!
- Kembali ke sana.
Kita harus ke panti asuhan.
Kita harus tunjukkan kepada anak-anak
apa itu Natal.
Apa kau punya hadiah atau permen
seperti permen loli?
Bagaimana dengan ini untuk anak-anak?
Kami akan mengizinkannya.
Ini pesta Natal.
Tak penting.
Natal diselamatkan!
Aku ingin tinggal untuk reuni keluarga,
tetapi aku akan melamar!
- Baiklah!
- Aku akan melamar!
- Baik.
Cinta kalian semua.
SELAMAT BINGEMAS!
Awas!
Hentikan!
Sial!
Berhenti! Tidak!
Semua keluar. Apa yang kau lakukan?
Kau ini kenapa?
Tidak! Sekarang, keluar, semuanya!
Kapan kau lakukan ini?
Kapan kau mematikan semua musik dan lampu?
Natal bukan tentang ini!
Ini tentang keluarga!
Di mana keluargamu?
Di mana keluargaku?
Paman Kris!
Sedang apa di sini?
Ini permen!
Itu bukan permen.
Lemparan Natal!
Tuhan memberkati kita,
setiap orang!
Debu Natal ini membuatku
ingin memulai usaha kecil-kecilan.
Tampaknya saudara Wali kota,
penjahat berkostum Sinterklas...
SAUDARA WALI KOTA MEMBAGI NARKOBA
...melemparkan narkoba ke peserta
Winter Wonderland tua dan muda.
Apa katamu? Itu bukan saudaraku.
Itu Santa palsu.
- Semua terlihat sama.
- Itu saudariku, Wali Kota!
Bu?
Astaga!
Sepertinya putri wali kota.
Dia tergores.
Kimmi? Ini aku!
Wali kota telah mengakui anak itu.
Kini anak itu telah mengakui wali kota.
Ini pasti putri Wali Kota.
Lantas?
- Lalu kenapa?
- Semua orang bergembira di sini.
Kecuali Wali Kota.
Sirene gereja berbunyi.
- Semua bernyanyi.
- Tidak!
- Itu bukan apa-apa.
- Angkat tanganmu untuk Natal.
- Tidak!
- Angkat tangan untuk Natal.
Angkat tangan untuk Natal
Hentikan ini!
Angkat tanganmu untuk Natal
Turunkan tanganmu!
Ini bukan lagu!
Gereja tidak memiliki sirene!
Sarah!
Hags, aku senang kau kembali.
Aku sudah pikirkan lelucon makan malammu.
Kau gila. Di mana keponakanmu?
Sarah, kumohon!
Sarah!
Ayolah, Sarah!
Ini semacam komentar meta soal cara kita
mengonsumsi daging di negara ini.
Apa kau baru lari ke ruangan lain?
- Ya.
- Aneh.
- Sangat aneh.
- Hags!
Pergi! Pulanglah!
Tidak, jangan.
Jangan lakukan kartu sialan itu.
Salah mengeja namaku.
Kau tulis dua huruf "A".
TARUH PESAN CINTA
Seberapa mabuk kau saat menulis ini?
Kenapa rumah itu merokok?
Apa?
Baik. Bukan itu yang ingin kukatakan.
Namun, ini dia.
Inilah yang ingin kukatakan kepadamu
sepanjang malam, Sarah.
McRIB KEMBALI
Sial, aku sangat teler
dan mabuk saat menulis ini.
- Sarah, dengarkan aku.
- Aku tak mau mendengarkan.
Aku tak ingin melihatmu.
Kau jelas tak mau melihatku.
Kau bertingkah gila.
Aku bertingkah gila
karena aku takut, Sarah.
Kupikir karena kita makin tua,
hubungan kita
tidak akan bisa berjalan lagi.
Mungkin tidak.
Tidak, Sarah.
Itulah yang kupelajari malam ini.
Cinta dan keindahan hidup tak mati
begitu saja karena bertambahnya usia.
Semakin membaik.
Karena bisa berbagi momen itu
dengan orang yang kau cintai.
Jadi, kau tidak berselingkuh
dengan wanita panti asuhan?
Tidak! Aku tak akan mengkhianatimu.
Aku cinta kau.
Kau tahu betapa takutnya aku?
Ya, aku tahu.
Aku akan mencintaimu lebih lagi
setiap hari.
Kau akan selalu menjadi ratu pesta bagiku.
Sarah Martin, maukah kau menikah denganku?
Kau serius?
Aku tak pernah lebih serius
tentang apa pun sepanjang hidupku.
Ya.
Ya?
Aku tak tahu.
Astaga! Kau berikan apa?
Apa kau melihat dari papan visiku?
Apa?
- Apa?
- Apa-apaan ini, Hags?
Apa-apaan?
Berengsek!
Aku menghilangkan cincin nenekmu.
Apa katamu?
- Nenekmu bisa mengendalikan ini?
- Tidak!
Awas!
Patung esku!
Kris, apa yang kau lakukan di sini?
Untuk bertemu saudariku.
Aku tak bisa melewatkan Natal
tanpa keluargaku.
Aku mengerti,
tetapi kau akan bebas dalam dua minggu.
Kini kau akan lebih lama dipenjara.
Kau tahu?
Aku tidak peduli.
Karena aku di sini sekarang
dengan keluargaku di Winter Wonderland.
Seperti dahulu, ingat?
Sekarang kita kembali, seperti biasa.
Seperti biasa.
Ya.
Sial! Kupikir kami bertukar tubuh.
Kau baik-baik saja?
Sudah lama aku tak sebaik ini.
Saudaraku mungkin sedikit aneh.
Ya, dia sangat aneh.
Namun, dia tetap saudaraku
dan membuatku sadar
bahwa keluargaku tidak sempurna.
Tak ada yang sempurna.
Namun, saudaraku,
dia berhasil keluar dari penjara
untuk ke sini bersama kita malam ini, ya?
Jika itu bukan arti sebenarnya
dari hari besar ini,
maka aku tak tahu lagi.
Seorang wanita bijak pernah berkata,
"Kau dapat memonopoli Natal,
"tetapi tanpa keluarga,
hidupmu akan menjadi bencana."
Siapa yang bilang?
Aku.
Kutipan mengerikan.
Tembak dia.
Kau harus berhenti menyuruhku
menembak orang, Wali Kota.
Tidak. Bukan Wali Kota. Tidak lagi.
Aku terlalu lama menjadi wali kota.
Aku hanya seorang ibu dan saudari biasa,
memintamu menembak mati pria itu
karena dengan ini aku mengumumkan,
aku keluar dari pemilihan.
Benar sekali.
Tindakan terakhirku sebagai wali kota
adalah memaafkan saudaraku.
Kini ambilkan aku minuman
karena ini malam yang buruk.
Ya! Terima kasih.
Burung Hantu Natal!
Baik.
Baiklah.
Saatnya kita bereskan ini.
Ada satu kesempatan.
Lakukan dengan baik.
Kita tahu akan berakhir begini, bukan?
Aku dan kau.
Wanita lawan burung.
Ayo!
Itu indah.
Ini keajaiban Natal!
Burung hantu kembali
karena wali kota bertobat.
Ini adalah keajaiban Natal.
Semuanya berhasil,
seperti yang seharusnya.
Kau ingin merebut kembali takhtamu?
Ya.
Bisakah kau sungguh memaafkanku?
Tak mungkin.
Setelah Natal,
kau harus kabur dari negara.
- Baik. Ya, itu terdengar bagus.
- Baik.
Hei, Semuanya! Amerika Serikat!
Amerika Serikat!
Hei, Anak-anak!
Santa di sini!
Hei, Sammy. Apa kabar?
Baiklah.
Ini, kuberi hadiah.
Terima kasih, Santa.
Terima kasih.
Empat belas abad tradisi.
Cincin tak ternilai terukir dalam cinta.
Berengsek! Aku ingin Kubus Rubik.
Hei, Sammy,
aku tahu apa yang kau inginkan.
Itu tidak ada di situ.
Kau ingin keluargamu.
Coba tebak?
Mereka ada di sana.
Lima, enam, tujuh, delapan, sembilan anak.
Ditambah kami berdua.
Sayang.
Kita akhirnya mendapatkan Ocean's Eleven.
Kami bawa mereka semua.
- Itu tak akan pernah terjadi.
- Bawa semuanya.
- Kami sudah mulai menamai mereka.
- Tentu.
- Chandler, Phoebe.
- Profesor X.
- Scion.
- Mitsubishi.
JNCO Jeans.
Mereka sudah punya nama.
Ada 12 anak.
- Hal yang dikatakan malam ini bahwa aku...
- Deidre, tidak...
- Kumohon!
- Tidak!
- Asta...
- Apa?
Apa kau...
- Tunggu.
- Apa...
Apa yang kau lakukan? Apa kau melamar?
Aku tak mau menikah lagi!
Hei!
Jangan mengejekku seperti itu!
Mulai sekarang, aku yang akan
berteriak!
- Benarkah?
- Benar!
Aku akan membawa bokongmu ke Maury!
Aku cinta kau, Craig!
Selamat Natal!
Keluargamu cukup gila.
Keluargamu juga.
- Burung Hantu Natal.
Mau jadi pendampingku?
Pendampingmu?
Hags melamar Sarah.
Astaga! Dia sungguh melakukannya.
Kau tahu setiap kali bel berbunyi,
malaikat mendapatkan sayapnya?
Ada kiriman Natal untukmu.
Aku akan menyetrummu.
Untuk Angel, kupakai resep rahasia ibumu.
Senang kau akhirnya mendapatkan sayapmu.
Cinta, Santa.
Aku akan terkutuk.
Hampir membuat masuk penjara
karena membunuh 26 orang sepadan.
Ini Natal terbaik yang pernah ada
Begitu banyak cinta sepanjang tahun ini
Saat kita bisa bersama
Dengan hadiah dan keceriaan Natal
Ada ho ho ho dan mistletoe
Dan lonceng akan berbunyi
Ini Natal terbaik yang pernah ada
Saat setiap malaikat mendapatkan sayapnya
Maka dari itu,
pesta lain telah datang dan pergi.
Pagar lama keluarga diperbaiki,
ikatan keluarga baru didirikan,
untuk pertama kalinya,
narkoba tidak hanya diambil,
tetapi juga dirangkul di meja makan.
Jadi, pastikan, bagaimanapun
kau merayakan hari raya musim ini,
kau tak takut menambahkan
sedikit cinta, banyak tawa,
dan hanya taburan metamfetamina.
Selamat Bingemas, semuanya!
-Natal terbaik yang pernah ada
Di Wonderland
Angkat tanganmu untuk Natal
Saat tidak ada orang yang ada di sisimu
Mimpimu telah mati
Sirene gereja berdering
Ada abu di tanah
Ingatlah pada malam yang paling gelap
Kau masih hidup
Angkat tanganmu tinggi-tinggi
Pegang tanganku
Kita akan terbang jauh
Di kereta luncur Santa
Keajaiban masih terjadi pada hari Natal
Kita akan sangat teler
Kita akan berbelok ke kanan di Bima Sakti
Jangan pernah turun
Angkat saja tanganmu
Angkat tanganmu untuk Natal
Maksudku, ini...
Ini bukan hal terlucu. Kau harus...
Maksudku, aku berada di... Sial.
Mikrofonnya menyala?
BINGE TAMAT
Dengan itu, Binge lainnya akan berakhir.
Kami tertawa, menangis.
Aku pakai peyote,
makan tiga lemon dengan kulitnya,
dan gulat dengan manusia salju.
Malam yang puitis.
Natal yang luar biasa.
Juru kamera pergi beberapa jam lalu.
Baik. Aku tidak bicara dengan koyote.
- Aku...
- Kau bicara dengan pemecah kacang.
Baik. Terima kasih, Bu.
Aku sedang siaran.
Aku Soup Anderson,
pamit bersama Berita Channel 7.
Selamat malam dan semoga sukses.
Semoga kau bercinta dengan puas.
Bagaimana? Kutambah saja agar seru.
Ketika malaikat menari
Dan sirene gereja berdering
Dan semua hati terbuka
Siapa yang memberi kita berkat Natal?
Burung Hantu Natal
Kebijaksanaan, kehormatan, dan berkat-Nya
Ditemukan di wajahnya yang berbulu
Bakat siapa yang mengangkat umat manusia
Aku suka Burung Hantu Natal
Menukik turun dari ketinggian yang berbeda
Mengepakkan sayapnya pada malam Natal
Damai, cinta, dan persaudaraan
Burung Hantu Natal
Burung hantu itu bagus
Burung hantu itu hebat