Kata orang, jika ingin
bercerita dengan benar…
ceritakanlah dari awal.
Terlalu jauh? Baiklah.
Ini aku, Harleen Quinzel.
Ketika masih kecil, Ayah
menukarku dengan satu pak bir.
Sesering apa pun dia membuangku…
Ayah!
…aku terus kembali.
Akhirnya, dia dapat
rumah baru untukku.
Biarawati St.
Bernadette mengajariku.
KURANG AJAR
Namun, aku memang
bukan gadis yang taat aturan.
Bagaimanapun juga,
aku cukup berhasil.
Aku bahkan kuliah.
Dapat gelar PhD.
Patah hati sekali atau dua kali.
Tak mudah menemukan cinta.
Kusibukkan bekerja…
RSJ ARKHAM
…menjadi psikiater.
Saat itulah aku bertemu dia.
Tn. J. Jokerku.
Aku jatuh cinta.
Bagai terjun dari pesawat tanpa
parasut dan jatuh wajah lebih dahulu.
Aku lupa siapa diriku.
Aku hanya memikirkan Pudingku.
Kita tahu pepatah itu, "Di
balik setiap lelaki yang sukses…
"ada cewek jagoan."
Itulah aku.
Akulah dalang di balik
beberapa aksi Tn. J.
Dia tidak beri tahu siapa pun.
Puding?
Kurasa semua hal
baik harus berakhir.
Jadi…
kami putus.
Kuhadapi dengan dewasa.
Namun, Tn. J
benar-benar patah hati.
Aku dapat tempat
baru yang indah.
Memberiku ruang untuk
merenungkan kesalahan di masa laluku.
CANGKIR PUDING
Aku harus cari identitas baru.
Diriku yang baru.
Itu tidak mudah.
Tapi seiring waktu, aku bahkan
terbuka untuk cinta yang baru.
Hai.
Halo, anjing manis.
Persoalan dari
cinta baruku adalah…
Aku terima bentuk
pembayaran lain.
…aku harus memberinya makan.
Tak lama kemudian,
aku kembali pulih.
Siap melangkah,
untuk punya teman baru.
Dia benar-benar serius!
- Ini dia!
- Dorong aku!
Dia didorong pemain tengah
dan meluncur ke garis depan!
Ya! Ayo!
Waktunya Gotham bertemu
Harley Quinn yang baru…
maka aku bersosialisasi.
Tunggangi tiang itu seperti
menunggangi pacarmu!
Berengsek. Duduklah.
Apa?
Kataku duduklah, wanita bodoh.
Baik.
Kau mematahkan kakiku!
Cengeng.
Apa?
Bukan pesta tanpa
sedikit drama, benar?
Ayo! Mainkan!
Minuman gratis.
Sebut aku bodoh.
Aku punya gelar PhD.
- Nona Quinn.
- Romy.
Itu sopirku.
Aduh.
Aku yakin dia yang
salah. Dia dipecat.
Terima kasih. Aku
tahu kau tak suka aku.
Aku mengganggu
keseimbangan mentalnya.
Juga kebutuhannya
untuk jadi pusat perhatian.
Kekasihmu datang malam ini?
Malam ini tidak,
Romy. Malam ini tidak.
Selamat menikmati, Nona
Quinn. Juga titip salam untuk Joker.
Aku belum beri tahu
orang, aku sudah putus.
Namun, kau tidak mengerti.
Carikan aku sopir baru.
Jadi pacar Joker melindungiku.
Aku bisa berbuat
sesukaku kepada siapa pun…
dan tak ada yang keberatan.
Jangan diam saja.
Kau harus membela dirimu.
Beberapa hari lagi
mereka pasti kembali akur.
Bahkan ketika aku coba beri
tahu, mereka tidak percaya.
Kata dia kali ini mereka
benar-benar putus.
Aku percaya, Shell.
Pantas dia masih
memakai kalung "J".
Harley akan kembali dalam pelukannya
begitu dia menjentikkan jarinya.
Jika bukan dia, pasti
pria berkuasa lainnya.
Ada orang yang tak
bisa hidup sendiri.
- Ayo kita minum-minum.
- Baik.
Aku harus menunjukkan
kepada dunia…
bahwa aku sudah
putus dengan Tn. J.
Harley!
Beberapa orang punya
Menara Eiffel atau Olive Garden.
Joker dan aku?
Cinta kami bertumbuh di pabrik
pengolahan yang sangat beracun.
Untungnya…
ide bagusku muncul saat mabuk.
Aku punya ide bagus!
Apa-apaan? Hei! Kembali!
Di sini semua berawal, Puding.
Kau kurang ajar!
Penutupan yang kuperlukan.
Awal yang baru.
Kesempatan untuk mandiri.
Namun, aku bukan satu-satunya wanita
yang mencari emansipasi di Gotham.
Ini adalah kisah kami.
Kuceritakan ini agar aku
bisa mulai dari yang kumau.
EMPAT MENIT LALU
Perkenalkan sang polisi.
Taruhan $50 ini
perang antar geng.
Bukan dia.
Seperti biasa,
kau salah, Munroe.
Dia. Renee Montoya.
Besar dengan acara polisi
'80-an, dia bicara seperti…
Hanya satu penembak.
Di dalam.
Orang ini menembak gelas.
Serrano.
Hei.
Minta Balistik mencari
peluru di parkiran mobil.
Sepuluh tahun lalu, dia
memecahkan kasus besar.
- Apa kurang jelas?
- Pergilah.
Namun, rekannya
yang dapat pujian.
Maka temannya jadi kapten…
dia tetap jadi detektif
dengan si bodoh ini.
- Satu orang membunuh empat?
- Tunggu.
Ada empat jasad di sini.
Aku sedang bekerja.
Maaf. Silakan bekerja.
Pelaku mendekat sebelum
menembak. Enam peluru.
Dua peluru untuk
masing-masing tiga orang ini.
Urus utangmu.
- Kuberi tahu.
- Angelina seorang putri.
Lihat ini. Halloween?
Apa kabar?
Bukan mereka sasarannya.
Sasarannya adalah orang ini.
Kau tahu siapa aku?
Wanita jalang.
Lalu panah di lehernya…
Perempuan itu ingin
pria ini mati perlahan.
- Perempuan?
- Ada rambut.
Dia punya pembunuh baru.
Siapa?
Roman Beauvais Sionis.
Astaga.
Ini Montoya. Apa yang terjadi?
Wah.
- Detektif.
- Ya?
Kutemukan kalung ini.
Astaga.
Kerjamu bagus.
Apa itu?
Harley Quinn dan Joker putus.
Apa?
Tempat ini penting bagi mereka.
Harley memperbarui
status hubungannya.
Harley Quinn membuka
dirinya untuk diburu.
Dia tidak berpikir panjang.
Ya, memang aku
tak pikir panjang.
Aku akan sadar bahwa banyak
orang di kota ini ingin aku mati.
Terutama orang ini.
Tn. Keo bersama
istri dan putrinya.
Kau yang memaksaku.
Aku sedikit kecewa.
Aku memberimu
tawaran bagus, benar?
Lalu kupikir…
Kupikir kita bisa membangun
sesuatu yang baik bersama.
Kupikir kita bisa jadi keluarga.
Aku akan membebaskanmu.
Bagaimana dengan dia?
Kita bisa lepaskan.
Maksudku, ini pesan
yang sangat lantang.
Sayang.
Jangan menangis.
Terima kasih.
Kembali.
Itu gelembung ingus?
- Jijik.
- Apa?
Aku berubah pikiran.
Kupas wajahnya.
Tidak. Tidak!
Orang sinting yang suka mengupas
wajah adalah Roman Sionis…
alias…
Black Mask.
Aku belum tahu kalau
dia ingin aku mati.
Aku jauh dari situ…
pengar dan memikirkan sarapan.
Telur, daging
asap, keju Amerika.
Roti bakar mentega yang lembut.
Sedikit saus pedas.
Jangan terlalu banyak, Sal.
Aku ingin rasakan kejunya.
Cara hebat untuk
memulai hidup baruku.
Dengan roti lapis
telur yang sempurna.
Kau penyelamatku, Sal.
Kurang 75 sen nanti
kubayar. Aku janji.
Hanya itu sisa uangku di dunia…
dan sangat sepadan.
Entah apakah karena
bulu lengan Armenia…
atau karena kejunya selalu
kedaluwarsa enam bulan…
tapi tak ada roti lapis
telur selezat buatan Sal.
Aku serius, Sal. Tidak ada.
Jangan bergerak! Polisi Gotham.
Ya, kurasa tidak.
Yang benar saja.
Hei! Polisi.
Baru enam jam…
setelah aksiku di Ace
Chemicals mengumumkan…
bahwa aku dan Tn. J sudah putus.
Perlindungan yang lama
kunikmati sudah berakhir.
Polisi yang sebelumnya
takkan berani mengejarku…
mendadak melakukan ini.
Jangan bergerak!
- Yang lebih buruk lagi…
- Minggir!
…setiap orang yang pernah kusakiti
kini merasa bebas untuk membalasku.
NAMA: ROLLER DUMMY
KELUHAN: KUPATAHKAN HIDUNGNYA
Ternyata aku
menyakiti banyak orang.
NAMA: RALPH MURRAY
Ayo. Gigit dia!
KELUHAN: SAUDARANYA
DIMAKAN HIENAKU
Akhirnya.
NAMA: SOPIR TN. SIONIS
KELUHAN: CEDERA
RINGAN BAGIAN KAKI
Lalu…
Kita akan selamat.
…terjadi tragedi.
Setelah kehilangan
sesuatu yang kucintai…
aku baru menyadari
sasaran di punggungku…
lebih besar dari yang kukira.
Jangan bergerak.
Melihat diriku terpojok…
kuambil langkah strategis
dan penuh perhitungan.
Sial.
Baiklah. Aku beruntung.
Namun, tetap saja…
Terasa menyenangkan.
Maaf aku masuk tanpa izin,
tapi terima kasih jalan pintasnya.
Sampai jumpa.
Ini dia.
Harley Quinn.
Ya?
Sudah lama kunantikan ini.
Benarkah?
Aku belum sarapan.
Apa salahku kepadamu?
Kau serius?
Lihat wajahku.
Lihat wajahku!
NAMA: "HAPPY"
KELUHAN: VANDALISME KOSMETIK
Itu bukan ulahku.
Namun, kau tantang
dia untuk melakukannya.
Aku menantang banyak
orang berbuat banyak hal.
- Dia bukan pacarku lagi.
- Aku tahu.
Berarti…
tak ada yang menghentikanku.
- Ya.
- Kau akan mati.
Satu sen.
Sekarang mereka pakai panah?
Sial.
Dia juga.
Berunding?
Montoya, baumu
seperti tikus mati.
Jangan hari ini, Simpson.
Hei, ini Detektif Montoya.
Hormati orang tua.
Maksudku, kau orang tua.
Kau beberapa tahun lebih
muda tapi masih di belakang meja.
Mau diteruskan?
Kosongkan kantungmu. Semuanya.
Cassandra Cain, sudah kembali?
Kupikir kau sudah tahu
cara agar tidak tertangkap.
Apa? Tidak balas bicara?
Kau baik-baik saja?
Baumu seperti kotoran.
Hei, Simpson.
Ada pakaian bersih di
tempat barang hilang?
Ini tuduhan serius, Nn. Montoya.
Keluarga Sionis donatur separuh
museum dan sekolah Gotham.
Itu membuatnya
kebal hukum, Kapten?
Hari Montoya berjalan
hampir seburuk hariku.
Ingat pria yang
mencuri promosinya?
Itu dia.
Dia membunuh
empat orang semalam.
Jika Roman Sionis dalang besar…
kenapa dia dipecat dari
perusahaannya sendiri?
Janus Corporation perusahaan
ayahnya, terima kasih.
Mereka berhenti mendanainya.
Apa posisi Jaksa
Wilayah dalam hal ini?
Lebih parah lagi, asisten Jaksa
Wilayah adalah mantannya.
Bukti bahwa Sionis
terlibat pembunuhan ini…
Ada kiriman datang.
Narkoba?
- Sebuah berlian.
- Sebuah berlian. Wah, Montoya.
Perlu panggil FBI untuk bantuan?
Aku punya sumber
di kelab. Sopirnya.
Katanya Roman terus
membicarakan hal ini.
Dia mendengar
tentang pengodean laser.
Aku sudah selidiki.
Menurutku ini
berlian Bertinelli.
Ingat pembantaian Bertinelli?
Pelajaran sejarah singkat.
15 tahun lalu, salah satu keluarga
Mafia terkaya di Gotham ditembak mati.
Itu perebutan kekuasaan,
tapi sasaran sebenarnya…
adalah rekening rahasia
Bertinellis di luar negeri…
yang kabarnya dikodekan…
dalam struktur atom
sebuah berlian 30 karat.
Berlian itu hilang.
Bersamanya, lenyap sudah satu-satunya
kunci untuk kekayaan Bertinelli.
Itu sebabnya Roman Sionis
berusaha mendapatkannya.
Itu yang membuatnya berbahaya.
Dia mengumpulkan pasukan.
Jika dapat berliannya, dia
akan punya uang dan koneksi
untuk menyuap setiap hakim
dan polisi demi menguasai kota.
Katamu kau punya orang dalam?
Ya. Dia…
Panggilan NOMOR TAK DIKETAHUI
Dia tak di sana, tapi…
Intinya kau tak punya apa-apa.
Kau memburu…
salah satu keluarga paling
bergengsi dan kaya di Gotham…
dan kau hanya punya
gosip dan firasat?
Jaksa Wilayah juga
berencana menuntutnya.
Benar, Nn. Yee?
Jika Jaksa Wilayah ingin
pertaruhkan dirinya, aku tak keberatan.
Kapten, tidak.
Munroe, cari bukti kuat
terhadap Sionis, mengerti?
- Ya, Pak.
- Tunggu. Kapten.
Ini kasusku.
Sudah enam bulan
kukerjakan kasus ini.
Kita perlu sesuatu yang
bisa digunakan, Detektif.
Nn. Montoya, ada
aturan berpakaian.
KUCUKUR BULUKU UNTUK INI?
- Maaf soal itu, tapi aku…
- Tidak.
Kau mencampuri pekerjaanku.
Kau ini kenapa, Renee?
Aku? Dia mengambil kasusku.
Renee yang malang.
Minumlah alkohol.
Sudah hampir tengah hari.
Wah.
Ya, ampun. Siapa ini? Apa?
Kenapa kau tak
menjawab teleponmu?
Ada masalah.
Masalah apa?
Kau tidak dengar ini dariku…
tapi kau harus
menemukannya lebih dahulu.
Dia punya berliannya dan
dia akan dibunuh Roman.
- Berlianku? Siapa?
- Anak ini.
Dia pencopet. Namanya
Cassandra Cain.
Astaga.
Bisa kubantu?
Ya. Bisa.
Aku mau melaporkan
tindak kejahatan.
Kejahatan apa?
Ini.
Hai, Anak-anak.
Rapat sudah selesai.
Larilah, ayo lari.
Di mana Cassandra Cain?
Tunggu. Aku salah
berceritanya. Mari kita ulang.
Agar kau mengerti kenapa
aku, polisi, dan wanita di toilet…
Namanya Cassandra Cain.
…semua mencari Cain…
aku harus mundur beberapa hari…
pada malam ketika aku dapat
masalah di Kelab Black Mask.
SATU PEKAN LALU
Ini dunia laki-laki
Ini Dinah Lance.
Namun, tak akan ada artinya
Namun, dia lebih
suka Black Canary.
Tak ada artinya
Suaranya maut.
Tanpa seorang
wanita atau perempuan
Namun, ada hal lain
yang terjadi malam itu.
…meski mendadak.
Ini bukan rekanan dangkal.
Aku ingin kau dan aku rekanan.
Golden Lions tak bisa masuk
begitu saja ke Bank Nasional Gotham.
Aku bisa.
Pinjaman, likuiditas,
pencucian uang.
Dengan anak buahmu…
tidak terbatas apa yang
bisa kita dapatkan bersama.
Aku membangun
sesuatu yang istimewa.
Kuhargai tawaranmu, Tn. Sionis.
Namun, dengan segala hormat,
Golden Lions adalah bisnis keluarga.
Lupakan keluarga. Dengan
segala hormat, tapi lupakan itu.
Keluarga adalah ilusi.
Keluargaku tak
memberiku apa-apa.
Aku tahu apa kata orang.
"Itu Roman Sionis.
Dia anak orang kaya."
"Gin dan tonik pukul
17.00." "Aku pesan bebek."
Bla, bla, bla. Semua
omong kosong.
Namun, lihat aku sekarang.
Aku menemukan
berlian Bertinelli.
Kota ini akan jadi milikku.
Bukan hanya East End.
Aku punya ambisi besar.
Aku mau kau bersamaku.
Kita bisa membentuk
keluarga sendiri.
Tn. Sionis…
sudah hampir 100 tahun Golden
Lions beroperasi di Gotham.
Kami tak butuh perlindunganmu.
TN. KEO
Dia akan menyesalinya.
Maukah kau mempertimbangkannya?
Bicarakan dengan
istrimu yang cantik…
dan kita bertemu
di dermaga lusa.
Setuju?
Ini dunia laki-laki
Tak ada artinya Tanpa
seorang wanita atau perempuan
Siapa yang
bersenang-senang? Kau.
Tersesat di belantara
Makanannya enak?
Mau koktail lagi?
Tersesat dalam kegetiran
Untuk kesehatanmu.
Dia tersesat dalam kesepian
Dia tersesat
Ini dunia laki-laki
Tak akan ada artinya
Tanpa seorang
wanita atau perempuan
Sudah lama Canary
menyanyi di kelab milik Roman.
Ayo!
Dia menyebutnya burung kecil…
dan dia mengendalikan
Canary sepenuhnya.
HARLEY QUINN PEMBUNUH/ PEMBURU
IMBALAN PENGURUS ANJING / TENTARA BAYAR
- Ini, Canary.
- Terima kasih.
Bagaimana mengeja
"tentara bayaran"?
Tentra…
Tentera?
Wanita penyanyi!
Suaramu sungguh indah.
Ya.
Kau tahu apa itu harlequin?
Badut dengan rias
mata yang jelek?
Aduh!
Peran seorang harlequin…
adalah melayani.
Penonton.
Majikan.
Seorang harlequin tak
berguna tanpa majikan.
Di luar itu tak ada
yang peduli siapa kita.
Entah kau pikir aku
siapa, tapi kau salah orang.
Puding dan aku putus.
Aku belum beri tahu siapa pun.
Ya.
Kali ini permanen.
Untuk pertama kali sejak lama…
aku sendirian.
Menyenangkan.
Selamat bergabung.
Terima kasih.
Jangan sendirian
saja. Mau minum lagi?
- Ya!
- Ya?
- Ya.
- Kutraktir.
- Tentu. Minuman!
- Dua seloki.
Hei.
Tak ada apa-apa di sini.
- Aku tak mau pulang.
- Tidak.
Tidak.
Katakan kalau kau mau muntah.
Kendaraanmu sudah tiba.
- Kita mau sarapan?
- Bung, tolong aku.
Ini temanku.
Aku sudah cerita tentang…
Buka pintunya. Kupegang dia.
- Ini.
- Tunggu.
Bukankah dia pacar Joker?
Tidak lagi.
Masih muat satu orang lagi?
Hei.
Aku tak perlu
bantuanmu. Aku bisa.
Kau bisa? Kau yakin?
Pantas semua orang membencimu.
Kau bisa!
Kurang ajar!
Wah.
Bukankah itu Nona Lance?
Selama ini kupikir dia hanya punya
wajah cantik dan paru-paru sehat.
Tn. Zsasz, aku punya ide bagus.
Itu baru burung kecilku.
Jangan sentuh yang
kau tak mampu bayar.
Diam.
Penyanyi.
Kau mengemudi selihai berkelahi?
Siapa yang bertanya?
Bos.
Kau naik pangkat.
Kau sopir barunya.
Terima kasih, tapi aku
puas dengan menyanyi.
Kau akan mahir mengemudi.
Datang besok.
Pukul 09.00. Tepat.
Demikianlah Canary menjadi
sopir kepala mafia terbaru di Gotham.
Kuingatkan, dia takkan
dapat pekerjaan itu…
tanpa bantuanku.
Pagi.
Kau yang menginginkan anak itu!
Aku tidak menginginkannya!
Biar kutebak. Orang tua?
Orang tua asuh.
Benar.
Aku turut prihatin, Nak.
Aku turut prihatin soal wajahmu.
Ada sesuatu di wajahmu.
Andai kau lihat lawanku.
Usir anak itu dari rumahku!
Nak, tidak selamanya
akan seperti ini.
Kau hanya perlu bertahan.
Pergilah cari makan.
Jauhi itu. Tidak ada gunanya.
Jangan begitu padaku.
Canary menghabiskan waktu
belajar menjadi sopir
pribadi baru Roman.
Jijik. Jalan.
Namun, dia tak tahu bahwa
mengemudi untuk Tn. Pengupas-muka…
akan membuatnya menjadi
sasaran polisi favoritku.
Dinah Lance?
Siapa kau?
Aku Renee Montoya,
detektif Kepolisian Gotham.
Pendahulumu dan
aku punya perjanjian.
Oh, begitu?
Katanya ada kiriman
datang. Sebuah berlian.
Berlian yang istimewa.
Aku tidak tertarik.
Terima kasih kopinya.
Kau tahu siapa atasanmu?
Tentu. Dia yang
memberiku pekerjaan.
Jadi aku tidak tunawisma.
Dia juga orang yang berbahaya.
Penjahat. Pembunuh.
Apa pendapat ibumu kau
bekerja untuk orang macam dia?
Kau punya kekuatan
yang sama dengannya.
Ibumu ingin kau
menggunakannya, bukan?
Tahu apa kau tentang ibuku?
Dahulu dia menolong
Kepolisian Gotham.
- Dia wanita yang baik.
- Ya.
Dia wanita yang baik.
Wanita yang mengutamakan
orang lain ketimbang dirinya.
Saat dia ditemukan
mati di jalanan…
di mana kau dan
teman-teman polisimu?
Kini kau datang dan
minta tolong kepadaku…
agar aku buat kesalahan
sama dengannya?
Semoga berhasil.
Kau benar.
Aku turut berduka.
Namun, ketahuilah…
itu takkan terjadi
dalam pengawasanku.
Pasukan Sprang Bridge menyelah.
"Menyerah." Tentu saja.
Sudah kukatakan membunuh
Keo bagus untuk contoh.
Benar, Bos.
Benar sekali.
Pemanah Maut…
menyerang lagi semalam.
Rossi dan empat orangnya.
Orang tak boleh membunuh
anak buahku tanpa izinku.
Kenapa si pemanah
tidak tahu itu?
- Kau tahu itu!
- Aku tahu.
Kenapa si pemanah
bukan bawahanku?
- Dia pantas direkrut.
- Aku suka busur silang.
Selamat pagi.
- Pagi.
- Masuk.
Kami baru selesai bisnis
kecil. Silakan lihat-lihat.
- Kau terlambat.
- Tidak apa-apa.
Suruh dia kembali nanti?
Tidak. Indah, bukan?
Itu topeng Chokwe.
Kudapat ketika di
tengah suku Mbangani…
di Congo-Kinshasa.
Pernah ke sana?
Belum. Kabarnya indah.
Kotor.
Lihat ini. Tsantsa
asli atau kepala ciut.
Shuar dari Ekuador. Penduduknya
luar biasa. Mereka lembut.
- Kau pasti akan suka.
- Benarkah?
Mereka merebus kepala musuh
dan membuat barang-barang ini.
Indah, bukan? Lihat.
Lihat telinganya yang
kecil. Rambut kecilnya.
- Usianya seribu tahun.
- Wah.
Kini ornamen di ruang dudukku.
- Jijik! Aku suka.
- Ya?
Ini model akupuntur kuno.
Seperti bisa dilihat, semua
ada titik akupunturnya.
Ini ditemukan terkubur
di pegunungan.
Ace Chemicals meledak semalam.
Baiklah, cari Pemanah
Maut. Aku mengerti.
Dia juga model akupuntur?
Bukan model
akupuntur. Itu patungku.
Dibuat oleh seniman
Gotham yang terkenal…
Harley Quinn pelakunya.
Semacam pernyataan untuk Joker.
Mereka putus.
Ada apa denganmu, Victor?
- Kenapa baru mengatakannya?
- Ya.
Ini berita yang spektakuler.
Dia bukan miliknya, dia milikku.
Cari dia. Bawa kemari.
Aku menginginkannya.
Kau, bawakan aku sesuatu.
Sesuatu yang sangat penting.
- Baik.
- Aku ikut.
- Pergi dengan Victor.
- Hanya menjemput.
Dia tak berbahaya.
Lakukan perintahmu. Pergilah.
Baik. Kita bisa pergi.
Berikan.
Tn. S menyuruhku menjaganya.
Ambil mobil.
Berlian itu akan menjadi kunci…
untuk menikmati hidup
bebas yang baru kutemukan ini.
Lepaskan.
Mau apa kau di sini?
Bukan kau saja yang cari
uang dari kulit putih yang bodoh.
Kelak kau akan mencopet
orang yang salah.
Baik. Terserah apa katamu.
Anak bodoh.
Permisi. Maaf.
Aku suka antingmu.
Terima kasih.
Itu pencurinya.
POLISI GOTHAM
Lepaskan!
Dia mengambil jam tanganku.
Aku tak berbuat apa-apa.
Di mana berliannya?
Tadi ada padaku.
Cass!
Tunggu!
Berhenti.
Sial!
Dalam bercerita…
anak bodoh ini yang
menelan berlian itu…
disebut kerumitan.
Kerumitan yang tidak
kuperlukan saat ini.
Berunding?
Berliannya hilang.
Apa?
Maaf, Tn. S. Anak ini…
Kami kecolongan.
Tolong!
Keluar! Pergi dari sini!
Kau juga! Pergi! Enyahlah
dengan aroma sage-mu.
Enyah!
Ini dia.
Dia anak kecil!
- Tn. Sionis.
- Kecil.
Dia… Apa?
Harley Quinn di bawah,
sesuai permintaan.
Enyah! Pergi.
Keluar!
Sial! Ini punyaku.
- Berlian ini punyaku.
- Ya.
Punyaku!
Sial! Permintaanku sulit?
- Tidak.
- Kenapa ini terjadi kepadaku?
Akan kudapatkan berlianmu.
Aku janji.
Mari kita turun dan
membunuh Harley.
Untuk pelampiasan.
Ya, sudah lama aku
ingin melakukan itu.
Aku akan ganti pakaian.
Kau bodoh, Cass.
Aku tak peduli caranya,
aku mau berlianku.
Kami sedang usahakan.
Ayo bersenang-senang.
Harleen Quinzel.
Halo, Romy.
Tahu kenapa kau di sini?
NAMA: ROMAN SIONIS
Aku dan Roman Sionis…
ada banyak jawaban
untuk pertanyaan ini.
KELUHAN:
Mematahkan kaki sopirnya.
Ketika aku menyebut "expresso".
Dia kesal karena dia perempuan.
MEMILIH BERNIE
KENCINGI AIRNYA PANGGIL DIA ROMY
CURI REMOTNYA
Selalu menginterupsinya,
seperti sekarang.
- Kau di sini karena…
- Hentikan.
Kau akan membuka kotak
berisi alat-alat siksaan yang aneh…
sambil menjelaskan rencanamu
dan aku tidak di dalamnya.
- Aku membangun…
- Serius, tidak perlu. Sungguh!
Kau berbuat jahat karena dikeluarkan
dari Janus Corp oleh ayahmu.
Kau ingin membalas
ayahmu, tapi faktanya…
ini upaya yang salah
untuk dihormati olehnya.
Aku paham. Kau tidak
serumit yang kau kira.
Kau tidak sepintar kau
pikir, karena akan kupotong…
Ya, ampun.
Kau mau bilang kau akan membunuhku
sebagai contoh. Kau membosankan.
- Aku ingin membunuhmu…
- Sial.
…karena tanpa Joker…
aku bisa membunuhmu.
Meski kau banyak bicara…
sebenarnya kau hanya gadis
bodoh tanpa ada yang melindungimu.
- Tunggu.
- Apa?
- Jangan bunuh aku.
- Benar.
Tidak. Serius. Romy, Roman.
Ayolah. Pasti ada…
jalan keluar. Hei.
Tunggu! Kau kehilangan
sesuatu, bukan?
Barangmu hilang. Aku tahu.
Berlian.
Ya.
Aku bisa bantu menemukannya.
Serius. Lihat di kantongku.
Kantong lainnya.
Aku mulai bisnis sendiri.
Lihat? Kedua dari bawah.
PENEMU BARANG HILANG
Aku mengenal East
End lebih dari siapa pun.
Kau mau berlian ini
kembali? Aku orangnya.
Tn. J pernah kehilangan foto
langka Eleanor Roosevelt telanjang…
dan kutemukan di sarang
burung di Taman Robinson.
Jika kau melepaskanku…
untuk sekarang, akan
kutemukan berliannya.
Apa ruginya? Jika anak
buahmu menemukannya…
sumpah, kau bisa
membunuhku nanti.
Janji kelingking. Sumpah mati.
Kau melelahkah!
Jika ingin belas kasihanku…
tutup mulutmu dan dengarkan.
Kau akan dapatkan berlianku.
Aku akan menunggu.
Berliannya.
Romy, Roman.
Aku akan menunggu.
Waktumu sampai tengah malam.
Lalu aku akan mengupas
wajah cantikmu…
dan kuawetkan.
Paham?
Sebut aku kuno…
tapi kupikir lelaki yang seharusnya
cari berlian untuk perempuan.
Aku takkan mengecewakanmu,
Romy. Aku janji.
Buat jadi setengah juta.
Lebih seru jika dia ada saingan.
Kirim ke semua tentara
bayaran di Gotham.
Kau penyanyi yang
tidak didengar orang.
Kau orang yang tidak
disukai siapa pun.
$500.000 CASSANDRA "CASS" CAIN
HIDUP! TAK BERGUNA JIKA MATI!
Siapa ini? Apa?
Ada masalah. Berliannya
ada pada anak ini.
Namanya Cassandra Cain.
Astaga.
Di mana Cassandra Cain?
Baik. Sekarang sudah jelas.
Sel tujuh.
Terima kasih. Kau baik sekali.
DICARI DIGGER HARKNESS
Aku kenal dia.
Akses ditolak.
AKSES DITOLAK
Sempurna.
PENYIRAM MALAFUNGSI
Tunggu.
- Ingat aku?
- Dia mencuri mobilku!
Harley Quinn.
- Quinn! Keluarkan kami.
- Abaikan aku.
- Kau bunuh peliharaanku!
- Mencari anak itu.
Aku di sini gara-gara kau!
Maaf soal itu.
- Awas kau!
- Akan kubunuh kau, Quinn!
Hei, Nak.
- Kau gadis sinting bersepatu roda.
- Benar.
Kau Cassandra Cain?
Ya.
KUNCI PINTU MALAFUNGSI
Aku perlu tahu di mana…
Tunggu.
Harley…
Dapat kau, Anak nakal.
Kalian siapa?
Ayo.
Anak itu harus hidup.
Tolong aku.
Apa dia harus terus berlari?
Roman, dasar kau orang
kaya yang menyebalkan.
Kau!
Menjauhlah dari anak itu.
Jatuhkan.
Teleponnya?
Tentu.
Bagus. Kau sudah bangun.
Lemparkan ini.
NAMA: GADIS MIRIP FRIDA KAHLO
KELUHAN: BENCI AKU IMBALAN $$
Apa-apaan?
Siapa yang aku ledakkan?
Entah orang yang ingin aku mati…
atau karena imbalan setengah
juta dolar untuk kepalamu.
Setengah juta dolar?
Ya.
Apa aku terlihat bernilai
setengah juta dolar?
- Tidak juga.
- Kau salah orang.
Buka borgolku.
Tentu.
Setelah kau berikan berliannya.
Berlian apa?
Dasar bodoh!
Lihat aku.
Apa?
Aku tak tahu apa-apa
tentang berlian.
Dari nada suaramu,
kau tak bisa kontak mata…
dan kau seorang pencuri,
menunjukkan kau tahu.
Berikan kepadaku atau kau
kuserahkan kepada pemilik berlian itu.
Namun, percayalah, kau takkan
suka perbuatannya kepadamu.
Serahkan.
Tidak akan terjadi.
- Apa katamu?
- Tidak bisa.
Sekali lagi.
- Aku tak bisa berikan.
- Kenapa?
Karena kumakan.
Ya.
Mau apa kita di sini?
Ada dua cara agar
berlian itu keluar.
Cara ini…
atau cara ini.
Sudah kuduga.
Aku juga kehabisan makanan.
Sejak kapan jadi
tentara bayaran?
Dari mana kau…
Kau sibuk melihat
tangan kananku…
kau tak memikirkan
tangan kiriku…
Tangan kirimu
diborgol ke tanganku.
Aku harus belajar yang itu.
Boleh beli ini?
Kau tidak akan kabur, bukan?
Jika benar kepalaku
dihargai setengah juta…
lebih baik aku bersama orang
yang tidak akan membedahku.
Baik. Namun, jika kau
coba kabur, kubunuh kau.
Aku tak peduli kau anak kecil.
Aku lihat itu.
Namun, serius,
bagaimana kau bisa begini?
Berbelanja di toko berkelas…
punya banyak uang,
punya usaha sendiri.
Bagaimana caranya? Jelaskan.
Antara sesama wanita.
Penghasilan pencopet lumayan,
tapi aku punya potensi besar.
Bagaimana cara jadi sepertimu?
Kecuali bagian
gilanya. Selain itu.
Pertama, tak ada
orang seperti aku.
Jika ingin mendekati, kau
harus kuliah kedokteran.
Menjadi psikiater, kerja di RSJ.
Jatuh cinta dengan pasienmu,
bantu pasienmu kabur.
Mulai kehidupan kriminal.
Lompat ke tong bahan
kimia untuk orang gila.
Ditangkap oleh Batman.
Keluar penjara
dengan bom di leher.
Selamatkan dunia,
dipenjara, kabur…
putus dengan orang gila tadi…
lalu hidup mandiri.
Kedua…
Enam dolar untuk air keran
dengan mentimun di dalamnya?
Itu gila.
Aku tidak
berbelanja di toko ini.
Aku merampok toko ini.
Anggap ini pelajaran pertamamu.
Membayar untuk orang bodoh.
Minggir!
MASAKAN TIONGHOA DOC'S PLACE
Ini Doc's Place. Ini Doc.
NAMA: DOC KELUHAN: TIDAK ADA
Bunga seroja!
- Halo. Apa kabar?
- Baik.
Dia kakek Taiwanku. Dia tahu
apa saja dan kenal semua orang.
Doc tahu semua hal
yang terjadi di sini.
Dia juga satu-satunya orang…
yang peduli kepadaku.
- Benarkah?
- Benar.
Dia memesan nomor 32 ekstra
pedas selama bertahun-tahun.
Pelajaran kedua, selalu
pesan nomor 32 ekstra pedas.
DAGING SAPI MONGOL
Agar tak tahu rasa masakannya.
Bunga seroja, naiklah
sebelum ada yang lihat.
Semua orang mencarimu. Kau juga.
Kami tahu.
Kuberi tahu, jika ingin
dihormati oleh lelaki…
tunjukkan bahwa kau serius.
Ledakkan sesuatu.
Tembak seseorang.
Pria paling suka kekerasan.
Tutup pintunya. Kunci.
Juga jangan mencuri, paham?
Tempat ini…
Biasa saja, tapi lebih
baik dari penjara.
…keren sekali.
Itu hiena di bak mandi?
Namanya Bruce
seperti si tampan Wayne.
Dia kesayanganku, benar?
Benar, Sayangku?
Benar, Brucey? Ya.
Aku mencintaimu.
Aku tak mengatakan itu.
Aku mencintai kalian berdua.
Itu siapa? Itu Cass.
Kau cantik sekali.
Siapa ini?
Itu berang-berang.
Brucey mau makan?
Apa ini?
Karya seni. Jangan sentuh.
Dia mantanmu?
Kau tak tahu itu siapa?
Joker.
Pangeran Badut Kejahatan?
Mantan rekanku dalam kegilaan?
Harlequin Kebencian?
Pelawak Genosida?
Tak pernah dengar?
Kedengarannya dia menyebalkan.
Susu.
Bukannya aku jadi
lembek, tapi kuakui…
aku senang anak itu di sini.
Pesan nomor 32. Jangan pedas.
Ya, baik.
Kudengar kau
kenal setiap kriminal
di kota bobrok ini.
Aku perlu bantuan
mencari seseorang.
Aku kenal semua
orang, kecuali kau.
Siapa kau?
Orang memanggilku…
Maaf. Seharusnya
kuperkenalkan. Aku akan cepat.
Perkenalkan anak bos Mafia
terkaya dan terkuat di Gotham.
Helena Bertinelli.
Ya, Bertinelli itu.
Suatu hari, dia pulang mendapatkan
keluarganya di ruang santai.
Ibu.
Semua orang yang
berdarah Bertinelli ada di situ.
Kalau itu? Itu Stefano Galante.
Dia berusaha menguasai
wilayah dan kekayaan Bertinelli.
Ketika salah satu penjahat
menemukan anak itu masih hidup…
dia membawanya keluar dan
menyembunyikannya di Sisilia.
Dia dibesarkan oleh ayah dan saudara
si penjahat. Keduanya pembunuh.
Selama 15 tahun berikut
dia memikirkan balas dendam.
Maka, dia mulai berlatih.
Ketika dia siap…
"siap" yang kumaksud adalah
menjadi mesin pembunuh…
dia kembali ke Gotham.
Membunuh satu persatu sasarannya.
Dia sudah belajar cara
membunuh, tapi sisanya?
Kau tahu siapa aku?
Masih dalam proses.
Pemanah Maut.
Orang memanggilku…
Pemanah Maut?
Huntress.
Dia menjuluki dirinya Huntress.
Nama yang bagus.
Kau mencari siapa?
Kelab yang menyenangkan.
Anak itu bersama Quinn.
Lalu?
Mereka hilang.
Sial!
Dia menertawakan apa?
Dia menertawakanku?
Benar.
Tidak. Dia…
Kau menertawakan apa, Erika?
Roman, dengarkan ini.
- Lucu sekali.
- Naik ke meja.
Kau bersikap aneh.
Naik ke meja.
Ini kelabku. Naik sekarang juga.
- Baik.
- Sekarang.
Menarilah.
Menari. Menari, Erika!
Baik.
Gaun ini jelek sekali.
Lepaskan.
Lepaskan gaunmu.
Naiklah dan potong gaunnya.
Sekarang!
Lepaskan gaunnya.
Robek saja. Cepat!
Cepat!
- Lakukanlah.
- Maaf.
Lakukan.
Ya. Cantik.
Kau takkan
mengkhianatiku, bukan?
Aku mau mencari anak itu.
Tidak. Aku mau kau
di sini bersamaku.
Aku mau kau di
sini dekat denganku.
Kau membuatku
tenang, burung kecil.
Bagus. Kau mendapatkannya.
Sudah lacak pesan-pesannya?
Kau mencuri bukti dari TKP
dan mengirimnya ke kantorku.
Renee, apa yang kau pikirkan?
Roman yang pasang
imbalan untuk anak itu.
Aku terpaksa.
- Aku tak bisa jelaskan sekarang.
- Renee, kau butuh bantuan.
Apa maksudmu?
Dia benar.
Kau polisi yang baik,
Montoya, tapi caramu salah.
Apa?
Maafkan aku.
Kau tak memberiku pilihan.
- Kau melaporkanku?
- Maafkan aku.
Kau diskors.
Lencana dan pistolmu, sekarang.
Jika kau pernah
menonton film polisi…
kau tahu di sinilah
situasinya jadi serius.
Apa gunanya lencana…
jika tidak ada artinya?
Benar, Kapten?
Semua polisi baru bekerja
dengan baik setelah diskors.
Itu membuatku cemas, tapi aku
ada urusan yang lebih mendesak.
Itu sebabnya jangan pernah
membayar pajak penghasilan.
Nanti kukumu rusak.
Terima kasih.
Pelajaran nomor 37. Kenapa…
Katamu mereka
takkan menemukan kita.
Tenang. Tak ada
yang tahu kita di sini.
Harleen Quinzel, ini
Kepolisian Gotham.
Mereka sudah tahu.
Ayo kabur.
Buka pintunya.
Ya ampun, Beavy. Ini
mulai di luar kendali.
Bruce, kemari.
Aku bisa mendengarmu!
Buka pintunya.
Apa itu?
Sampai jumpa di neraka, Harley!
NAMA: KELUHAN:
Pergi ke kolong meja!
Bruce? Bruce!
Kemari! Tidak!
Bruce?
Kemarilah. Bruce?
Ini tak masuk akal.
Tak masuk akal.
Aku tak mengerti.
Tak ada yang tahu
kita di sini, kecuali…
Doc.
Astaga. Doc?
BUKA TIAP HARI DI
TEMPAT ATAU DIBAWA
Doc? Di mana dia?
Doc?
Aku tak menemukan Bruce.
Aku tak bisa menemukannya. Aku…
Tidak.
Maaf, bunga seroja.
Kau mengkhianatiku?
Terlalu banyak orang
menawariku terlalu banyak uang.
Kini aku punya cukup uang
untuk buka restoran baru.
Restoran yang bagus.
Namun, Doc…
ini aku.
Ini hanya urusan bisnis.
Bagian berikut ini
tidak begitu bagus.
- Kau benar.
- Harley?
Dia benar.
Bisnis adalah bisnis.
Anak itu ada padaku.
Namun, aku perlu berunding
ulang mengenai kesepakatan kita.
Jika kuserahkan dia, semua orang
yang memburuku harus mundur.
Quinn, bawakan berlian itu sekarang
dan akan kujamin keselamatanmu.
Aku pemilik kota ini.
Aku akan melindungimu.
Baik.
Temui aku di Amusement Mile.
Di Booby Trap. Satu jam lagi.
Berhentilah mengkritik.
Zsasz!
Ayo, Nak.
Kita cari tempat aman.
Kita dapat mereka.
Burung kecil!
Kau akan mengemudi
untuk Tn. Zsasz malam ini.
Pergi. Dapatkan.
Amusement Mile. Booby Trap.
Perlu kubawa mereka kemari?
Kau bisa mengurus
dua gadis kecil.
Bawakan saja berlianku.
PENGIRIM TAK DIKETAHUI:
AMUSEMENT MILE. BOOBY TRAP. CEPAT.
Ada apa?
Tak ada apa-apa.
PENGIRIM TAK DIKETAHUI
KITA BERTEMU DI SANA.
Menepi.
Apa?
Menepi sekarang juga.
Aku mau pipis.
Dia mengkhianatimu,
Bos. Dia mengkhianatimu.
Kau yakin?
Burung kecilmu
adalah pengkhianat.
Mau kubunuh dia?
Tidak.
Aku akan menyusul.
Kupikir kita berteman. Dan kau…
Kau lihat situasiku.
Aku tak punya pilihan.
Jika kau buang air sebelum dia
datang, semua akan baik-baik saja.
Harley.
Aku menyesal, Nak. Sungguh.
Itu cepat.
Dia di…
Di mana Cassandra Cain?
Kau? Lagi?
Kau mabuk?
Ayo.
Baik.
Tepat di dada.
Di mana Cassandra Cain?
Cass.
Kau membunuh roti lapisku!
Selamat tinggal, Burung.
Tidak adil.
Apa itu perlu?
Kau tak mengenalnya seperti aku.
Cass?
Syukurlah.
Aku akan membebaskanmu.
Dia sungguh merekatmu ke toilet?
Baguslah.
Kau masih sadar.
Kau masih bisa merasa?
Lihat aku. Apa kau
gadis yang baik?
"Aku gadis yang baik.
Aku gadis yang baik."
Aku punya satu…
untuk setiap burung kecil yang
kubantu terbang meninggalkan dunia ini.
Kusimpan tempat khusus untukmu.
Di sini.
Kau harus diam.
Hai.
Kalian sedang apa?
JUS PRUN
Aku tahu di mana berliannya.
Berliannya masih di perutmu?
Astaga.
Hentikan.
Apa-apaan, Zsasz?
Bedah dia.
Berhenti bercanda.
Kau dengar aku.
Bedah dia.
Tidak. Dia hanya anak kecil.
Dasar kau pengkhianat.
Aku?
Aku tahu kau tak bisa
dipercaya. Burung kecil Roman.
Dasar burung kecil.
Itu sebabnya dia perlu
aku untuk menjaganya.
aku untuk mengurusnya.
Kau hanya paranoid, Zsasz.
Ya?
Buktikan kepadaku.
Potong perutnya.
Itu tidak akan terjadi.
Sekarang!
Potong!
Kurang ajar!
Jangan bergerak!
Jangan bergerak.
Siapa kau?
Tolong anak itu.
Baik.
Mundur!
- Menjauhlah. Kalian semua.
- Letakkan itu.
Tembak mereka, Nak.
Kau, taruh busur Robin Hood itu!
- Cass, tak apa-apa. Tenanglah…
- Jangan bergerak!
Baik.
Aku tak tahu apa yang terjadi.
Namun, aku tahu orang ini…
ingin memotong perutku.
Juga kau.
Kupikir kau berbeda.
Maaf, Nak.
Aku memang orang yang jahat.
Aku kembali.
Aku mendengarkan sesuatu
yang aku tidak pedulikan.
Orang ini mati, jadi
aku akan pergi. Setuju?
Tidak. Tunggu, dia bohong.
Dia bekerja untuk Sionis.
Apa? Aku bekerja untuk Sionis?
Takkan kubiarkan kau
menjual anak ini kepadanya.
Aku tidak mau menjualnya.
Aku mau menukarnya.
Ya. Untuk menyelamatkan dirimu.
Aku tidak bangga, tapi
separuh kota ini memburuku.
Bahkan si Pemanah Maut.
Aku bukan Pemanah Maut!
Mereka memanggilku…
Helena Bertinelli.
Ya, ampun.
Maksudmu pembantaian Bertinelli?
Ya, ampun. Itu namanya
trauma masa kecil.
Aku membunuh Galante.
Aku membunuh para penembaknya.
Aku membunuh Victor Zsasz.
Aku sudah selesai.
Hebat.
Jika tak keberatan,
aku pergi sekarang.
Maaf, tapi kau belum
selesai, Sayang.
Kau pikir siapa yang
mendanai aksi Galante?
Galante bekerja dengan Sionis.
Roman membunuh keluargamu
untuk menemukan berlian itu.
Pikirmu dia takkan
membunuh anak ini?
Berlian itu kesempatan
kita untuk menghentikannya.
Teman-teman.
Kalian perlu melihat ini.
Itu Sionis.
Celakalah kita.
Dia membawa pasukan.
Mereka mencariku.
Benar?
- Tidak.
- Tidak?
Tidak.
Tahu apa artinya?
Dia tak lagi hanya
memburu anak ini.
Dia memburu kita semua.
Jelas dia memburuku.
Aku merampoknya.
Kau mengkhianatinya. Kau
membunuh teman baiknya.
Kau cukup bodoh
untuk menyelidikinya.
Kecuali kita semua
mau mati mengenaskan…
dan membiarkan Roman
merogoh isi perut anak ini…
kita harus bekerja sama.
Denganmu?
Ya.
Kita harus bekerja
sama agar bisa selamat.
Baik.
Ya. Baik.
Tentu.
Ya!
Namun, kita perlu senjata berat.
Apa ini cukup?
Tidak.
Sama sekali tidak.
Kita akan mati.
Dasar badut licik!
- Dia mengambil semuanya!
- Matilah kita.
- Sial!
- Ada ini.
Baiklah.
Teman-teman, saudara-saudara,
para lelaki Gotham.
Aku sudah mendanaimu.
Aku melindungimu.
Aku membantumu dan
menjauhkanmu dari penjara.
Ini waktunya berterima kasih.
Tunjukkan pada gadis-gadis itu akibatnya
cari masalah dengan Roman Sionis.
Setengah juta dolar bagi yang
membawakanku gadis itu hidup-hidup.
Sisanya boleh kau bunuh.
Keren.
Tidak. Jangan yang itu.
Nilai sentimental. Coba ini.
- Kau bercanda.
- Apa? Aku harus lindungi dadaku.
Asyik, bukan? Seperti
pesta menginap.
Kita harus pesan piza.
Buat kosmopolitan.
- Harley, fokus. Ya.
- Baik.
Hei, bagus. Kenapa pakai
busur dan anak panah?
Ini bukan busur dan anak panah.
Ini busur silang. Aku bukan anak kecil.
Aku suka dia. Dia pemarah.
Aku tidak pemarah.
Secara psikologis…
pembalasan jarang memberikan
kelegaan yang kita harapkan.
Ya.
Sudah siap? Penjahat, di luar.
Sial. Tiarap.
Bawah sini!
Cass!
- Ikuti aku!
- Ayo!
Cepat!
Astaga!
Apa?
Kau keren sekali.
Baik. Lewat sini.
Bersiaplah, Teman-teman.
Tenang. Kau akan selamat.
Mengerti? Baik.
Apa yang… Lari!
Sial.
Sial!
Kurang ajar.
Lepaskan!
Dapat kau!
Lewat sini!
Ayo. Tenang. Ayo.
Kau tak boleh melihatnya.
Tolong pegang ini.
Pikirkan itu saja. Tutup
matamu dan pegang erat-erat.
Ayo. Sembunyi. Kau akan aman.
Canary!
Kau baik-baik saja?
Kita harus lewat sini!
Tambah lagi?
Kapan dia sempat ganti sepatu?
Yang benar saja.
Terima kasih.
Merunduk!
- Ikat rambut?
- Ya.
Sial!
Biar aku saja!
Awas, Nak!
Siapa menjaga anak itu?
Merunduk!
Cukup, jangan lagi.
Sudah memaafkanku?
Lepaskan.
Kalian lapar? Aku tahu
restoran yang enak.
- Aku lapar.
- Aku suka taco.
Benarkah?
Tiarap!
Kau baik-baik saja.
Atur napas. Biar kuperiksa.
Lepaskan!
Aku akan menolongmu.
Untung kau memakainya.
Seksi dan anti peluru.
Harley! Tidak! Lepaskan!
Harley!
Mereka menangkapnya. Sial!
Jangan biarkan mereka
membawanya. Aku percaya kau.
- Satu peluru?
- Tolong!
Ada yang punya peluru?
Sial. Peluruku habis.
Aku tak bisa keluar. Aku
hanya perlu melewatinya.
- Kita harus bergegas.
- Sial.
Mereka di mobil.
Mereka kabur.
- Masuk!
- Lepaskan!
Panahku habis.
Ayo. Mereka semakin dekat.
Canary, kau tahu
harus berbuat apa!
Tutup telingamu!
Selamatkan anak itu.
Sudah kukatakan suaranya maut.
Perlu tumpangan?
Bunuh dia!
Dorong aku!
Apa?
- Dorong aku!
- Baik.
Nak!
Harley!
Tembak dia!
Injak rem!
Tidak!
Nak!
Harley!
Kita memang menyukai
hal-hal dramatis.
Benar?
Lihat kita sekarang.
Namun, kau tidak mengerti?
Kau coba membunuhku.
Hanya aku yang
bisa melindungimu!
Kau tak bisa hidup sendiri,
Quinn. Itu bukan dirimu!
Namun, aku? Kau butuh aku!
Begini, Romy sayang.
Perlindunganmu berdasarkan
fakta bahwa orang takut kepadamu.
Seperti mereka takut Tn. J.
Namun, seharusnya
mereka takut kepadaku.
Bukan kau dan bukan Tn. J.
Karena aku adalah Harley Quinn.
Sial.
Itu sangat memalukan.
Benar.
Kau pikir bisa
mengalahkanku? Kau bodoh.
Maaf, Nak.
Aku menyesal coba
menjualmu. Itu salah.
Asal kau tahu saja…
kau membuatku ingin
menjadi kurang jahat.
Jika mau saling minta maaf,
ada yang ingin kukatakan.
Permisi!
Aku mencuri sesuatu darimu.
Dasar pencuri kecil.
Aku mengambil cincinmu.
Cincinku?
Keren.
Cass! Harley!
Kami baik-baik saja.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Dia mati?
Bagus. Biarlah dia mati.
Ya. Mau Taco?
Serius, kau mengagumkan
dengan busur itu.
Mengagumkan.
- Busur silang.
- Kuhargai. Terima kasih.
Margarita pagi!
Terima kasih. Aku mengerti.
- Kau minum alkohol, Nak?
- Ya.
Tidak boleh.
Aku suka nama itu, Huntress.
- Benarkah?
- Ya.
Namanya keren.
Wah.
Aku suka caramu menendang
begitu tinggi dengan celana ketat.
- Ya, keren.
- Ya.
Terima kasih.
Terima kasih mobilnya.
Kembali.
Nak, jika burrito itu tidak membuatmu
buang air, entah apa yang bisa.
Tunggu sebentar.
Ya!
Bagus.
Aku memberinya jus
prun, obat pencahar.
Perut anak itu dari baja.
Aku harus minta maaf kepadamu.
Aku?
Aku meremehkanmu. Maafkan aku.
Aku sudah terbiasa.
Harley! Ambilkan saringan!
Permisi.
Selamat bersenang-senang.
Sekarang apa?
Sionis sudah mati, tapi
akan ada penjahat lain…
yang akan meneruskannya.
Benar.
Kita harus bersihkan
kota ini seluruhnya.
Dia selalu bicara seperti
polisi di film jelek tahun '80-an?
Diam kau. Kau juga.
Apa?
Kita luar biasa tadi.
Ya! Benar!
Aku setuju. Maka
kulakukan itu juga.
Terima kasih.
Baik.
Dia mencuri mobilku!
Apa?
Maafkan aku.
Aku tahu pikiranmu. Setelah
semua itu, aku sungguh jahat.
Namun, kau dengar kata
si polisi. Sionis sudah mati.
Lalu mereka? Mereka
akan baik-baik saja.
Bos Montoya menangkap para
anggota geng di Booby Trap.
Dia yang menerima pujian.
Lagi.
Itu motivasi yang dia butuhkan…
untuk menyadari dia tak perlu
membuktikan diri kepada mereka.
Dia berhenti pada
hari yang sama.
Kami dapat kode bank
rahasia dari berlian.
Huntress mendapatkan
kembali uang keluarganya.
Dia gunakan untuk mendanai
kelompok pemberantas kejahatan.
Mereka menyebut diri
mereka Burung Pemangsa.
Aku menyebut mereka
pahlawan norak.
Berliannya mahal,
maka kugadaikan.
Kugunakan uangnya untuk
memulai usaha kecil di East End.
Aku menemukan Bruce
berkeliaran di Pecinan.
Membuktikan teori bahwa
hiena punya sembilan nyawa.
Ya. Anak itu jadi muridku.
Sebut aku lembek.
Aku tantang.
Kalian masih duduk di situ?
Baik. Karena kalian bersabar,
akan kuberi tahu rahasia besar.
Namun, jangan
beri tahu siapa pun.
Apa kalian tahu…
v ip 2 1 . eu . o rg