Bisa minta bantuannya? /
Bisakah kamu mendengarku?
Bu?
Membuka jalan napas.
Lihat, dengar, dan
rasakan selama 10 detik.
Satu dua tiga...
...empat, lima...
Oke. Mari kita balikkan dia.
Dua tiga. Oke.
Kamu dengar kami?
Mengangguk jika kamu dengar.
Ini akan membantumu bernapas.
Tolong fokus... / Empat unit...
Lihat saya, ibu. Lihat saya.
Bayinya akan baik-baik saja.
Saya janji.
Bagaimana dengan saya?
Apa, Bu? /
Tekanan. Ayo lakukan.
Penyedot. / Aku tangani.
Butuh bantuan di sini.
Bayinya tidak bernapas.
Oke. Oke.
Aku tak bisa melihat.
Dia kejang lagi.
Bisa minta bantuannya?
LAHIR / LAHIR KEMBALI
Teleponmu berdering.
Scott, tanyakan...
sekarang juga.
Di mana kamu?
Aku akan tanyakan.
Aku tanyakan sekarang.
Rose?
Aku sudah memintamu untuk
mematikan ponselmu.
Ini disetel untuk
keadaan darurat saja.
Jadi, aku ada keadaan darurat.
Ada insiden di
sekolahnya Bradley.
Dia menggigit seorang anak.
Bisa minta bantuannya?
Aku tak bisa lembur.
Aku ada acara.
Rose, aku harus pergi. /
Dimana istrimu?
Dia sudah di sekolah.
Lalu kenapa kamu harus pergi? /
Apa?
Jika dia sudah di sana,
kamu tak harus pergi.
Kamu memilih pergi.
Aku akan selesai sejam-an lagi.
Aku akan datang secepat mungkin.
Halo? Sayang?
Halo?
Hei. / Hmm?
Kenapa kamu tak berbaring
di ruang tunggu saja?
Karena lantai di
sini lebih lembut.
Itu tidak sehat.
Ayo, kita pergi.
Aku di sini untukmu. / Astaga
Aku tahu.
Ya.
Aku lelah sekali.
Kenapa kamu tak terlihat lelah?
Oke. Baik, memeriksa.
Ibu!
Sayang!
Ada apa? / Cium di bibir.
Muah!
Jadi, gimana harimu?
Kami memainkan
"Jam Berapa Sekarang, Tuan Fox?"
Kami membuat bunga.
Kami menyanyikan
"Ayo Buka Tutup."
Aku membuat kalung permen.
Aku pipis. Dan aku bermain LOL.
Dan aku membaca buku.
Itu tentang laba-laba. / Oh ya?
Dan Anansi tadinya laba-laba. /
Oh, apa dia sekarang?
Itu bagus.
Kamu kangen ini?
Aku kangen
suara-suara kecilnya.
Ini akan makan waktu sebentar.
Sungguh? Oke.
Sampai ketemu besok.
Baiklah. / Dah, "Lee-lee."
Dah!
Jadi, Anansi adalah
seekor laba-laba.
Bagaimana dengan apel yang
tak kamu makan ini?
Boleh kita punya laba-laba? /
Bukankah laba-laba menakutkan?
Tidak, mereka merayapkan. /
Oh ya?
Apa? Merayapkan bagaimana?
Seperti itu?
Seperti ini? Dan seperti ini?
Dan seperti ini?
Uhh! Uhh!
Lee Lee!
Jangan jahil. /
Aku suka gaunnya.
Saya minta maaf, Bu.
Ayolah.
Ibu? / Ya, sayang?
Boleh kuberitahu ibu sebuah rahasia? /
Tentu saja.
Aku kurang mendapat perhatian.
_
Aku pesan salad Cobb,
tanpa daging sapi, tanpa ayam.
Dan tanpa telur.
Aku mau makan daging sapimu.
Kamu tidak boleh.
Kenapa tidak?
Aku tebak kamu ada penumpukan
plak di arteri sistemikmu.
Benar.
Hei.
Kemarilah.
Aku ingin mencolimu
di kamar mandi.
Aku tak punya uang.
Aku bilang jangan melihat. /
Oh maaf.
Ahh. Ahh.
Apa itu? / Mainan seks.
Jangan lihat atau aku berhenti. /
Oke.
Wow!
Kemarikan tanganmu.
Aduh! Apa-apaan?
Selamat malam.
Apa...
Lima menit lagi.
Lima menit lagi saja.
Oh sial.
Saatnya bangun.
Tidak. /
Bangun, Lilita, bangun.
Aku tak enak badan. /
Ibu pernah mendengarnya.
Levántate.
Ayo. Waktumu lima menit.
Anjrit.
Oke, oke, oke, oke.
Pauline? Ini Celie.
Bisakah dia
bersamamu hari ini?
Aku minta maaf, tapi dia
sedang tak enak badan.
Oh, tentu saja, sayang.
Kemarilah.
Tidak. / Ayolah, Lila.
Itu Pauline. Sayang, Ibu sudah
sangat telat. Ibu harus pergi.
Lila! Hentikan!
Ayo.
Baik. Kalau kamu seperti itu,
ibu pergi saja.
Tidak! Tidak!
Tidak tidak tidak!
Turun. / Ibu sedang
bekerja, sayang.
Ibu tak bisa bicara.
Ibu tahu, sayang, tapi...
Kenapa kita turun?
Pauline akan menjagamu.
Sayang?
Sayang, bisa dengar ibu?
Ibu di dalam lift.
Ibu kehilanganmu.
Baiklah.
Dan lima, empat,
tiga, dua, satu.
Bagus, Bu. Kamu bagus sekali.
Tunggu. Aku akan melakukan
episiotomi sekarang.
Apa? Tidak, tidak, kumohon.
Aku bahkan tak mendapat
kesempatan untuk mencoba.
Tolong jangan iris aku.
Detak jantungnya stabil.
Mungkin kita bisa kasih dia
kesempatan melakukannya sendiri.
Kumohon. / Baiklah, ayo.
Baiklah. / Oke.
Anggap seperti lagi boker
dengan kotoran besar.
Siap? Dan lima, empat,
tiga, dua, satu.
Dia makan apa?
Oke. Biarkan aku
bicara dengannya.
Kasih dia telponnya karena
aku masih harus kerja
beberapa jam lagi dan aku ingin
mengucap selamat malam.
Pauline? Pauline?
Pauline, suaramu putus...
Caroline coba kasih makan.
Dia menanyakanmu.
Sebentar. Pauline, ibu minta maaf.
Ibu harus pergi.
Terima kasih. Kamu baik sekali.
Pauline? Lila?
Bagian Patologi.
Ini diberi kode untuk KKPM*
(Kantor Kepala Pemeriksa Medis).
Dia pendonor organ? / Ya.
Lembarannya ada di atas.
Mungkin dia bisa membantu
anak lain di luar sana.
Dia tidak bisa. Dia meninggal
karena meningitis bakterial.
Itu sebabnya dia diberi
kode untuk KKPM.
Aku ingin tahu apakah kematian
otak mendahului kegagalan organ.
Aku sungguh tak tahu.
Kamu boleh pergi sekarang.
Ibu harus meminumnya
dua kali sehari...
selama dua hari ke depan.
Apa itu? / Antibiotik.
Kalau ibu tertular sesuatu
saat bersamanya hari ini,
ini akan mengatasinya 100%.
Penting buat kamu
berdua minum ini.
Saya tahu ini tak mudah.
Bisa ibu memastikan dia
mengerti semua yang saya katakan?
Mija... / Aku dengar dia.
Kamu mau aku hubungi seseorang?
Kamu bisa pulang sekarang.
Aku takkan meninggalkanmu. /
Enyah dari hadapanku, Pauline.
Itu sangat cocok. Itu yang
sedang hangat di musim ini.
Apa pendapatmu tentang
tempat kerjanya?
Bikini atasan di tempat kerja?
Tentu saja.
Hei!
Kamu tidak diperbolehkan
masuk ke sini.
Aku minta maaf.
Kalau kamu ada
permintaan catatan,
kamu harus ajukan
melalui admin.
Aku harus menemui putriku.
Meningitis?
Lila Morales. Apa dia disana?
Dia dikirim ke pemeriksa
medis satu jam lalu.
Kamu mau nomor mereka?
Kamu bisa mencobanya, tapi
biasanya tutup kalau akhir pekan.
Apa ada hal lain
yang bisa kubantu?
Tidak.
Hei.
Boleh bergabung denganmu?
Ada kasus lain di
tempat penitipan anak?
Tidak, yang kudengar.
Ponselku mati.
Aku bisa saja pakai telepon
rumah sakit untuk memeriksa, tapi...
Entah. Mungkin aku menyukainya.
Menyukai liburan kecil.
Ini bukan salahmu.
Dia sudah pergi sebelum
aku tiba di sini.
Aku tidak sempat melihatnya.
Biar kuantar kamu pulang.
Celie.
Kita sampai.
Anda telah menghubungi kantor
Pemeriksa Medis Bronx County.
Kantor kami saat ini tutup.
Jika ingin meninggalkan pesan, silakan...
Ini aku. Kami di ICU.
Sayang, kami berada di taksi
menuju rumah sa...
Hei, maaf mengganggumu,
tapi Lila semakin sakit.
Aku tidak yakin...
Hei, Ibu, anakmu ada di sini,
dan dia ingin bicara denganmu.
Kemarilah.
Beri salam pada mesin Ibu.
Ibu. Dia tak ada di sana.
Tinggalkan pesan. /
Aku banyak tidur,
dan aku bermimpi tentang rawa.
Apa lagi?
Nama putrimu?
Lila Morales.
Tanggal lahir?
9 Agustus 2015.
Apa kamu satu-satunya
orang tua asuh?
Maaf?
Ayah putrimu... apa dia...?
Aku melakukan bayi tabung.
Itu hanya kami.
Oke, itu saja.
Ini akan makan waktu sebentar.
Itu sedang memuat.
Ada apa?
Ini mengatakan...
dia tidak disini.
Maaf? / Tunggu sebentar.
Apa kamu ingat seorang gadis
kecil yang meninggal Jumat lalu?
Kamu berbicara dengan ibunya.
Apa masalahnya?
Mereka bilang mereka
tidak memilikinya.
Ya. Tidak bagus.
Dan aku sedang memikirkan apa
yang harus kukatakan pada si ibu.
Dia ada di kantorku.
Coba memikirkan sesuatu yang
lebih menenangkan daripada,
“Kota New York telah kehilangan
putrimu untuk sementara waktu.”
Kamu bisa bilang padanya
pencatatan mereka kacau.
Tahun lalu, mereka secara tidak sengaja
mengkremasi wanita Polandia itu.
Terima kasih. Aku tangani.
Ny. Morales, saya berjanji akan
melakukan segala yang kami bisa.
Tidak, saya takkan pergi dari sini
sampai saya berbicara dengan seseorang
yang bisa memberi tahu saya
di mana putri saya!
Saya tak bisa bayangkan betapa
membingungkannya hal ini.
Saya ingin berbicara dengan wanita itu. /
Maaf? Wanita yang mana?
Yang melihat Lila.
Dr. Casper. Saya dengan senang...
Saya ingin berbicara
dengannya sekarang!
Saya minta maaf.
Dia barusan di sini.
Hei!
Hei, tunggu sebentar!
Tunggu sebentar. Aku ingin
berbicara denganmu.
Tunggu.
Ini hanya sebentar. Tolong?
PEMANGGIL TAK DIKENAL
Dokter Casper? / Siapa kamu?
Kamu tidak kenal?
Kamu lari dariku tempo hari.
Ada rantai pengawasan
lengkap sepanjang waktu...
putrimu sedang
dirawat di rumah sakit.
Dengar, semuanya jadi
kacau, aku takkan menuntut.
Aku tak ingin ada masalah.
Aku hanya mau tahu
apa yang terjadi.
Aku tak bisa.
Tak bisa apa? /
Aku tak bisa membantumu.
Aku harus masuk ke dalam. /
Aku ingin masuk.
Kurasa itu tidak pantas.
Permisi.
Apa yang ada di sana? / Bisa
biarkan aku masuk ke rumahku?!
Oke.
Aduh!
Aku bisa jelaskan.
Dan jika kamu...
Jangan sentuh dia!
Aku harus memeriksanya,
atau dia akan mati.
Dia hidup.
Kanula ini tertekuk setiap
kali dia berpindah tempat.
Dia hidup?
Ya. Aku sudah bilang padamu.
Tapi... bagaimana ini mungkin?
Profil genetik putrimu...
menjadikannya kandidat sempurna...
untuk pengobatan eksperimental
yang sedang kukerjakan.
Untuk meningitis?
Untuk kematian.
Apa itu?
Itu Muriel.
Dia meninggal dua bulan lalu.
Itukah yang kamu
suapkan ke Lila?
Serum ini berasal
dari janin babi,
tapi... prinsipnya sama.
Ini memicu regenerasi sel.
Bagaimana dengan
otak dan kepribadian?
Aku tidak mengenalnya
sebelum dia meninggal.
Dan dia babi.
Aku sedang membicarakan Lila.
Refleks saraf kranial
primitifnya masih utuh.
Jadi dia bisa bangun.
Secara teoritis, ya.
Tapi ada pertimbangan etis.
Jika Muriel terbangun dalam
kesakitan atau kesusahan,
aku akan mencatatnya.
Tapi tidak.
Tidak.
Ny. Morales,
eksperimen ini lebih
besar dari putrimu...
Atau kamu atau aku.
Kamu menjadikannya donor organ,
yang sangat aku kagumi.
Putriku bukanlah eksperimen.
Selang ini... sudah
berapa lama tertekuk?
Setiap kali dia berpindah tempat. /
Ini terlalu pendek.
Perlu adanya perpanjangan.
Seberapa sering kamu pindahkan dia?
Setiap beberapa jam saat aku di sini.
Aku tak bisa berada di sini terus.
Dia tak boleh ditinggal sendirian.
Apa kamu punya bangku tidur?
Aku punya kasur.
Terlihat bagus selama 10 minggu.
Detak jantung kuat.
Semuanya berada di
tempat yang seharusnya.
Ibu juga dalam kondisi baik,
untuk wanita seusianya.
Apa rahasiamu?
Apa itu plasenta?
Betul. Mata yang jeli.
Apa kamu ingin hasil cetakannya?
Tidak.
Bagaimana perasaanmu?
Apa kamu mengalami
ketidaknyamanan?
Mual, sedikit muntah.
Tak ada yang aneh.
Kamu pernah hamil sebelumnya?
Ya.
Kita sudah selesai? /
Ya, kita sudah siap.
Kamu bisa ganti baju,
dan dokter akan segera
bertemu kamu.
Oh, aku akan memberimu privasi.
Aku pulang!
Dia tersenyum hari ini.
Itu adalah refleks primitif.
Aku tahu, tapi itu pertanda baik.
Bagaimana pekerjaan?
Aku menemukan sendok yang belum
tercerna dalam perut seorang pria.
Kemarilah.
Ayo. Duduk.
Oh ya! Bagus.
Sudah berapa lama
kamu melakukan itu?
Beberapa hari.
Dia pembelajar yang cepat.
Aku melihat video online ini.
Dikatakan hanya babi kecil
terpintar yang bisa melakukannya.
Berapa banyak yang sudah
kamu berikan padanya, total?
Beberapa genggam?
Genggam bukanlah
satuan ukuran.
Dia sedang menjalani
diet tertentu.
Jika kamu mengubahnya dengan
cara apa pun, aku harus tahu.
Aku minta maaf. / Tak apa-apa.
Catat saja.
Apa kamu bekerja?
Rencananya begitu.
Yah, perutnya kembung.
jadi kamu harus membaliknya
beberapa kali.
Aku akan kembali setelah jam 8:00
dengan semua yang ada di daftar.
Ada salad di lemari es.
Duduk.
Catat di jadwal. / Oke.
Kedengarannya bagus, Dokter.
Celi. / Hei.
Aku tidak tahu kamu
sudah kembali.
Ya. Aku baru mau
keluar sekarang.
Kamu bekerja semalaman?
Kesana kemari. Sebagian
besar urusan admin prenatal.
Apa kamu menerima teleponku?
Aku minta maaf. / Tidak.
Aku hanya ingin memastikan
ada orang di sekitarmu.
Aku baik saja.
Aku tidak mendengar apa
pun tentang kebaktian.
Tidak ada kebaktian.
Tapi kamu akan adakan.
Kami tidak religius.
Oh. Oke.
Senang bertemu denganmu.
Hati-hati.
Halo?
Aku pulang!
Halo?!
Apa kamu mendapatkan semuanya?
Ya.
Apa kamu baik saja?
Aku baik saja.
Port ECMO ditutup.
Mematikan ventilator.
Oke, ini dia.
Dia tidak bernapas.
Tunggu saja.
Oh!
Apa ini? / Aku membuat sup.
Baunya seperti daging.
Punyaku ayam dan nasi.
Punyamu seledri dan
tak ada apa-apa.
Ini keajaiban.
Tolong jangan gunakan kata itu.
Maaf? / Tidak ada
yang supernatural
atau fantastis tentang itu.
Ini adalah sains bagus dan kerja
keras dari waktu ke waktu.
Maksudku hanya...
Aku memahami
bahasa sehari-hari.
Sudah berapa lama
kamu mengerjakan ini?
Sulit untuk mengatakannya.
Aku kira sejak
aku masih sangat muda.
Sekitar 6, mungkin 7 tahun?
Kelas dua?
Ibuku. Dia mengajar biologi.
Dia akan mengajakku
jalan-jalan alam.
Ekspedisi penemuan.
Ketika usiaku 6 tahun, kami
pergi ke Orchard Beach
dan kami menemukan bintang laut.
Rupanya aku sangat
tertarik dengan itu,
jadi kami membawanya
kembali ke rumah.
Dia meletakkannya di
atas kertas daging,
dan dia menyuruhku untuk
memotong lengan mahkluk itu.
Aku menghabiskan sepanjang tahun
mengukur lengan itu setiap hari.
Kurasa mataku sedang
mempermainkanku,
namun data menunjukkan
kalau makhluk ini
sedang memperbaiki
dirinya sendiri.
Regenerasi.
Kemudian di sekolah, aku
mencoba mengamputasi
kaki hamster kelas.
Itu tidak lucu.
Tidak, tidak, aku tahu.
Hewan itu menjerit, lalu kehabisan darah.
Itu mengerikan.
Dimana dia sekarang? Ibumu?
Dia meninggal.
Karena Parkinson.
Turut berduka.
Terima kasih untuk kuahnya.
Selamat malam.
Hei.
Ibumu lupa memberimu makan?
Ayo.
Kita lihat kita punya
apa untukmu di sini.
Halo?
Ya.
Itu tadi onkologi*.
*Ilmu kedokteran yang fokus
pada penyakit kangker-Mbah Google
Apa kamu nelpon
hasil biopsi kemarin?
Ya.
Tunggu. Tidak.
Aku tidak menelpon.
DIA MEMBUAT INI TAHUN LALU
Apa kamu baik saja?
Kenapa?
Kamu tersenyum.
Akan kubereskan ini.
Aku hanya harus menyelesaikan...
Rose?
Rose.
Aku tak tahu kamu
seorang dokter.
Di mana kamu?
Kamu telah menghubungi
Dr. Roslyn Casper.
Tak bisa mengangkat telepon saat ini.
Tinggalkan pesan.
Ini ponsel Rose.
Dengan siapa aku berbicara?
Namaku Scott Ward.
Aku bekerja dengan Rose.
Halo, Scott. / Hai.
Bisakah aku bicara dengan Rose?
Entah bagaimana mengatakan ini.
Ada sebuah insiden.
Apa yang telah terjadi? / Maaf.
Entah apakah aku harus
membocorkannya...
Kami hidup bersama.
Oh.
Oh! Benar.
Sepertinya dia akan baik-baik
saja, tapi Rose pingsan.
Dia di atas menjalani operasi.
Jika kamu ke sini, aku bisa
tinggal dan menemuimu di...
Sayang.
Rose?
Tunggu sebentar.
Aku segera kembali.
Ny. Casper?
"Dokter."
Ya. / "Dr. Casper."
Saya minta maaf. Dr. Casper.
Saya Dr. Chan.
Sudah berapa lama aku di sini?
Rose, santai.
Infeksi berkembang
di leher rahimmu,
yang menyebar ke seluruh
sistem reproduksimu.
Apa aku bisa hamil?
Apa aku masih bisa hamil?
Tunjukkan grafikku.
Di mana kamu?
Aku takut setengah mati.
Rose.
Kumpulan ini hancur.
Itu perlu disentrifugasi
12 jam yang lalu.
Di mana pakaianmu?
Kamu membangunkannya?
Dia bangun sendiri.
Ibu. Ibu.
Dia seharusnya tidak bangun.
Rose!
Oke.
Baiklah.
Kamu beruntung kamu
hanya mengeluarkan tiga.
Kamu harus istirahat
selama beberapa hari.
Aku akan baik saja.
Perilakunya hari ini.
Apa yang kamu amati?
Gerakan tangan.
Beberapa gerakan mata.
Dia mengeluarkan suara. /
Bicara?
Tidak juga, hanya...
suara.
Apa dia sepertinya mengenalimu?
Entah.
Dia beregenerasi lebih
cepat dari yang kukira,
lebih cepat dari Muriel.
Kamu membuatnya terdengar
seakan itu hal yang buruk.
Kita hanya punya cukup
serum untuk beberapa minggu.
Jadi kita akan
buat lebih banyak.
Kamu tahu serum itu
berasal dari jaringan janin, kan?
Ya.
Dan tahukah kamu dari mana aku
mendapatkan jaringan janin itu?
Kurasa begitu, ya.
Aku tak bisa membuatnya lagi.
Lalu bagaimana?
Aku belum tahu.
Akan kupikirkan sesuatu.
Apa kamu tidur?
Sebentaran.
Dia diberi kantung baru?
Dia tidak memerlukan transfusi
lagi sampai hari Sabtu.
Ini Sabtu.
Terima kasih. Maukah kamu...
Mau kuambilkan... / Tidak.
Kamu tahu, jika kamu memberitahuku,
aku mungkin bisa membantu.
Tiap waktu yang kuhabiskan menjelaskan
apa yang kulakukan padamu
adalah waktu yang kuhabiskan
untuk tidak melakukannya.
Kalau kamu menjelaskan
semuanya padaku sebelumnya,
kita mungkin tidak berada
dalam situasi ini sekarang.
Apa yang ingin kamu ketahui?
Kamu butuh
jaringan perinatal, kan?
Bagaimana denganku?
Aku ibunya.
Pasti ada sesuatu...
Golongan darahmu tidak tepat. Apa
pun dari tubuhmu akan membunuhnya.
Bagaimana kalau plasenta
atau darah tali pusat?
Aku bisa bawa
pulang dari rumah sakit.
Lalu apa? Berharap yang terbaik?
Setiap donor harus cocok
dengan golongan darahnya,
juga dengan penanda HLA-nya.
Kamu tidak mengerti betapa langkanya
itu yang cocok dengannya.
Bagaimana dengan
pendaftaran donor organ?
Ini adalah kotak yang
dicentang di SIM.
Mereka tidak menjalankan tes
secara penuh sampai postmortem,
kecuali...
Apa?
Rose, apa?!
Perhatikan tetesan
propofolnya saat aku pergi.
Pastikan dia tetap terbius.
Pergi ke mana kamu? / Kerja!
Ini hari Sabtu!
Aku ingin berbicara denganmu.
Apa? /
Suara apa itu?
"Rescue Birds."
Kenapa dia tidak dibius?
Dia tidak perlu.
Celie, aku sudah...
Rose, hentikan.
Maaf.
Kita harus bicara.
Aku periksa catatan masuk
Perawat Kebidanan...
dengan pendaftaran sumsum tulang
nasional, dan aku menemukan kecocokan.
Emily Parker. O negatif.
Penanda HLA tidak sempurna,
tapi aku bisa gunakan
Dia baru memasuki trimester kedua, tapi
kita bisa gunakan cairan ketubannya.
Dia menjalani tes tiga kali lipat
minggu lalu. Aku rusak hasilnya.
Dia harus datang untuk
mendapatkan amnio.
Itu mengerikan.
Hasil dia sebenarnya tidak apa-apa.
Ya, tapi wanita ini akan
sedih sepanjang minggu
berpikir ada yang
salah dengan bayinya.
Amniosentesis adalah
prosedur sederhana.
Risiko terhadap ibu dan
janin dapat diabaikan.
Emily.
Apa?
Nama ibu itu Emily.
Oke.
Jika kamu punya rencana lain,
aku ingin mendengarnya.
Ya? / Aku akan keluar.
Dia masih murung, tapi
buburnya ada di lemari es.
Kamu ada monitornya?
Ya. / Oke.
Seperti yang kubilang,
buburnya ada di lemari es.
Jika ada sesuatu yang perlu
kuambilkan, cukup telepon atau SMS.
Aku di kamar mandi!
Benar. Maaf.
Sampai jumpa malam ini.
Bagus.
Dan kita selesai.
Itu saja, say. Sudah selesai.
Ya, aku tahu, Kev.
Jadi, apa ada sesuatu
yang perlu kami lakukan atau
perhatikan untuk jangka pendek?
Kita akan tahu hasilnya
dalam beberapa minggu.
Sementara itu, awasi
kram atau bercak apa pun.
Dan, cobalah untuk tidak
terlalu khawatir.
Tidak ada persentase
untuk khawatir.
Kenapa itu tidak hilang?
Apa itu normal?
Itu tidak berbahaya. Akan
hilang dalam beberapa hari.
Ya. Itu pewarna
dari disinfektan.
Itu terserap ke dalam kulit.
Di mana kamu membacanya? /
Di Reddit.
Ada banyak hal di sana yang
hanya akan membuatmu kesal.
Seperti politik? /
Kamu tahu maksudku.
Semua forum itu berisi cerita horor.
Mereka membuatmu histeris.
Histeris?
Aku akan keluar dan beli seltzer.
Kamu mau seltzer, sayang? / Teh.
Lemon dan gula? / Ya.
Maksudnya baik.
Kepalkan tangan.
Siap? / Ya.
Asalkan kamu tidak pakai
yang besar itu.
Apa ini yang pertama bagimu?
Kami sudah mencoba sejak lama.
Tapi belum pernah
sampai sejauh ini.
Sudah berapa lama mencoba?
Tiga tahun.
Aku tahu. Kami telat memulainya.
Aku lebih tua darimu saat
aku menjalani programku.
Oh ya?
Punya kiat pro,
dari satu geriatri hamil
ke geriatri hamil lainnya?
Kemanapun kamu, apapun
yang kamu lakukan,
miliki rute langsung
ke toilet terdekat.
Lokasi konstruksi ber-WC...
restoran dan gedung perkantoran
dengan kamar mandi tak terkunci,
tempat sampah yang luas.
Kedengarannya bermartabat.
Martabat dan peran sebagai
ibu tidak selalu sejalan.
Kamu dapat laki-laki
atau perempuan?
Perempuan.
Sedikit tekan.
Umurnya 6 tahun.
Namanya Lila.
Lila.
Itu nama yang indah.
Dia ternyata baik-baik saja?
Dia sempurna.
Hei, say, aku tahu kamu
tidak mau,
tapi aku beli satu untuk jaga-jaga. /
Terima kasih.
Ini.
Celie, kami di sini!
Lee Lee!
Tak apa-apa. Tak apa-apa.
Tak apa-apa.
Ada apa, B?
Kamu membuatnya takut.
Apa kamu mendapatkannya?
Ya.
Ayo. Sayang.
Sayang, ini aprikot.
Kamu suka aprikot. Ayo.
Bukankah mereka menyanyikan
lagu itu di episode terakhir?
Mereka menyanyikannya
setiap episode.
Itu konyol. / Kamu tak tahu.
Oke. Kamu menang.
Berapa banyak waktu
yang bisa kita peroleh?
Tiga, mungkin empat minggu.
Tapi aku akan memastikan hasil
barunya tidak meyakinkan.
Dokternya harus
memesan amnio lagi.
Dia harus datang
untuk satu amniosentesis
setiap bulan sampai... /
Sampai dia mencapai cukup bulan.
Begitu kita punya
akses ke plasenta,
itu akan membantu kita
melewati sisa tahun ini.
Apa?
Resikonya adalah... /
Dapat diabaikan. Aku tahu.
Tapi kamu suntikkan jarum berukuran
3 inci ke sebelah kepala bayinya.
Tak ada wanita manusia yang
akan melakukannya 4 kali,
tak peduli apa yang
dikatakan tes itu.
Itu... masih harus dilihat.
Rose!
Ini obat penenang.
Apa itu tadi?
Aku teralihkan.
Aku melewatkan serumnya pagi ini.
Ya, kamu masih membenci ini, ya?
Apa tadi itu, sayang?
Buka tutup itu...
Buka... / Tu...
Ya.
Ya, sayang.
Dimana Lila?
Dan mana ibu?
Dimana ibu?
Ya, sayang. Ya.
Ya, sayang.
Ini adalah tes
koordinasi motorik,
kemampuan berjalan,
percobaan ketiga.
Ini adalah pita pertama,
rekaman video pertama.
Subjek Muriel Casper,
meninggal tiga hari.
Ini adalah percobaan pertama,
elektrostimulasi pada
anggota tubuh terisolasi.
Itu benar-benar bergerak.
Wow.
Tidak. Ayo.
Biarkan Ibu istirahat. Ayo.
Ayo.
Ini. Ini dia.
Ini dia.
Ya.
Kamu siap?
Aku sudah pro dalam
hal ini sekarang.
Sudah.
Dan kita selesai.
Apa kamu yakin soal itu?
Itu sangat tidak sopan.
Aku minta maaf.
Aku tak bermaksud melampiaskan
hal ini padamu sama sekali.
Ini benar-benar menakutkan saja.
Aku mengerti.
Dan... kotoranku juga
berwarna hijau sekarang.
Jadi, kamu tidak
memperingatkanku hal itu.
Apa? Kami ngobrol antar perempuan,
jadi kami berteman sekarang.
Terima kasih. Sungguh.
Tidak masalah.
Sampai jumpa lagi.
Sebenarnya, kurasa...
kurasa ini mungkin
yang terakhir kali
kami akan menemuimu, jadi...
Apa maksudmu?
Kami memutuskan untuk
cek di RS Lenox Hill.
Aku bawa mobilnya?
Ya. Ya silahkan.
Lenox Hill? Itu di kota.
Bukankah kamu tinggal di sini?
Ya, benar. Aku hanya,
Mereka punya fasilitas
yang lebih baik di sana,
dan ibuku selalu
berkata, "Kamu pergilah
ke rumah sakit yang bagus,
bukan rumah sakit terdekat,”
dan aku sungguh berharap
aku mendengarkannya.
Itu menyebalkan.
Aku sungguh minta maaf.
Ini, tidak ada
hubungannya denganmu.
Aku harap kamu mengetahuinya.
Kamu hebat. Sungguh.
Kamu seorang malaikat.
Sudah kubilang ini akan terjadi.
Bisa-bisanya kamu biarkan dia
melakukan ini? / Biarkan dia?
Apa maksudmu?
Harus apa aku?
Mengikatnya ke tempat tidur?
Aku tak tahu. Bicara padanya.
Katakan dia melakukan kesalahan.
Jangan membiarkan dia keluar pintu.
Dia pergi.
Gelas ini kotor.
Kalau begitu, cucilah.
Aku bukan babumu.
Ini kemunduran. Tapi
kita masih punya waktu.
Akan kupikirkan sesuatu. /
Kamu terus mengatakan itu.
Karena aku punya! Setiap saat!
Dengan setiap variabel baru,
dengan mengorbankan pekerjaanku!
Triase ad hoc yang aku kerjakan ini...
ini bukan sains!
Bukan! Itu obat!
Tapi kamu bukan dokter
seperti itu, bukan?
Jika aku tidak muncul, apa yang
akan kamu lakukan padanya?
Menyayat dia dan membuat dia
melompat lompat di tempat tidur?
Ya, aku melihat rekamanmu.
Kamu melakukan itu
pada ibumu sendiri.
Apa dia juga seorang
donor organ?
Tadinya.
Oh, bagus.
Setidaknya kamu tak
melakukan sesuatu yang
tidak etis, seperti
makan sandwich ham.
Itu tidak baik.
Jangan menjauh dariku, dasar
ilmuwan gila, putri jalang!
Aku melakukan semua yang
kubisa untuk membuatnya tetap hidup!
Apa itu tidak cukup?!
Ibu. Ibu.
Aku akan urus. Giliranku. /
Tidak, aku saja.
Kamu terlihat mengerikan.
Tidurlah.
DEMOGRAFI PASIEN
NAMA PASIEN: EMILY PARKER
Halo?
Siapa ini?
Silakan saja dan cobalah!
Hei, Rose.
Wow.
Apa kamu...
apa kamu tidur di sini?
Aku ada pekerjaan yang
harus diselesaikan.
Kenapa kamu di sini?
Kami mau ke Taman.
Aku tinggalkan tas olahragaku di sini.
Kami masuk.
Jadi, aku akan pergi
melihat pertandingan.
Kami takkan mengganggumu
sebentar lagi.
Apa yang terjadi
pada wanita itu?
Teman ayah, Rose.
Dia sakit.
Mau coklat?
Terima kasih.
Hei, sobat. Ayo kita pergi.
Aku senang kamu
sudah lebih baik.
Kalian berdua
bersenang-senanglah.
Terima kasih.
Bisa kamu kasih aku wastafel?
dan bawa kasurnya ke sini, posisikan...
Rose?
Itu tulang punggungnya.
Saat Muriel melewatkan serumnya,
organnya masih beregenerasi,
tapi saraf tulang
belakangnya terkoyak.
Otaknya tak bisa berkomunikasi
dengan seluruh tubuhnya.
Itulah yang terjadi dengan Lila.
Jika bisa kuselesaikan, akan
kugandakan jumlah
serum yang mengalir ke
sistem sarafnya. Namun...
Jika kita punya
cukup bahan yang cocok,
itu mungkin mengimbangi
kekurangan serumnya.
Apa maksudnya itu?
Apa kamu pernah melakukan
tusuk sumsum tulang?
Apa aku mati rasa?
Kamu merasakannya? /
Tidak.
Kamu mati rasa.
Siap?
Ini dia.
Ugh!
Ini daging.
Kamu anemia.
Aku tak bisa membiarkanmu
menggangguku sekarang.
Aku takkan makan ini.
Aku hanya butuh tidur.
Kamu membutuhkan zat besi.
Aku akan mandi lalu tidur.
Kamu akan baik-baik saja?
Celie.
Aku ingin kamu tahu...
aku mencoba segalanya.
Tidurlah.
Kamu mau lakukan lagi?
Ayo lakukan lagi!
Oke. Oke.
Oke. Hati-hati.
18 minggu, 5 hari
sejak bangun kembali.
Subyeknya kini memakai serum
diekstraksi dan tumbuh
dari sumsum tulang.
Substrat ini tidak ideal, tetapi
perubahan telah dilakukan
karena kurangnya bahan
perinatal yang cocok.
Upaya untuk mengisolasi sel induk
dari sampel jaringan yang ada
telah terbukti tidak berhasil.
Ini merupakan tes koordinasi motorik,
kemampuan jalan, percobaan ketujuh.
Ini tidak berhasil.
Kita mustinya melihat beberapa
peningkatan saat ini.
Baiklah. Aku bisa ambil
lebih banyak shift.
Jika itu minggu yang
sibuk, aku harusnya bisa
membawa pulang lebih
banyak bahan.
Kamu akan kembali mencari di
registrasi sumsum tulang
dan catatan asupan. Aku bisa
kerja sambilan di kota.
Celie. / Apa?
Jangan mengambil shift lagi.
Datangi.
Kamu pasti ingin menghabiskan
waktu bersamanya sekarang.
Rose?
Rose.
Dr. Casper.
Bisakah aku bicara?
Apa kamu menandatangani
laporan ini?
Ya. /
Bacakan kembali untukku.
Tes Pap menunjukkan
kemungkinan sel pra-kanker.
Aku menyarankan biopsi*.
*prosedur pemeriksaan yang dilakukan dengan
mengambil sampel jaringan dari tubuh-Mbah Google
Dari leher rahim pasien. /
Ya.
Pasien ini... Francis lamelli?
Francis lamelli punya penis.
Ya.
Dia baru saja mengalami
pagi yang aneh.
Aku pasti melampirkan
laporan yang salah.
Aku...
menghadapi beberapa...
masalah pribadi.
Apa kamu mau menjelaskannya? /
Tidak.
Dengar, Rose.
Aku tahu apa yang
sedang kamu alami.
Ketika aku lebih muda darimu,
aku kehilangan tiga kehamilan.
Yang keempatnya, dokter
menyuruhku berhenti mencoba.
Hal ini yang selalu kupikir
akan menjadi landasan hidupku...
aku diberitahu itu takkan terjadi.
Aku merasa seperti tubuhku
mengkhianatiku,
seperti aku telah melakukan segalanya
dengan benar dan itu tidak penting.
Apa yang kamu lakukan?
Butuh waktu untuk memprosesnya,
tetapi aku bangkit kembali.
Aku muda.
Kamu muda.
Seiring bertambahnya usia,
kamu menyadari arti hidup.
Itu bukan hanya satu hal.
Apa intinya?
Dari kehidupan?
Kurasa tujuan adalah
target bergerak.
Tapi aku menemukan kebahagiaan
dalam banyak hal.
Dalam musik. Montauk.
Keponakanku.
Aku membaca.
Dan itu cukup untukmu?
Bersiaplah, Rose.
Aku takkan melakukan
percakapan ini lagi.
Tak apa-apa.
Tak apa-apa. Aku disini.
Ibu di sini.
Semua akan baik baik saja.
Ibu berjanji.
Celie?
Sebentar!
Halo? / Hai.
Aku Celie. Aku perawat
Kebidanan-mu.
Ya. Hai. Halo.
Aku minta maaf mengganggumu.
Bolehkah aku masuk?
Ya, tentu saja. Masuklah.
Terima kasih.
Rumahmu indah.
Oh, terima kasih banyak.
Ya, kami punya lebih
banyak ruang di sini.
Apa kehamilanku baik saja?
Oh. Ya.
Semuanya baik-baik saja.
Astaga. / Maaf.
Aku mungkin seharusnya
memberitahu dulu.
Tidak, kami mendapat
keluhan dari pasien
transferan soal tidak
mendapatkan catatannya,
jadi aku hanya ingin memastikan
kamu mendapatkan salinannya.
Aku tahu kamu tidak mengalami waktu
yang mudah bersama kami, jadi...
Aku sangat menghargai
kamu jauh-jauh datang ke sini.
Kamu bisa terima itu. /
Oh... tak apa-apa.
Boleh kutawarkan sesuatu?
Seperti air atau...?
Teh pasti menyenangkan.
Ini aneh. Ini seperti anak 12
tahun mabuk bisa melakukannya,
tapi Kev dan aku dapat gelar
PhD dalam bidang membesarkan anak.
Kami cuma ada teh Sarapan Irlandia,
tanpa kafein.
Aku tidak pilih-pilih. / Oke.
Apa kamu baik baik saja? / Ya.
Aku kentut.
Tidak... baunya mengerikan. Tolong. /
Biarkan kuambil alih.
Kamu akan langsung menghirupnya.
Aku mengalami yang lebih buruk.
Sangat memalukan.
Astaga.
Ya, jadi, sakit kalau aku duduk,
lalu sakit kalau berdiri.
Parasit alien kecil ini
membuatku banyak
keluar uang, sumpah.
Lemon dan gula?
Ya.
Benar.
Ya ampun. / Panas.
Baunya harum.
Terima kasih.
Baiklah, ayolah.
Ayolah. Aku bersamamu.
Tetap bersamaku.
EMS!
Dia di sini. 37 tahun.
Hamil tujuh bulan. /
Ambil tandunya.
Kamu yang menelepon? / Ya.
Dia mulai kejang 10 menit lalu.
Dan dia akan melahirkan. /
Kamu baik saja.
Aku perawatnya di RS
Bronx Memorial.
Siapa Namanya? / Emily.
Emily, kami akan menjagamu, oke?
Kamu beruntung
temanmu ada di sini.
Oke. Mari kita balikkan dia.
Satu dua tiga.
Oke.
Kamu mendengar kami?
Mengangguk kalau dengar.
Oke. Oke.
Ini akan membantumu bernapas.
Ibu, lihat saya. Lihat saya.
Bayimu akan baik-baik saja.
Saya berjanji.
Bagaimana saya?
Apa, Bu?
Bagaimana dengan saya?
Tekanan. Ayo lakukan.
Penyedot. / Aku tangani.
Bayinya tidak bernapas.
Biar saya lihat.
Aku butuh bantuan di sini.
Ada apa? /
Tepat di bawah tulang rusuk.
Kita menghentikan kompresi. /
Ambil penyedot itu.
Aku tak bisa melihat.
Dia kejang lagi. Bisa
minta bantuan di sini?
Tekanan darah 100 / 65.
Celie. / Pergi ke patologi.
Celie, kamu dimana?
Pergi ke patologi sekarang.
Apa kamu mendapatkan semuanya?
Ya.
Aku tidak bermaksud membunuhnya.
Aku hanya ingin membujuk
agar kami bisa...
Tidak masalah.
Tidak ada lagi yang
bisa kulakukan.
Apa kamu perlu tidur?
Aku tak bisa.
Kalau begitu ayo mulai kerja.
Aman.
Tiga dua satu. Aman.
Oke. Detak jantung tidak teratur.
Lakukan lagi.
Selamat datang kembali, sayang.
vi p2 1. e u.o rg