Terjadi sebuah kecelakaan
di PLTN Chai Wan.
BENCANA DI TIONGKOK
LEDAKAN, KEBOCORAN DI PLTN CHAI WAN
...penduduk yang tinggal dalam radius
10 km telah diungsikan,...
...mengindikasikan kemungkinan
kebocoran reaktor.
Dilaporkan sistem pendingin rusak
akibat pipa bahan bakar...
Sejauh ini, dilaporkan 8 tewas
dan 27 buruh masuk rumah sakit.
Walau berbahaya, para buruh tetap tinggal
untuk mengatasi pelelehan.
Hathaway. Pemeriksaan sel.
Taruh tanganmu di belakang.
Buka sel 16.
Ayo!
Periksa semuanya.
Jangan diinjak!
Jatuhkan dia!
Satu, dua, tiga, angkat!
Kuatkan dirimu, sobat.
Ini ditemukan di selmu.
Kau menambahkan 900 dolar
ke rekening toko teman-teman di blokmu.
Ini alat untuk meretas?
Kau membuka terminal untuk memberi
perintah ke komputer dengan alat ini?
Begitu caramu mengakses jaringan
dan menambahkan rekening?
Tidak.
Untuk telepon Sinterklas di Kutub Utara
dan bilang Natal lebih awal tahun ini.
...malware menguasai pemantau mereka.
Terbaca semuanya aman.
...sementara sistem pendingin dirusak.
Bagaimana bisa masuk?
Mungkin RAT membuka pintu belakang
untuk mengirim malware, kami pikir...
Yang kita tahu ialah model reaktor
yang sama di A.S.
...diserang dengan cara
dan waktu yang sama.
Di Amerika penyusupannya gagal,
berbeda software.
Forensik sedang menganalisis kodenya?
Kita tidak punya kodenya.
Kenapa tidak?
Penghala mereka hancur.
Dan kita tak bisa masuk. Semuanya panas.
Ada pernyataan politik?
Tidak ada.
Pemerasan?
Tuntutan uang?
Tidak.
Apa motifnya?
Apa mau mereka?
Kami tidak tahu...
...tapi jika bisa lihat kode
untuk RAT milik FBI dan...
...ikut penyelidikan mereka,
aku bisa tahu lebih banyak.
Temukan mereka.
Hentikan mereka.
Aku akan mengaturnya.
Kita tahu apa tentang orang ini?
Kakeknya komandan militer
di Shanghai tahun '20-an...
...dan tahun '30-an melawan Jepang
dalam Perang Saudara.
Ayahnya menjadi Menteri Muda
Perdagangan Tiongkok di PBB.
Dia datang bersamanya ke New York.
SMU IPA Bronx High, MIT.
Adiknya teknisi jaringan
di perusahaan swasta.
Dia juga besar di New York?
Tidak.
Dia sukses di bagian
Pertahanan Sibernetika PLA.
Kerja sama dengan mereka?
Bagai mengundang serigala
ke kandang ayam, Carol.
Kita selalu konflik dengan Tiongkok
mengenai peretas.
Bekerja sama dengan mereka sekali ini
bukan ide yang buruk.
Awasi kegiatan mereka dan hal-hal
yang mereka tak punya akses.
Oke?
Kirim kodenya.
Oke.
...lalu aku masuk penjualan
sektor teknologi.
Apa aku tampak seperti
calon klien?
Dia tak berminat.
Kau pacarnya?
Bukan, aku kakaknya,
dan dia tetap tak berminat.
Ayo kita bicara.
Ini kartu namaku.
Hei!
Aku bicara kepadamu!
Hilang sudah martini keduaku.
Bahasa lnggris mungkin lebih baik.
Ayo.
Besok? Tak bisa.
ltu mustahil.
Kenapa tidak?
Aku harus menyiapkan jaringan
optical-overlay dalam 17 hari.
Mereka mengirim
sejumlah kode malam ini.
Topi hitam yang menyerang
reaktor Chai Wan.
Saat kulihat kodenya, itu...
Lalu?
Aku perlu teknisi jaringan
yang bisa kupercaya.
Benar-benar kupercaya.
Seratus persen.
Kapan kita berangkat?
NILAI KEDELAI
KEDELAI:
MAKANAN UTAMA TERNAK MELONJAK
Pelelehan di Tiongkok dan kenaikan
harga kedelai kemarin...
...disebabkan oleh RAT yang sama.
Kami tak tahu
bagaimana bisa masuk.
Tapi begitu masuk, samarannya terbuka
dan menjadi program yang sebenarnya.
Alat akses jarak jauh.
Sebuah RAT.
Tugas RAT ialah membuka pintu belakang
di sistem kita dan memberikan akses.
Lalu topi hitam memakai pintu ini
untuk mengirim bagian kedua.
Muatannya.
Itu yang membuat
harga kedelai naik.
Setelah memeriksa RAT dan muatannya,
menurut kami keduanya...
Dibuat oleh orang yang sama.
Kami menebaknya lewat kode
dalam RAT.
Walau umurnya beberapa tahun,
programnya efektif dan mengagumkan.
Di lain pihak, muatannya terasa
berantakan, membingungkan..
Berantakan?
Atau ditulis ulang?
Pertanyaannya ialah...
Ada tempat untuk kita bicara?
...jika 2 orang,
mungkin mereka tidak bekerja berdekatan.
Daniels memenuhi syarat
untuk forensik komputer.
Seorang magang bisa
menulis laporan itu.
Masa?
Lalu siapa yang kita butuhkan,
jika bukan Daniels?
"Perantara" dalam "grup perantara"
berarti saling menguntungkan.
Jika tak suka orang kami,
lalu apa usulmu?
Pria bernama Hathaway.
Dia seorang peretas...
...yang dipenjara 15 tahun di U.S.P.
Canaan di Waymart, Pennsylvania.
Maksudmu seorang peretas di penjara
menyerang pasar keuangan kita?
Tidak. Kami mau Hathaway bergabung
untuk menolong penyelidikan.
Dia meretas empat bank besar,
membuat kerugian 46 juta dolar.
Belum lagi kasus di luar itu.
Kau mau Departemen Kehakiman
berbuat sesuatu selain tertawa?
Daniels bilang ada dua orang
yang membuat virusnya.
Entah siapa yang kedua...
...tapi bagian yang pertama, RAT...
...alat akses jarak jauh yang Daniels
sebut "efektif dan mengagumkan"?
Salah satu penciptanya ialah aku.
Aku bantu membuatnya...
untuk lelucon bertahun-tahun
lalu di MIT.
Teman sekamarku...
...kepala pembuat programnya?
Nicholas Hathaway.
Benar.
Peretas menemukan RAT daring
dan mengubahnya.
Jika ingin memeriksa program ini...
...mencari petunjuk identitas peretasnya...
...kita butuh penciptanya.
Reaktor di Tiongkok sudah kudengar...
...tapi kenaikan harga kedelai...
...aku tak tahu semua ini.
Kami jarang dapat berita baru di sini.
Pemerintah Amerika meminta
bantuanmu dalam hal ini.
Sebagai ganti,
kau dapat bebas sementara.
Tanda tangan di halaman terakhir,
dan kau akan dikeluarkan.
Kau akan memakai gelang kaki
dan dikawal oleh US Marshal.
Akses komputermu akan dibatasi.
Jika mau pelajari dokumennya,
silakan saja.
Aku bisa kembali
satu atau dua bulan lagi.
Tidak, aku sudah selesai.
Kau tidak tanda tangan.
- Kenapa harus tanda tangan?
- Kenapa?
Karena kebaikan Asisten Jaksa AS...
...memberimu kebebasan sementara.
Kau dan Asisten Jaksa AS boleh
menjejalkan dokumen itu ke bokongmu.
Maaf?
Kenapa minta maaf?
Aku menghinamu. Kenapa minta maaf?
Aku tidak menyesal.
- Jangan pikir kau akan..
- Hei.
Kau mau mengeluarkanku,
memecahkan dilema pasar saham...
...dan aku hanya dibebaskan
dua minggu? Kau bercanda?
Kau tahu seberapa
kecil kemajuanmu...
...dalam serangan serumit ini
tanpa orang seperti aku?
Nol.
Ini bukan tawar menawar.
Aku menawar.
Kau mau aku?
Sampaikan ini ke atasanmu.
Jika aku berhasil mengenali
dan menangkap orang yang kau cari...
...aku ingin kau mengurangi hukumanku.
Jika aku tak berguna,
kembalikan aku ke penjara.
Itu syaratnya.
Penjaga.
Wawancara sudah selesai.
Barrett, seberapa besar
kau ingin orang ini?
Senang melihatmu, kawan.
Aku lebih senang lagi melihatmu.
Ayo pergi dari sini.
Kau berencana reuni dengan
temanmu sejak mendarat?
Sempat terpikir olehku.
Kau tak apa?
Ya, aku baik saja.
Jaga agar mereka tak terlihat,
jika kau bisa.
Lihat? Dia mencuri dan mengubah
fungsi kode kita.
Apa ini?
Apa?
Kesepakatannya ialah persetujuan
dan pengawasan untuk akses komputer.
- Aku setujui.
- Persetujuan dari Departemen Kehakiman.
Kini kau mengubah peraturan?
Nona, kau yang minta bantuanku.
Lalu aku harus pakai apa?
Swipoa?
"Nona"?
Memang aku orang Spanyol?
Apa yang terjadi?
Kubantu kau agar bisa di sini.
Kugunakan semua cara agar
penjahat ini dibebaskan, Tn. Chen.
"Kapten" Chen.
Aku tidak minta.
Kutawarkan rekanan, setara,
atau kami lakukan sendiri.
Aku akan senang
mengembalikannya ke Canaan...
...dan memulangkanmu ke Tiongkok.
Dia minta maaf.
Kakakku salah paham tentang
kesepakatan kita, Agen Khusus.
Periksa sekeliling.
Aku harus lakukan salinan pagi.
Jaringanmu memiliki pemeriksaan virus
dan perlindungan dari peretas.
Dilindungi oleh firewall.
Tepat.
Jadi orang harus masuk ke ruangan ini
dan memasukkan virus.
Kami memeriksa pemindai kartu masuk
dan kamera pengawas.
Tak ada yang masuk tanpa izin.
Mungkin kelemahan pada penghalaan.
Terlalu rumit.
Dia takkan melakukan itu.
Dugaanmu itu tidak terjadi.
Hanya satu orang yang punya akses
ke terminal ini.
Aku.
Kata sandiku ialah sidik jariku.
Boleh pinjam?
Tentu.
Boleh aku dapat izin sekarang?
Ini kode untuk RAT kita.
Kodenya singkat.
Pintar.
Di bawah satu megabit.
Kau takkan mendeteksinya.
Pernah meninggalkan USB itu
di mejamu?
Kurasa.
Siapa pegawai yang tak menyukaimu?
Baru-baru ini diterima? Dipecat?
Tidak.
Siapa?
Lozano.
Ibunya meninggal.
Dia keluar 2 minggu lalu.
John Lozano.
Dia hanya bekerja sebulan.
- Dia punya akses ke kantormu?
- Ya.
Kuambilkan berkasnya.
Semuanya pasti palsu.
Kecuali ini.
Punya fotonya?
Ya.
Bagian kode yang ini...
...berantakan.
Ada 25 baris, dia meninggalkan teks.
Kelihatannya belum selesai.
Catatan untuk dirinya sendiri?
Ide yang gagal?
Mungkin dia masih menulisnya.
Ya, itu bagus.
Jika bisa memindahkan sebuah komoditi sesukamu,
apa yang akan kaulakukan?
Kumainkan perlahan dan tidak kentara.
Aku tak mau buat kenaikan tinggi.
Akan kumainkan bulan demi bulan.
Risiko ketahuan lebih kecil.
Benar. Tapi dia menaikkan
harga kedelai 250% dalam sehari.
Itu kentara.
Dia tahu dia akan dicari.
Mungkin dia butuh uang tunai.
Secepatnya.
Dia dapat uang dari
kenaikkan harga kedelai.
Dan dia sibuk membuat program
untuk yang berikutnya.
Menurutku serangan yang
sesungguhnya belum terjadi.
Kami dapat foto Lozano.
Apa itu di lehernya?
Tato.
Kau punya rekaman rutinitas?
Di sana.
Gambar berhala.
- Pollack.
- Ini aku.
Kau kenal orang yang punya
akses database NCIC?
Cari pria latin, usia di bawah 30,
pelontos...
...seperti biksu, kasus pencurian,...
...yang ditahan
di penjara Texas Barat.
Orangnya punya tato di bahu,
semacam Los Zapotecas.
Kukirim sesuatu untukmu.
Itu dia di kiri bawah.
Alonzo Reyes.
Dipenjara 2 tahun di Huntsville
untuk pemalsuan kartu kredit.
Dapat masa percobaan. Kembali ke LA.
Akan kuminta polisi LA menjemputnya.
Dia akan memonitor area rumahnya.
ltu yang kulakukan.
Kita punya kesempatan lebih baik
jika melihatnya secara langsung.
Untuk itu aku di sini, kan?
Oke?
Ya.
Silakan.
Berarti kau dan aku
menyelidiki soal uang.
Kecuali kau juga bisa
melakukan itu sendiri.
- Aku bisa.
- Benarkah?
Kita lihat caramu menangani
sektor keuangan.
Terima kasih, Stanley.
Aku mengawasimu.
Pikirmu aku mau ke mana?
Orang ini hampir dapat
kartu "bebas dari penjara".
Jadi...
Apa yang bisa kubantu?
Kami ingin periksa berkas...
...para pedagang saham yang dapat
untung besar dari kenaikan kedelai.
Kau minta aku menyerahkan berkas
ke FBI dan agen asing...
...berisi ribuan pialang
dan pedagang saham?
Aku tak bisa sediakan.
Kau melindungi orang
yang memanipulasi pasarmu?
Tidak. Penyelidikanmu
tidak punya landasan, Tn. Chen.
Kalau mau lihat dataku,
kau harus punya bukti kuat.
Sesuatu yang lebih masuk akal
dari firasatmu.
Gary. Boleh kupanggil Gary?
Apa ini cukup kuat?
Dalam 15 detik...
...akan kutelepon Laura Greer
di Komisi Perdagangan Komoditi.
Dan kubilang, "Laura, apa kabar?"
"Aku ingin menyelidiki Gary Baker."
Maka berita utamanya...
"Pejabat M-Tech Diselidiki untuk
Persekongkolan Kriminal Sibernetika"...
...bocor ke CNN 90 menit lagi,
berarti masuk berita pukul 3...
...dan juga berita malam.
Itu juga bagus.
Apa itu cukup kuat?
Gary?
Silakan lihat-lihat. Tapi aku
tetap di sini. Jangan ambil apa pun.
Hei, sobat?
Apa yang terjadi kepadamu?
Atur pertemuan?
Restoran Ham Ji Park
Los Angeles, California
Dia punya perangkat keras WRT
dan penghala onion.
Dia bisa menghala data bersandi...
...tak ketahuan dan tanpa alamat IP.
Pasti ada yang mengajari dia
cara melakukannya.
Tentu.
Sampai jumpa di sana.
Mungkin dia telepon 911.
Siapa wanita itu?
Itu pengelolanya.
Ny. Novo.
Coba kulihat.
Ini.
Coba sekarang.
Barrett, ini Jessup.
Terima kasih, Jessup.
Kita telusuri uangnya.
Reyes tidak lagi mengikutinya. Dia mati.
Oh, hebat.
Tunggu.
Dari tadi kita mencari pembeli kedelai.
Pindah ke penjual.
Hanya tersangka kita yang tahu
kapan harus menjual.
Reyes dapat surel tentang
pengiriman nanti malam.
Tanpa Reyes, kita butuh
penghubung baru ke peretas kita.
Akan kulihat siapa yang muncul.
Kau beri tahu Jessup?
Tidak. Mereka akan
mengenalinya dari jauh.
Belum cukup masalah
untuk satu hari?
Kupakai caraku dan itu berhasil.
Jika tidak, setidaknya
aku bertanggung jawab.
Aku ikut.
Kau tidak berbeda dari fotomu..
Foto apa?
Yang dikirim oleh kakakku.
Kenapa...
...kau dipenjara?
Aku di sebuah bar, bertemu gadis,
dan ada lelaki yang menghalangiku.
Dia mulai perkelahian dan saat selesai,
dia di rumah sakit dan aku ditahan.
Aku dihukum 18 bulan
di MCI-Norfolk.
Kutukar pendidikanku
dengan penjara.
Lalu?
Lalu aku bebas.
Usiaku 22...
...dan tak banyak peluang di Silicon
Valley untuk mantan napi tanpa gelar.
Penipuan kartu?
Ya, dan usaha grosir internasional.
Usahaku berjalan 8 tahun,
lalu FBI menangkapku.
Dan aku dihukum 13 tahun.
Kau menyesal?
Menyesal? Tidak.
Bank yang rugi, bukan orang.
Aku tidak merugikan orang.
Tidak.
Bank selalu menipu orang.
Aku tak kasihan pada bank.
Maksudku, aku menyesalkan
kejadian yang menimpamu.
Tidak perlu.
Aku tidak minta dikasihani.
Aku melanggar, dihukum,
dan kugunakan waktuku.
Apa maksudmu?
Kugunakan masa hukumanku
dengan bijak.
Tetap menjadi diri sendiri,
taat mengikuti program.
Melatih tubuh dan pikiran.
Buka matamu.
Apa katamu?
Kau bicara seolah masih
di penjara.
Tapi kau tidak di penjara.
Pikirkan posisimu sekarang,
bukan dari mana.
Tahu apa kau dari mana
aku datang?
Tidak tahu.
- Tidak, tidak ada apa-apa.
- Tapi...
Katakan, apa yang seharusnya kulihat?
Tempatmu berada.
Apa, Koreatown?
Restoran ini, meja ini?
Kau akan dituntut untuk
memutuskan dengan cepat.
Membuat pilihan berdasarkan firasat.
Lawanmu bekerja sangat cepat
dan amat berbahaya.
Untuk menjadi pembuat program
yang cerdas, cerdik...
...seperti yang dikatakan kakakku...
...kau harus memikirkannya
dengan jernih.
Aku tahu tidak mudah.
Tak ada masa transisi.
Tapi aku yakin kau tangguh.
Sangat pintar.
Ini, Chen.
Tiga transaksi. Tiga rekening berbeda.
Dalam jumlah besar.
Mereka menjual semuanya
dalam hitungan menit.
Tepat pada penutupan halus,
pada jam 13.13 dan 13.14.
Menjualnya tepat waktu.
Apa itu?
Rekening bank asing.
Tempat yang sama, ketiganya.
Di mana?
Hong Kong.
Mau tagihannya? Jika tak pesan lagi,
harap tinggalkan meja.
Kau sungguh butuh ruang?
Mungkin dia tidak datang.
Ada apa?
Siapa 95.45.265.284
kirim pesan sdksdk
aku memburumu
siapa kau?
Hantu
enyah dan matilah, hantu
Ayo.
Apa yang terjadi?
Siapa kau?
Kenapa kau di sini?
Awas!
Hei, hei!
Reyes mungkin dibunuh.
Email di komputernya adalah umpan.
Pelakunya ingin memastikan
apakah kita mengikuti Reyes.
Kita ketahuan.
Bisa kau lacak lokasinya?
Tidak, transmisi videonya lewat
proxy server di Ukraina.
Dari situ entah dikirim ke mana.
Ya, dan para tersangka kita
juga orang asing.
Bagaimana dengan uangnya?
Tiga rekening,
semua di tempat sama.
Mereka mengambil 74 juta dolar.
Kita akan mengikuti uangnya.
Ke mana?
Berikan teleponnya ke adikku.
Mereka mengenali wajahmu.
Kita berpencar.
Ke mana?
Ke tempat ulang tahunmu...
setelah satu perhentian.
Kita terbang ke Tiongkok
besok pagi.
Ayahku tukang besi.
Seorang duda.
Dia membesarkan kami sendirian.
Datang berkunjung, 2 kali.
Lalu dia sakit.
Aku suka mengenang...
...agar aku tetap terbiasa
saat keluar dari penjara.
Kapten Chen?
Paul Wang, CNCERT.
Di sini.
Bagaimana kondisinya?
Kami coba memperbaiki pendingin
dengan memompa masuk air laut.
Korban cedera bertambah.
Sejak itu terjadi...
...apa ada tuntutan uang?
Tidak.
Ini bukan pemerasan.
Bersifat politik? Serangan teroris?
Ada pernyataan?
Tidak ada klaim atau pernyataan.
Orang ini mau apa?
Apa yang diserang malware itu?
Kendali Peluncuran Terprogram.
PLCs.
Untuk mengatur pompa agar menyala,
mati, untuk mendinginkan reaktor.
Ada ide dari mana
serangannya berasal?
Aku melacak malwarenya
ketika inti nuklir rusak.
Kami harus evakuasi.
Tapi jika mesin rusak...
...mesin itu menyimpan memori
ke berkas diagnostik.
Benar. Mungkin ada jejaknya
di penyimpanan memori itu.
Mungkin alamat IP asli orang ini.
Tapi servernya di ruang kendali.
Semuanya masih panas.
Kita menghadapi pelelehan.
Chen Lien.
Inspektur Alex Trang,
Kepolisian Hong Kong.
Hathaway, Mark Jessup
dari US Marshal.
Halo.
Inikah mereka?
Ini orang-orangnya?
Ya.
Ada informasi?
Ini dia.
Johnny Li, Yan Lin, Samuel Wu.
Li baru keluar penjara
dua bulan lalu.
Yan dan ibunya
sama-sama pemadat.
Wu punya bengkel penadah.
Bukan pialang kelas tinggi.
Apa mereka tameng?
Perwakilan?
Bagaimana cara mereka berkomunikasi?
Cara mereka menghubungi dalang kita?
Mereka tak berkomunikasi.
Telepon, internet.
Kami mengawasi mereka
sepanjang siang dan malam.
Tidak ada hasil.
Jika kau peretasnya, saat ini...
...apa langkahmu berikutnya?
Kuhapus jejakku.
- Caranya?
- Mencairkan uang.
Uang tunai tak meninggalkan jejak.
Bawa kemanapun kau mau.
Tapi uangnya belum bergerak.
Tak ada kegiatan
dalam rekening-rekening ini.
Ini terlalu bersih.
Pasti ada orang di antara mereka...
...bicara pada mereka, beri instruksi,
mengatur mereka.
Pasti ada penghubungnya.
Tentu bukan dalangnya.
Terlalu berisiko.
Seorang perantara?
Mereka tidak di sini
karena kebetulan.
Di mana?
Boleh kulihat?
Di situ.
Di mana ini?
Yau Ma Tei.
Hebat.
Sedang apa di sini?
Kau membuatku kaget, Trang.
Siapa kau?
Kapten Chen Dawai.
OCTB.
Kami sedang mengintai.
Mengintai siapa?
Pria Lebanon yang masuk daftar
penyelundup kami.
Kenapa dibiarkan masuk?
Mereka ingin tahu apa dia
punya koneksi di Tiongkok.
Kenapa di sini?
Setiap pagi dia kemari
untuk menemui seseorang.
Jelaskan tentang dia.
Elias Kassar.
Berjuang dengan Christian Phalangists
dalam Perang Saudara, lalu lenyap.
Muncul tahun '90-an
dengan paramiliter di Kolombia.
Menyewa rumah bulanan di Shek O.
Dia menemui siapa?
Tidak ada.
Tidak ada yang datang.
Dia mengirim SMS.
Teleponmu berbasis Android?
Boleh pinjam?
Trang.
Pemancar Bluetooth.
Jarak pendek.
Kita takkan mendeteksinya.
Mereka tidak datang untuk
menemuinya, tapi untuk ini.
Kassar kirim SMS...
Wu, Yan dan Li lewat.
Penerima di kantong mereka
menangkapnya.
Mereka membacanya, lalu dihapus.
Kassar tak pernah menemui mereka,
melihat mereka.
Tak ada email, telepon atau apa pun.
Pintar.
- Bisa kau pecahkan?
- Dalam sebulan.
Ini dikunci dengan sandi GPG.
Setidaknya kode 512-bit.
Kita tangkap dia, paksa dia.
Atau biarkan dia pergi
dan ikuti ke dalangnya.
Kau tak punya pilihan.
Dilihat dari latar belakangnya,
kurasa dia takkan bicara.
Menurutku biarkan dia pergi.
- Ya.
- Matahari terbit 2 jam lagi.
Saat ini berakhir...
...apa yang akan kau kerjakan?
Entah. Reparasi TV atau
pembuka pintu garasi.
Kau masih menyukaiku
kalau aku mereparasi pembuka garasi?
Entah. Mungkin.
Mereka memindahkan uangnya.
Seluruh tiga rekening.
PEMILIK REKENING
LI, JOHNNY
DIPINDAH KE: CASINO REAL DO MAR
LOKASI: MAKAU, TIONGKOK
Pemindahan ke kasino Makau.
Mereka mencairkannya.
- Pengintaian?
- Tak ada gerakan.
- Kassar?
- Regu Yan di Shek O tak bisa dihubungi.
Kita ke Shek O dan tangkap Kassar.
Luncurkan STU.
Bertemu di landasan helikopter.
Akan kutangkap anak buahnya.
Mari kita bicarakan tentang ini.
Aku tidak buta.
Aku tahu kalian menjalin hubungan.
Tapi pandang mataku
dan apa yang kau Iihat?
Hathaway. Pernah dipenjara.
Orang yang rusak.
Tak punya apa-apa untuk adikku...
...dan masa depannya suram,
itu yang kulihat.
Apa lagi?
Dia pantas dapat yang lebih baik,
jika aku jadi Chen.
Aku jarang melihatnya bahagia.
Tapi bagaimana jika ini gagal?
Sembilan tahun Iagi dipenjara.
Kehidupan macam apa yang dia dapat?
Chen, ini Barrett.
Aku dengar.
Kami menangkap Li dan Yan.
Dengar, kami tak bisa
menghubungi pengintai di Shek O.
Ayo.
Lewat sini.
Trang!
Bertahanlah!
Tetap merunduk!
Dila, bagaimana Acil?
Sepertinya tidak bertahan lama, Bos.
Cepat!
Ayo.
Elias!
Elias, kau ikut?
Ayo!
Jangan menunggu!
Bawa kapalnya pergi dari sini!
- Wai.
- Ini Paul Wang.
Kami berhasil mengembalikan air
di atas pipa bahan bakar...
...dan menstabilkan reaktor.
Masih panas,
tapi kita bisa masuk.
Nick! Mark!
Radiasinya 1000 millisievert per jam.
Kau hanya bisa di dalam selama 8 menit.
Suhu di dalam 138 derajat...
Jika suhumu melebihi 104,
kau akan mengalami serangan panas.
Aku masih tak mengerti.
Apa yang dia incar?
Kenapa ini?
Jika kau pingsan,
rekanmu akan berisiko saat menolongmu.
Begitu ada yang bisa menolongmu,
kau sudah mati.
Dia bilang apa?
Bergerak cepat.
Wang!
- Wang!
- Hei!
Bawa dia!
Kalian berdua, pergi dari sini!
Hathaway...
Kita benar.
Di dalam sampah memori
terdapat fragmen malware-nya.
Tapi berkasnya rusak.
Mungkin ada alamat lP-nya,
tapi terlalu banyak lubang.
Ketika FBI menangkapku tahun '07
dan mendobrak pintuku...
...aku sedang menghapus berkas.
Tapi di pengadilan...
...mereka punya semua data yang
seharusnya tak bisa dikembalikan.
Black Widow.
Itu software milik NSA.
Memeriksa fragmen dan
membangun ulang berkas yang asli...
...dalam 2 jam dengan
komputer super.
Dengan kasus penting sepertimu,
mereka pasti mau pinjamkan.
[ BADAN KEAMANAN NASIONAL ]
FORT MEADE, MARYLAND
Rich, aku butuh akses
untuk Black Widow.
Berbagi teknologi rahasia dengan Tionghoa?
Kau bercanda?
Apalagi membiarkan
Hathaway memakainya.
Kita sudah terikat
kerja sama penuh, Rich.
Kau Departemen Kehakiman.
Kami NSA.
Meskipun mau, aku tidak bisa.
Dan aku tidak mau.
Dia menolak mentah-mentah.
Bagaimana prosedurnya?
Kau beri NSA data,
mereka memeriksanya, atau apa?
Tidak, mereka punya remote login.
Kami memeriksanya.
Jangan coba-coba.
Ayolah.
Mereka punya kunci kerajaan.
Alamat tersangka kita. Apa pun
rencana berikutnya ada di situ.
Tapi kita tak bisa membacanya.
Ayo.
Koresponden lamaku
dengan Donahue di sini.
Tapi tak mungkin
login itu masih aktif.
Aku takkan memakai login itu.
Donahue, kontak di NSA
yang barusan bicara denganmu.
Jika NSA mendeteksimu...
Kau yakin mau melakukannya?
FBI tak bisa mengusutnya?
Jika kau menemukan orang ini,
kau aman.
Jika ketahuan,
tamat riwayatmu.
Kau tahu itu, kan?
Orang NSA yang bicara denganmu,
siapa nama atasannya?
Ben Hitchens.
Lebih baik jika kalian...
...tak di sini untuk bagian berikut
agar kalian bisa menyangkal.
Bagaimana perasaanmu soal ini?
Tidak baik.
Lebih buruk lagi bagi Hathaway.
Aku terkejut kau setuju.
Washington tidak melihat Chai Wan.
Dalam hal kau dikontak
oleh agen FBI...
...dalam Pasukan Khusus Gabungan
dengan spesialis sibernetika Tiongkok,...
...kami menjadi prihatin dengan keamanan
remote login Black Widow milikmu.
Kami sarankan kau
mengganti kata sandi.
Kau minta dia mengganti
kata sandinya?
Panduan Keamanan Kata Sandi.pdf
[ UNDUH ]
[ UNDUHAN SELESAI ]
Saat dia mengunduh PDF-nya...
...yang dia unduh adalah keylogger.
Dapat.
Sekarang kita tunggu.
Berhasil.
Kau boleh memanggilku "nona"
kapan pun kau mau.
Ini alamat IP peretas kita.
Server pusatnya.
Dia bukan di Mumbai, Minneapolis,
atau Riga.
Dia di Jakarta.
Kau bisa meretas situsnya?
Tidak.
Intrarmour ialah perusahaan hosting
seperti hotel atau bank Swiss...
...khusus untuk peretas topi hitam,
jadi tak bisa ditembus.
Servernya ada di situ, tapi kita
tak bisa meretas situsnya.
Maka langkah berikutnya
tanpa teknologi.
Maksudmu...
Pergi ke Jakarta, menyusup
ke tempat itu, temukan servernya.
Kita tak punya visa atau
yuridiksi untuk Indonesia.
FBI bisa beri kita surat-surat?
Setelah penolakan dari NSA,
sebaiknya menjauh dari pemerintah.
Akan kuminta bantuan
dari negaraku.
Aku perlu bicara langsung
dengan atasanku.
- Baiklah.
- Baik.
Ada kemajuan?
Tidak.
Aku tak bisa masuk ke server.
Tapi aku berhasil membuka
keuangan lntrarmour.
Lihat ini.
Biaya di rekening peretas kita. Lalu?
$14, $17.
Sekarang, $16.400.
5 kali.
Dibayar ke SatelliteShot.
SatelliteShot menyewakan satelit.
- Foto macam apa?
- Ini.
Pemindaian resolusi tinggi.
Di dekat pesisir Malaysia.
Ada apa di sana?
Tidak banyak.
Kenapa dia memindainya?
Kedua serangan itu...
Kami menemukan sumbernya.
Ada di Jakarta.
Kami butuh dokumen untuk
membawa reguku ke negara itu.
Dephan Amerika menghubungiku.
Hathaway meretas sistem rahasia NSA.
Mereka minta dia kembali.
Orang Amerika menolak
memberi kami akses.
Tanpa Hathaway, kita takkan
menemukan penyerang Chai Wan.
Kita konflik dengan A.S...
...dalam hal perlautan di Laut Tiongkok
Selatan dan spionase sibernetika...
...kita juga rekan perdangangan
dan finansial.
Keseimbangan yang sulit dipertahankan.
Hathaway tidak sepadan
dengan risiko ini.
Kau tak butuh Hathaway lagi.
Kau mendapatkan Jakarta.
Atur waktu dan lokasi,
dan serahkan dia kepada Amerika.
Mayor...
Ini bukan perundingan.
Serahkan Hathaway kepada Amerika.
Lalu pergilah ke Jakarta
dan selesaikan tugasmu.
Baik, Pak.
KETAHUAN. TAK ADA VISA UNTUK TEMAN.
BERGERAK SEKARANG.
Ini Barrett.
Apa yang terjadi di sana, Carol?
Pollack?
Tahu perbuatan orangmu?
- Apa maksudmu?
- Jangan pura-pura.
Maksudku telepon dari
NSA dan Dephan.
Tersangka kita meledakkan
reaktor di Chai Wan.
Kau tak menonton CNN?
Bukan itu intinya.
Itu intinya.
Tersangka kita akan melakukan
serangan besar dan dia takkan ragu.
Ayo. Jangan ingatkan aku tentang 9-11.
Kau tak kehilangan
orang di sana, Stanley.
Aku diperintah.
Sekarang kau juga.
Bawa dia kembali, Carol.
Ada apa?
Sial!
Hathaway kabur.
Alat ini menunjukkan dia di sini.
Dia memotong gelangnya?
Tak bisa.
Itu akan memicu alarm.
- Gelangnya berfungsi.
- Periksa pengaturanmu.
Peta diperbarui setiap 1 hari.
Peta diperbarui setiap 1 menit.
Dia mengulangnya setiap 24 jam.
Kita belum melacaknya sejak di LA.
- Mereka di Jalan Cheung Hau.
- Sial.
Hei.
Mereka mencarimu.
Mereka mencarimu
karena Black Widow.
Itu cepat.
Mereka minta aku menyerahkanmu
ke Amerika.
Serahkan aku dan pergilah.
Barrett dan Jessup akan menolongku.
NSA takkan peduli.
Mereka pikir karenamu,
kini kami mendapatkan Black Widow.
Kau harus kabur.
Kau melawan perintah?
Kau kabur.
Kita bertemu di Jakarta.
Atasanmu akan mengetahuinya.
Aku tak mau menyerahkanmu.
Aku ikut kau atau Nick?
Tidak dua-duanya.
- Apa?
- Ini tak melibatkanmu.
Siapa yang memutuskan itu?
Dia benar.
Aku ragu apakah masih ada harapan.
Apa yang kaulakukan, Chen Dawai?
Ingatkan dia berutang kepadamu?
Paksa dia meninggalkanku?
Kau tak boleh ikut.
Aku buat keputusanku sendiri!
Aku juga memutuskan.
Aku pergi.
Kau tidak.
Saat ini, kita butuh data kita.
Ini.
Bawa mobilnya.
Kau harus bergerak lebih cepat.
Akan kubawa hard drive-nya
ke Quarry Bay.
Dia di Kowloon.
Di sini.
Kau akan menahannya?
Aku mengikuti perintah.
Perintah yang mana?
Hentikan penjahat,
atau menangkap Hathaway?
Aku mau bertanya.
Jangan dijawab jika tidak mau.
Kau kehilangan siapa ketika 9-11?
Suamiku.
Kau harus singkirkan benda itu.
Kita punya beberapa jam.
Tunggu.
Dia bergerak lagi.
Dia di Hong Kong.
Quarry Bay.
- Di mana?
- Dia menuju Quarry Bay.
Kukira kalian berpencar.
Nick naik pesawat kecil.
Aku naik penerbangan komersial.
Adik, pulanglah.
Ini ulahmu.
Baik, ayo.
Lien!
Tunggu!
Berhenti.
- Apa?
- Tunggu.
- Berhenti.
- Apa?
- Dengar!
Aku buronan sekarang!
Mereka akan keluarkan
surat penangkapan!
Hei.
Apa aku tega membawamu?
Jangan menyalahkan kakakmu.
Tidak!
Cepat!
Barrett!
Lien, mereka bisa ke perhentian
berikutnya sebelum kereta ini?
Kita akan berduka nanti.
Kita harus menyelamatkan diri.
Mereka bisa ke perhentian berikutnya
sebelum kereta ini?
Tidak bisa.
Baiklah.
Kita akan memburu mereka!
Kita berdua pergi.
Ya.
Kita pergi.
Terima kasih untuk ini.
Aku turut berduka.
Hati-hatilah.
Perak, Malaysia.
[ PERAK, MALAYSIA ]
Koordinatnya di sini.
Di sini.
Lihatlah.
Dia punya 74 juta dolar tunai,
dia menulis kodenya.
Untuk apa?
Ada apa di sini?
Ada Dean Palm Oil,
Pera Limited Mining.
Pertanian... Astaga.
Pompa ini adalah pompa Stasik.
Mereka memakai model pompa air Stasik,
sama dengan reaktor Chai Wan.
Merek yang sama.
Apakah dikendalikan oleh PLCs yang sama?
Ya.
Mereka menambang apa di sana?
Pera Limited.
Menambang timah.
Timah?
Malaysia salah satu eksportir terbesar.
Ada 4 tambang timah lagi
di lembah berikutnya.
Ini dasar sungai.
Mereka mengalihkan airnya
dengan pompa Stasik.
Kau tahu kenapa reaktor Chai Wan
diserang?
Selama ini kita salah mengerti.
Merusak reaktor
bukan tujuan utamanya.
Dia mengincar reaktor
untuk merusak pompanya.
Dia berlatih. Itu adalah percobaan.
Chai Wan adalah percobaan.
Dia akan matikan pompa ini
dan membanjiri tambang timah...
...dan lembah, desa-desa,
warga desa, anjing.
Agar persediaan timah menipis.
Harga timah akan melonjak.
Uang 74 juta dolarnya dari Chicago
untuk membeli saham biji timah.
Itu rencanamu.
Benar, bedebah?
[ JAKARTA, INDONESIA ]
mode tunggal
SISTEM DISETEL UNTUK
PENGGUNA TUNGGAL
Menyalin berkas ke: Hard Disk Eksternal
Lihat ini.
Versi ketiga dari virusnya,
menjalankan lebih banyak PLCs.
53.
53 PLCs.
Lima tambang timah berbeda.
Berarti dia akan membanjiri
lima sungai.
Ini uang dari Chicago.
73,6 juta dolar tunai...
...dalam bentuk deposito
di bank lokal.
Bank Sentra Agatis.
Ke alamat ini.
- Hai.
- Halo.
- Maaf, kau bisa bahasa lnggris?
- Sedikit.
Aku mau bertemu Pak Jumhari
5 menit lagi.
Silakan ke resepsionis di lantai 3.
Aku tahu, tapi...
...kau bisa menolongku?
Presentasiku terkena noda.
Bisa tolong cetak yang baru untukku?
Sebenarnya tidak boleh,
tapi...
Bagaimana?
Berhasil.
KAU TAK MENGENALKU.
TAPI AKU MENGENALMU.
KAU MENGALAMI
HARI YANG BURUK.
Kau menerima pesanku.
Kenapa kau di sini?
Katakan, apa maumu?
Aku tak mau bicara
dengan pesuruh.
Ini persyaratannya.
Hanya telepon, tidak bertemu.
Kau mengerti?
Bagus.
Kemudian, atasanmu bicara denganku
di telepon 15 menit Iagi.
Itu tak mungkin.
Aku punya uangnya 74 juta dolar.
Buatlah mungkin.
Ya.
Pesanmu bilang kau kenal aku,
tapi aku tak mengenalmu.
Tapi itu tak benar, kan, Hathaway?
Ya?
Aku mengenalmu.
Benarkah?
Padahal aku tak kenal diriku.
Kadang aku bangun di pagi hari
dan tak tahu siapa diriku.
Di mana aku.
Di negara apa.
Dan kau mengenalku?
Aku mengenalmu...
...dan tentang uangmu...
...karena itu papan angkamu
di dunia maya.
Kau menemukanku.
Apa maumu?
Aku ingin menjadi
Casper si Hantu.
Kau tak punya tugas,
bekerja agar keluar dari penjara?
Itu tidak berjalan baik.
Kau mencari pekerjaan?
Buat apa aku bekerja?
Oh, kau mau bagian?
Agar kau kembali dalam permainan?
Kau tak pernah dalam permainan.
Kau hanya penipu kartu kredit.
Dan waktumu sudah habis.
Periksa tanggal kadaluwarsamu.
Masa hidupmu sudah berakhir.
Seorang penipu kartu kredit
yang memegang 74 juta dolarmu.
Untuk terakhir kali, apa maumu?
Aku mau 20% dari keuntungan
saham timah di Malaysia.
Untuk mengembalikan uangku?
Tidak, untuk menyewakan kodeku.
Tindakanku...
...yang membuat kodemu itu bermakna.
Tapi apa gunanya
tanpa penyokong?
Kau ingin rekanan?
Aku minta 20%.
Terserah kau sebut apa.
Aku bertemu dengan rekan-rekanku.
Aku tidak.
Seperti kubilang pada pesuruhmu,
aku tak mau bertemu.
Aku tak peduli apa maumu.
Itu yang kumau...
...saat aku bertransaksi, berhadapan.
Karena aku bisa mencari
penyokong lain.
Mencari sasaran lain.
Jika aku berhenti memikirkanmu...
...jika aku berhenti
memikirkan apa pun...
...hal itu akan hilang.
Lenyap.
Tidak ada lagi.
Tapi kau...
Aku ingin menemuimu.
Atau kau boleh enyah
dan mati, Hantu.
Baiklah, kau dan Kassar.
Nanti kutelepon
dan kuberi tahu lokasinya.
Tentu.
Baik. Kita mulai.
Ini keadaan darurat!
Tolonglah.
Yang penting aku bisa sedekat mungkin
dan secepat mungkin.
Sudah kubilang.
Hanya kau dan Kassar.
5 orang, 2 lantai di bawah.
Regumu 2 lantai di bawah.
2 orang bersenjata
bersama mereka.
Dan 2 orang yang bersamamu?
Suruh mereka pergi.
Kuganti lokasinya.
Kau dan Kassar, Papua Square.
Pergi ke barat.
Temui aku dalam 2 jam.
Tempatnya ramai.
Bagaimana aku bisa menemukanmu?
Aku akan menemukanmu.
Mundur.
Angkat tangan.
Berputar.
Berputar!
Belum pernah ada yang berhasil
sedekat ini.
20% terlalu banyak, Hathaway.
Kau bicara soal angka?
Setiap hari ada orang yang mati.
Lalu aku harus apa? Berduka?
Karena aku kenal dia?
Dia sudah mati.
Mana uangku?
Ini bukan soal uang.
Bukan soal angka nol...
...atau satu...
...atau kode.
Menurutmu itu apa?
Minggir!
Aku seorang pemain.
Kusewa orang untuk
melaksanakan rencanaku.
Kau membunuh temanku.
Apa aku peduli?
Betadin.
Ini.
Biar aku saja.
Baiklah.
- Yang ini?
- Ya.
Itu bagus.
Baiklah.
MASUKKKAN NOMOR PIN ANDA:
SILAKAN AMBIL UANG ANDA
PERLU TANDA TERIMA?
PENARIKAN: 5.000€
SISA SALDO: 46.759.131€
v ip2 1.e u. or g