BERDASARKAN KEJADIAN NYATA
HANYA YANG MATI TELAH
MELIHAT AKHIR PERANG - PLATO
SOMALIA, AFRIKA TIMUR, 1992
BERTAHUN-TAHUN, PERANG ANTARSUKU
MENYEBABKAN BENCANA KELAPARAN.
300 RIBU PENDUDUK
MATI KELAPARAN.
MOHAMED FARRAH AIDID, PANGLIMA
PERANG TERKUAT, KUASAI IBUKOTA MOGADISHU.
DIA CEGAT BANTUAN
MAKANAN ASING DI PELABUHAN.
KELAPARAN DIGUNAKAN
SEBAGAI SENJATA.
DUNIA MENJAWAB.
BESERTA 20 RIBU MARINIR AS, MAKANAN
DIANTAR DAN KETERTIBAN DIPULIHKAN.
AIDID MENUNGGU MARINIR DITARIK.
LALU NYATAKAN PERANG DENGAN
PENJAGA PERDAMAIAN PBB YANG BERTAHAN.
BULAN JUNI, MILISI AIDID SERGAP
DAN BUNUH 24 TENTARA PAKISTAN
DAN MULAI MENGINCAR
PERSONIL AMERIKA.
DI AKHIR AGUSTUS, SEKOMPI
PASUKAN ELIT AMERIKA
DELTA FORCE, RANGER
ANGKATAN DARAT, DAN SOAR KE-160
DIKIRIM KE MOGADISHU UNTUK
TANGKAP AIDID DAN PULIHKAN KETERTIBAN.
MISI ITU SEHARUSNYA
BERLANGSUNG 3 MINGGU.
TAPI SETELAH BERLALU 6 MINGGU,
WASHINGTON MULAI TAK SABAR.
SABTU, 2 OKTOBER 1993
PUSAT PEMBAGIAN
PANGAN PALANG MERAH
Di sana.
Mobil bersenjata,
arah pukul 09.00.
Kau lihat itu?
Warga tak bersenjata
ditembaki di sini.
Aku lihat, Matt. Kurasa
kita tak bisa ikut campur.
Makanan ini milik
Mohamed Farrah Aidid.
Kembali ke rumah kalian!
Di sini Super 64,…
…milisi menembaki warga di
pusat pembagian makanan.
Minta izin untuk menghalangi.
Apa kau ditembaki?
Tidak.
Yurisdiksi PBB. Kita
tak bisa ikut campur.
- Kembali ke pangkalan.
- Diterima.
64 kembali.
PASAR BAKARA, MOGADISHU
WILAYAH KEKUASAAN AIDID
Sudah siap, Tn. Atto.
Dia berangkat.
Pak.
Jalan terus.
Aku akan datang
terlambat. Kutelepon nanti.
Jenderal Garrison?
Tidak. Aku sudah punya.
Ini dari Kuba.
Bolivar Belicoso.
Ini juga.
Miami bukan Kuba, Kawan.
Kulihat gagal
menangkap Aidid jadi rutin.
Kami tak mencoba menangkap
Aidid. Kami mau menangkapmu.
Aku?
Tapi sepenting itukah aku?
Aku rasa tidak.
- Kau hanya usahawan.
- Berusaha mencari penghidupan.
Menjual senjata
kepada milisi Aidid.
Sudah berapa lama kau di sini?
Enam minggu?
Enam minggu kau coba
menangkap Sang Jenderal.
Pasang poster imbalan.
25 ribu dolar. Apa ini?
Duel di K.O. Corral?
Yang benar, O.K. Corral.
Kau kira menangkapku akan
membuatnya tiba-tiba datang padamu
Membuatnya lebih menurut?
Kau tahu di mana dia tidur.
Kau biayai hidupnya
apa lagi milisinya.
Kami takkan tinggalkan
Somalia sebelum menemukannya.
Dan kami akan menemukannya.
Jangan salah menduga karena
aku besar tanpa air ledeng,…
…aku bodoh.
Aku tahu sesuatu soal sejarah.
Lihat semua ini? Hanya
membentuk masa depan.
Masa depan tanpa banyak ide
bocah-bocah kulit putih Arkansas.
Aku tak tahu soal
itu. Aku dari Texas.
Seharusnya kau
tak datang ke sini.
Ini perang saudara.
Ini perang kami.
Bukan perang kalian.
300 ribu mati dan
terus bertambah.
Ini bukan perang,
tapi pemusnahan.
Silakan nikmati teh itu.
Bagaimana dia menurutmu?
Sopan, cerdas, kejam.
Dia tangkapan bagus.
Butuh waktu, tapi Aidid
akan rasakan kehilangan ini.
Kita tak punya banyak waktu.
Ini bukan Irak. Ini lebih rumit.
Sebagian Washington tak setuju.
Setiap hari mereka
minta laporan situasi.
Katakan, situasinya rawan.
BANDARA MOGADISHU
MARKAS BESAR PASUKAN AS
Saya Cliff "Elvis" Wolcott.
Saya pilot Anda hari ini.
Sesuai peraturan Federal, ini
helikopter Black Hawk bebas rokok.
Peserta program terbang rutin
Mogadishu dapat 100 kredit.
Seperti biasa, kantung mabuk udara
ada di belakang kursi di depan Anda.
Indikasi nomor 1 bagus,
Cliff. Bawa ke nomor 2.
Kau masih bebas terbang.
61, ini 64. Pindah ke UHF aman.
Ada kabar buruk.
"Limo" itu sebuah kata,
Durant. Aku tak mau dengar.
Itu bukan kata, tapi
kependekan kata.
"Limo" kata yang umum digunakan.
Itu kata kunci di Scrabble,
Kawan. Umum digunakan.
Bila tak ada di
kamus, tak dihitung.
Tak harus ada di kamus!
Harus ada di kamus.
Setelah kita kembali ke
pangkalan, kata itu harus diturunkan.
Kau sentuh "limo"-ku,
kutampar pantatmu, Nightstalker.
Janji tinggal janji.
Pantai yang bagus di bawah sana.
Bagaimana airnya?
Hangat menentramkan. Penuh hiu.
- Nama. Nama belakang.
- Todd. Blackburn.
Nama depan, Todd.
- Jadi seperti apa itu?
- Apa yang seperti apa?
Mogadishu.
- Nomor induk.
- 72163427.
Pertama, sebut "Mog" saja. Tak ada
yang menyebutnya Mogadishu di sini.
Kedua, aku tak tahu soal
pertempurannya. Jadi jangan tanya.
Kenapa tak bisa?
Sudah kubilang, jangan tanya.
Kau tampaknya hampir 12
tahun, akan kujelaskan sesuatu.
Aku punya keterampilan langka dan
misterius yang menjauhkanku dari misi.
Mengetik.
- Bisakah kau?
- Tidak.
- Tanggal lahir?
- 27 Februari 1975.
Aku di sini untuk bertempur.
Siapkan pendaratan.
Mulus sekali.
Satu tembakan menembus mesin.
Padahal itu jip bagus.
Berhenti menembak!
Periksa senjata.
Sersan Eversmann.
- Sersan.
- Ya?
Pratu Blackburn.
Melapor untuk bertugas.
Lapor pada Lt. Beales. Tadi ada.
Bisa kutitipkan bersamamu?
Ya, silakan.
- Kau bawa senjatamu.
- Benar.
Mau saya menembak? Saya siap.
- Kapan kau tiba?
- Baru saja.
Siapa yang lapar?
Apa ini? Safari Delta yang
didanai pembayar pajak lagi?
- Bukan, bila Jend. Garrison tanya.
- Aku bertanya.
Selamat makan, Kapten.
- Antrilah.
- Aku tahu.
- Ini bukan ujungnya.
Sersan.
Ada apa ini?
Hanya latihan menembak.
Tak mau saya tinggalkan.
Maksudku senjatamu.
Delta atau bukan Delta,
senjata itu belum aman.
Kau tahu pengaman harus
selalu terpasang di pangkalan.
Ini pengaman saya.
Biarkan. Dia sudah
berhari-hari tak makan.
Kalian pasukan Delta adalah
sekelompok koboi tak disiplin.
Kuberi tahu kau sesuatu, Sersan.
Bila kita sudah dekat di sasaran,
kau akan butuh pasukan Ranger-ku.
Kalian harus belajar
jadi pemain tim.
Pembicaraan selesai.
Bicaralah. Ini
pengamanmu, katamu?
Ini sepatuku.
Akan muat di anusmu
dengan cukup kekuatan.
Aku sedang berusaha
lakukan ini. Ayolah.
Buka kacamata hitam itu.
Delta mau pakai Oakley,
itu urusan mereka.
Aku tak mau lihat
kau memakainya lagi.
Apa itu senjata aktif?
Itukah langkahmu?
Tanganku di buah catur?
Bisa kukalahkan dalam 3 langkah.
Awasi ratu itu sebelum
beri saran pada orang lain.
Dia hanya terbaring menunggu.
Griz, astaga!
Gambarmu bagus. Kau makin baik.
Bila boleh beri
saran, pengamatan.
Silakan.
Ini untuk buku anak-anak, 'kan?
Tak seharusnya
buat anak-anak takut.
Ini bagian sang kesatria
akan membunuh naga.
Memang menakutkan.
Putriku suka yang seperti ini.
Kukira sudah
selesai minggu lalu.
Sudah selesai?
Kita di garis 9 meter.
Kalian paham?
Bisakah kalian
berhitung? 1, 2, 10.
Di mana pemain bertahanku?
Aku tak lihat kau di
gereja hari Minggu kemarin.
Ada kegiatan lain lebih penting?
Tidak di hari
Minggu. Tidak lagi.
Akan kubuat kau percaya.
Lucu juga.
Tiruan yang bagus.
Aku sampai tahu itu aku.
Lanjutkan.
- Aku mau bicara.
- Baik.
Kau paham kenapa kita
punya rantai komando, 'kan?
Ya, Pak.
Jika kau olok aku lagi, kau akan
bersihkan WC dengan lidahmu.
Sampai kau tak bisa bedakan
kotoran dan kentang goreng.
- Jelas?
- Ya, Pak.
Baiklah.
Dengar.
Bila orang Somalia
bunuh orang Somalia lain,…
…sukunya berutang 100 unta
pada suku orang yang mati itu.
Unta. Aku tak mau
bayar seunta pun.
Pasti ada banyak utang unta.
Benarkah itu, Letnan?
Tanya Sersan Eversmann.
Dia suka orang Somalia.
Kau sungguh suka orang Somalia?
Bukannya suka atau tak
suka. Aku menghormati mereka.
Kalian tak tahu
Sersan ini idealis.
Dia sungguh meyakini misi ini.
Mereka tak punya pekerjaan,…
…makanan, pendidikan,
apa lagi masa depan.
Menurutku ada 2 hal
yang bisa kita lakukan.
Membantu.
Atau diam saja menonton
negara ini hancur sendiri di CNN.
Benar, 'kan?
Entah bagaimana dengan kalian,
tapi aku dilatih untuk bertempur.
Kau dilatih untuk bertempur?
Aku dilatih untuk
buat perbedaan.
Seperti kata Kurth,
Sersan ini seorang idealis.
Tunggu, ini bagian kesukaanku.
Menjauhlah dari
kaleng-kaleng itu!
Matilah kau, Tukang Bensin!
Menjauhlah dari
kaleng-kaleng itu!
Beales!
Mundur!
Dia sedang alami serangan.
Letakkan sesuatu di mulutnya.
Tak apa-apa, John.
PUKUL 05.45 - MINGGU, 3 OKTOBER
Dia akan baik-baik saja.
Tapi tidak di pasukan ini.
Dia keluar dari pertandingan. Dia
menderita epilepsi, harus pulang.
Kutugaskan kau memimpin regunya.
- Keberatan?
- Tidak.
Ini tanggung jawab besar.
Regumu andalkan kau
buat keputusan benar.
Nyawa risikonya.
Baiklah.
- Ranger memimpin jalan.
- Sepanjang jalan.
Semoga berhasil.
JALAN HAWLWADIG, PASAR
BAKARA BASIS MILISI AIDID
Rapat kabinet senior Aidid
mungkin berlangsung pukul 15.00.
Kubilang mungkin,
karena kita tahu.
Dengan informasi yang kita
dapat di jalanan, tak ada yang pasti.
Informasi ini dibenarkan
oleh 3 sumber.
Dua pejabat kelas
1 mungkin hadir.
Omar Salad,
penasihat politik Aidid.
Dan Abdi Hassan Awale,
Menteri Dalam Negeri.
Mereka yang kita incar.
Hari ini kita berangkat.
Pola misi sama seperti
yang sebelumnya.
Pukul 15.45, Pasukan Penyerang
Delta akan masuk gedung sasaran.
Dan menangkap semua
tersangka di dalam.
Pasukan Penyerang Ranger, 4
regu Ranger di bawah Kapten Steele…
…akan turun pukul 15.46 dan
jaga 4 sudut gedung sasaran.
Tak ada yang masuk atau keluar.
Pasukan Penjemput.
Rombongan jip humvee Letkol.
McKnight akan masuk pukul 15.47…
…ke jalan Hawlwadig dan
menunggu di Hotel Olympic.
Tunggu aba-aba masuk.
Setelah Delta beri kabar, regu
McKnight memuat tawanan ke truk.
Setelah tawanan selesai dimuat,…
…4 regu Ranger ditarik
dari gedung sasaran,…
…naik ke jip humvee, dan semuanya
kembali ke mabes yang 3 mil jauhnya.
Misi akan berlangsung
tak lebih dari 30 menit.
Aku telah minta kendaraan lapis baja
ringan dan pesawat Spectre AC130.
Tapi Washington dengan
bijaksana menentang.
Terlalu mengundang perhatian.
Jadi Black Hawk dan Little
Bird akan beri dukungan udara.
Dengan senjata mesin
kecil dan roket 2,75.
Kolonel Harrell.
Di helikopter C2, Kolonel Matthews
akan koordinasikan misi udara.
Dan aku akan
koordinasikan kekuatan darat.
Kolonel Matthews.
Kode peluncuran misi, "Irene".
Ada pertanyaan?
Gedung yang mana?
Sedang dipastikan
sekarang. Dekat Pasar Bakara.
Aku tak memilih waktu atau
tempat pertemuan mereka.
Saya tak berkomentar.
Jangan salah kaprah.
Begitu tiba di Pasar Bakara,…
…kalian di wilayah
yang sangat berbahaya.
Jangan remehkan
kemampuan mereka.
Kita akan lalui wilayah bersahabat
sebelum masuk ke pasar itu.
Jadi ingat peraturan kontak senjata.
Jangan menembak bila tak ditembak.
Mari kita laksanakan ini.
Semoga berhasil.
Kenapa, Danny? Ada
yang tak kau suka?
Tanpa pesawat
Spectre. Siang hari.
Saat mereka teler
mengunyah daun khat.
Ini bagian kota tempat Aidid bisa
langsung lakukan serangan balasan.
- Kenapa tak suka?
- Hidup memang tak sempurna.
Kalian putar-putar 152 meter
di atasnya, itu tak sempurna.
Di jalanan bawah, tiada ampun.
Apa-apaan, Smith?
- Bagaimana?
- Bagaimana apa?
Kita akan berangkat?
- Kenapa harus kukatakan itu padamu?
- Karena ini aku.
Pukul 15.00, tengah kota.
Pasar Bakara.
Nanti bantu aku di sana.
Tetap waspada.
Baik, Pak.
Tak akan apa-apa, Ev.
Penggilingan yang menentukan.
Jangan terlalu halus, atau kasar.
Ini adalah ilmu pasti.
Aku ini orang
yang percaya iklan.
"Jadilah potensi Anda."
Aku buat kopi
selama Badai Gurun.
Aku buat kopi selama Panama.
Semua orang bertempur, jadi Ranger.
Kini hanya disuruh buat kopi.
- Apa yang terjadi padamu?
- Kecelakaan pingpong.
Apa?
Coba tebak.
Permohonanmu dikabulkan.
Kau akan keluar hari ini.
Kau bercanda.
Kau menggantikanku sebagai
asisten juru tembak M60.
Sersan Eversmann suruh
kau berkemas dan siapkan diri.
Itu yang kau inginkan, 'kan?
Ya.
Benar sekali.
Grimesy, tetap bersama Waddell
dan berikan amunisi saat dia butuhkan.
Jangan cemaskan itu. Orang
Somalia tak becus menembak.
Awasi saja lemparan batu mereka.
Mungkin akan menyenangkan.
Delta yang bertugas.
Kita hanya melindungi.
Helikopter akan melindungi
kita, dan kita akan baik-baik saja.
Aku tahu ini pertama kalinya
aku sebagai pemimpin regu.
Tapi ini bukan tugas
pertama kita. Ini serius.
Kita Ranger, bukan JROTC payah.
Kita elit.
Kita bersikap
seperti itu di sana.
Ada pertanyaan?
Kita akan baik-baik saja.
Ambil perlengkapan
kalian. Kita berangkat.
Kau tak akan butuh itu.
Kita tak akan lama di sana.
Kau tak akan butuh itu juga.
Kita akan kembali sebelum gelap.
Lebih baik bawa candu dan bir.
Apa?
Bawa amunisi.
Kau sudah bawa
23 kg perlengkapan.
Tak perlu tambah lagi.
Entah kau bagaimana, tapi aku
tak berencana tertembak saat lari.
Aku tetap pakai punyaku.
Grimes.
Yang penting ingat, tembak ke
arah semua orang menembak.
Dia tempelkan golongan
darahnya di sepatu.
- Itu bawa sial.
- Itu pintar.
Semua Delta lakukan itu.
Itu bawa sial juga.
Ayo.
Untung kau bukan kidal, Adonis.
- Atau entah apa dayamu.
- Kau lucu.
- Aku tak terima surat kematian.
- Kita sudah setuju.
Akan kukembalikan sejam lagi.
- Blackburn, kau baik-baik saja?
- Aku sudah tak sabar.
Secara positif. Seumur
hidup aku berlatih untuk ini.
Pernah menembak orang?
Tidak.
Aku juga.
PUKUL 14.29
Menurutmu dia bisa diandalkan?
Entahlah. Ini pertama
kalinya dia keluar.
JOC - PUSAT OPERASI GABUNGAN
- Suruh matikan radionya.
- Baik, Pak.
Suruh dia matikan radio.
Abdi, matikan radiomu.
Ini kediaman Stephanie dan
Randy. Harap tinggalkan pesan.
Ini aku. Kau di sana?
Jawablah bila kau di sana.
Hanya menelepon untuk
pastikan semuanya baik-baik saja.
Akan kutelepon
beberapa jam lagi.
Jangan sampai kau tidur.
Giliranmu, Randy.
Aku merindukanmu.
Aku cinta kau, Sayang.
Halo?
Terima kasih, Kawan.
Ini ironis.
Pantai yang indah,
matahari yang indah.
Hampir bisa jadi
tempat wisata indah.
Hampir.
Kau pikir kita tak
seharusnya di sini?
Tahu apa yang kupikirkan?
Tak penting apa yang kupikirkan.
Begitu peluru pertama
itu lewat dekat kepalamu,…
…politik dan semuanya
tak berarti lagi.
Aku hanya mau lakukan
dengan benar hari ini.
Waspadalah. Bawa pulang
seluruh regumu hidup-hidup.
Ini tempatnya,
atau mobilnya mati?
Abdi, jawablah.
Kau dengar aku?
Inikah tempatnya?
Abdi, jawablah.
Kau dengar aku?
Jawablah. Inikah tempatnya?
Di arah sebelah
kanan. Di atas kafe.
Katanya ini gedung itu.
Dia yakin?
Kau harus yakin.
Kau yakin?
Di jalan ini, 2 blok
dari arah sebelah kiriku.
Terlalu banyak milisi.
Bila mendekat, aku
mungkin ditembak.
Kini katanya
gedung itu 2 blok lagi.
Bila terlihat di
luar, dia ditembak.
Aku sendiri akan menembaknya.
Suruh dia parkir di
depan gedung itu.
Dia tak akan dibayar
sebelum lakukan itu.
5 km dari wilayah sasaran. Kita
tak pernah keluar dari jalan utama.
Di bundaran K4, kita ke Utara
lalu Timur di jalan National.
Kita tunggu sampai pengumpulan
tawanan selesai di sini.
Lalu kita ke Hawlwadig,
muat para tawanan…
…Pasukan Penangkis Serangan
dan kita bawa mereka ke sini.
Pulang dalam sejam.
Akan terjadi tembak-menembak.
Pasar Bakara adalah daerah koboi.
Hati-hati dalam menembak.
Di sana ada warga.
Informan terakhir kabarnya
tewas main rolet Rusia.
Mobil itu berhenti.
Jadi ini yang sebenarnya?
Kali ini dia yakin?
- Dia kedengaran ketakutan sekali.
- Bagus. Itu selalu pertanda bagus.
Itu dia. Itu tanda kita.
Baiklah.
Semua QRF, bergerak.
Semua unit, Irene.
Kuulangi, Irene.
Lapor jika siap. Barber
51 siap. Star 41 siap.
Irene!
Diterima, Irene.
Irene sialan!
Ayo!
Semoga berhasil.
Hati-hati.
Tak ada teman yang ditinggalkan.
Ada apa?
Tak ada apa-apa. Dia
tak pernah lakukan itu.
Sial!
Ayo!
Sersan Struecker, ayo berangkat.
Dua menit.
Kenapa mereka membakar ban?
Isyarat kepada
milisi, kita datang.
Siap, 56, sepertinya ada
warga biasa di bawah sana.
Aku mendapatkan suaranya.
Satu menit.
Untuk apa itu?
Di penerjunan sebelumnya, aku
nyaris gigit lidahku sampai putus.
Menyentuh sasaran.
Dua kaki, satu kaki, aman
PUKUL 15.42
Helikopter menyentuh sasaran.
Tali!
Turun!
Regu 1 telah mendarat.
Regu 2 telah diturunkan.
Di sini McKnight. 64 dekati
wilayah yang ditentukan.
Semuanya tiarap!
- Semuanya tiarap!
- Di lantai!
Ayo turun!
Grimesy, tiada rasa takut!
Tentu saja!
Ranger mengamankan
wilayah. Empat sudut.
Mereka menembaki kita!
Balas tembak!
Di sini 64. Regu sudah diturunkan,
kami akan ke formasi menunggu.
Di sini 62. Regu sudah diantarkan.
Memulai formasi perlindungan.
Super 62, beri perlindungan
dari penembak gelap.
Ini Super 65. Regu sudah diturunkan,
kami akan ke formasi menunggu.
Turun, Blackburn!
RPG!
Pegangan!
Tidak!
Ada yang jatuh.
- Super 61, kau sasaran empuk.
- Blackburn!
Berlindung terhadap
penembak gelap.
Dimengerti. 61 menyingkir.
13 masuk. Pergi ke
bagian utara jalan.
Benar, ke utara. Di sana. Ganti.
Dokter Schmid!
Ayo!
Ada yang tertembak.
- Dia tertembak di mana?
- Dia tak tertembak. Dia jatuh.
- Apa?
- Dia jatuh.
Kenapa kau tak menembak?
Kita belum ditembaki.
Tahu dari mana?
Bunyi desis artinya dekat.
Sentakan berarti--
Sekarang mereka menembaki kita.
Galentine!
Hubungkan dengan Kapten Steele.
Juliet 64, ini Juliet
25. Jawablah.
Blackburn, kau bisa dengar?
Juliet 64, ini Juliet
25. Jawablah.
Aku tak bisa menghubunginya.
Ini regu 4. Ada
anggota yang terluka.
Harus dibawa pergi dari sini.
Ini 64. Ulangi, 25. Ganti.
Ada yang terluka! Ganti.
Bernapas yang tenang. Ulangi.
- Orang terluka!
- Tak dengar, 25.
- Persetan!
- Ulangi.
Matt, masih jauh dari jip.
Siapkan tandu. Bawa
dia ke gedung sasaran.
Apa katanya?
Ada yang terluka di darat.
- Tandu!
- Ambilkan tandu.
Ambilkan tandu.
Ayo!
Pegang ujung ini.
- Siap.
- Angkat!
Bawa dia ke jip. Kita
pertahankan sudut ini.
Ke jip! Sekarang!
Cepat!
Lari, Grimes!
- Aman!
- Ayo kita pergi.
Semua berdiri! Cepat!
Ayo!
Lekas, bergerak!
- Grimes, lari!
- Baiklah.
C-2, Super 61 mulai
mengitari wilayah sasaran.
Regu 4 aman. Mulai masuk.
Di sini 61, memberikan
perlindungan untuk evakuasi tawanan.
Kilo 64, lampu hijau.
- Siap untuk evakuasi.
- Diterima Kilo 11.
Selesai. Kita dapatkan mereka.
64, siap untuk evakuasi.
Diterima! Itu panggilannya.
Ayo berangkat!
- Ayo berangkat!
- Pegangan!
- Berapa lama lagi?
- Lima menit, Pak.
- Apa?
- Lima menit.
Tak ada yang selama itu.
Apa yang terjadi padanya?
- Jatuh!
- Bagaimana bisa?
Muat dia ke jip.
Grimes, bantu dia.
Ayo, bergerak!
Lekas, bergerak!
Masukkan ke sana!
Bersiap untuk berangkat!
Semuanya bergerak!
Berdiri!
Grimes, ayo!
Grimes! Grimes!
Persetan ini!
Sial!
Ayo, lekas!
Bergerak!
Kukirim 3 jip dengan
1 korban luka.
Tampak parah.
Harus pergi sekarang.
Diterima.
Kami akan kirim pesawat
penembak kepadamu.
Diterima.
Aku butuh
pengamanan lebih di jip.
Aku akan pergi. Kubawa timku,
pastikan mereka aman kembali.
Laksanakan.
Struecker, kau jip terdepan.
Tiga jip pertama, bersiaplah.
Kita akan kembali ke pangkalan.
- Berangkat!
- Pergi!
Bagaimana keadaan
di sana? Baik-baik saja?
Aku tak mau bicarakan sekarang.
Aku sibuk.
Sersan Pilla tertembak!
Kondisinya parah!
Ada yang tertembak?
Struecker, bicaralah padaku.
Sersan Pilla.
Apa statusnya?
Dia tewas.
Pilla tewas.
Ini McKnight. Ada korban
tewas, Dominick Pilla.
Diterima.
Tembakkan senapan 50 itu!
Aku saja.
Tiga orang dengan RPG akan
muncul dari sisimu, sekarang!
Pertahankan!
Ini 61. Aku tertembak.
Super 61 tertembak.
Helikopter Wolcott tertembak.
Mau matikan PCL itu tidak?
Siap.
Ayo.
61 akan jatuh.
Super 61 akan jatuh.
Pegangan!
Black Hawk jatuh.
Super 61 jatuh. Ada
helikopter jatuh di kota.
Super 61 sudah jatuh.
Kirim MH6 ke lokasi.
Cari yang selamat.
Kirim helikopter SAR.
Kerahkan pasukan darat amankan
sekeliling lokasi helikopter jatuh itu.
Bisa kau pandu konvoi ke sana?
Bisa.
Cepat bergerak.
Seluruh kota akan menyerang.
Star 41, coba
mendarat di lokasi jatuh.
Diterima, Star 41
menuju ke sana.
Kita baru kehilangan inisiatif.
25, ini 64. Ganti.
Ini 25. Ganti.
Regu 4 yang terdekat
ke lokasi jatuh.
Aku tak bisa lihat lokasi jatuh.
Arah Timur dari sana.
Kau akan menemukannya.
Tinggalkan pengaman di tempat.
Bawa sisa regu ke lokasi jatuh.
Cari yang selamat. Amankan
wilayah. Yang lain akan menyusul.
- Kau dengar, 25?
- Dimengerti.
Galentine! Schmid!
Panggil Yurek.
Panggil Twombly.
Ada helikopter Black Hawk jatuh.
Twombly, Nelson, tetap di sini.
Pertahankan sudut
ini, lalu pergi dengan jip.
Galentine, Schmid, ikut aku.
- Kenapa aku tetap di sini?
- Karena kau bisa diandalkan.
Baiklah,…
…ayo berangkat!
Aku benci bisa diandalkan.
Rombongan tak bersahabat
mendekat sejajar di Barat posisi kalian.
Wanita dan
anak-anak di antaranya.
Merapat ke tembok.
Serangan!
Granat!
Ayo.
Masih ada orang kami di dalam.
Aku akan ke lokasi jatuh.
Bawa sisa tim. Kuselesaikan
menaikkan tawanan.
Tidak. Kita ke lokasi bersama.
Amankan wilayah,
tunggu jip humvee.
- Baik.
- Ikuti petunjukku.
Sersan, kau mendengarkanku?
Ya, aku dengar.
Kita harus berangkat.
Kita harus berangkat sekarang.
Kuselesaikan menaikkan tawanan.
Kujemput kalian di lokasi jatuh.
Ayo, bergerak!
Bergerak!
Masuk!
Arah pukul 08.00!
Menjauh dari dinding.
Grimes. Kau tak apa-apa?
Ya!
Ayo, Maddox.
- C2, konvoi berangkat.
- Diterima.
Lihat orang-orang bodoh ini.
Ayo! Ke kanan, Maddox!
Twombly, konvoinya pergi.
Twombly!
Apa?
Kurasa mereka lupa pada kita.
Sudahlah.
Warga Somalia mengepung.
Butuh bantuan sekarang.
Milisi setempat mendekat
ke lokasi jatuh Wolcott.
Ulangi.
Banyak orang mendekat.
Seberapa jauh regu 4 dari sana?
- Enam blok.
- Suruh cepat!
Tiarap!
Scotty, kau tak apa-apa?
Jangan kembali!
Tiarap!
Bantuan teknis!
Aku dapat!
Arah pukul 06.00! Ayo!
Ayo pergi!
Ayo!
Cepat!
Yurek, pergi!
Yurek!
Ayo!
64, belok kiri.
Aku perlu tahu sebelum
aku tiba di jalan itu.
Kurangi kecepatan.
Ada penundaan.
Dari waktu arah diteruskan dari
pengintaian ke JOC, lalu kepadaku.
Kami tak bisa lebih lambat. Kami
diserang dengan kekuatan besar.
Kami tak bisa lebih lambat.
Danny, aku dapat informasi
dari pengawasan Orion di atas.
Kalau begitu carikan aku
arah menuju lokasi jatuh.
Danny, sabar. Aku tak lagi punya
pandangan terbaik ke rutemu.
Kerja yang becus!
Apa status rombongan Strucker?
Kolonel Harrell, waktu tiba di
pangkalan, rombongan Struecker.
Sebentar lagi.
Buka gerbang!
- Keluarkan dia! Lekas!
- Ayo!
Hati-hati kepalanya.
Pelan-pelan.
- Blackburn, kau bisa dengar?
- Bawa ke bagian medis.
Star 41 di lokasi helikopter jatuh
untuk evakuasikan korban luka. Ganti.
Diterima.
Aku memegangimu.
Pelan-pelan.
Galentine, kau baik-baik saja?
Galentine, Kurth, ikut aku.
Tembakan perlindungan.
Perlindungan penuh.
Ada berapa banyak di sana?
Dua pilot tewas, 2 awak terluka.
Dia terluka parah. Harus
dibawa pergi sekarang.
Pergilah.
26, ini 25. Kaukah yang
menembak mobil bersenjata?
Di sini 26. Benar.
DiTomasso, ambil sudut Tenggara.
Kita akan buat perlindungan.
Kami ke sana sekarang.
Bergerak!
Kapten Steele!
Silakan 25. Ini 64.
Ada 2 korban luka dan 2
pilot tewas di helikopter.
Butuh evakuasi, sekarang!
Terlalu berbahaya untuk daratkan
helikopter. Amankan wilayah dulu.
Di mana rombongan jipnya?
Konvoi akan tiba di sana.
Mereka hadapi banyak
perlawanan. 64 selesai.
- Siapkan senapan 50-nya.
- Lokasinya bisa terlihat di depan.
Aku hanya lihat blokade jalan.
Aku harus cari jalan lain.
Bentuk pertahanan supaya
kita bisa naikkan yang terluka.
Tembakkan senjatamu, Othic!
Katakan pada putri-putriku,
mereka akan baik-baik saja.
Othic!
Medis!
Joyce! Cepat bawa dia.
Keluarkan kami dari jalan ini. Di
mana lokasi helikopter jatuh itu?
Terus 200 meter lagi.
Diterima.
Ayo!
Twombles, kemari.
Rombongan jip itu
tak akan kembali.
Apa?
Kita harus menyusul mereka?
Kukira mereka akan jemput kita.
Kurasa kita harus
menyusul mereka.
Ayo ke lokasi helikopter jatuh.
Jangan tembakkan itu dekat kepalaku.
Sekarang saja aku sulit mendengar.
Ayo jalan.
Menunduk!
- Kataku tadi apa? Sumpah--
- Diam!
Kau baik-baik saja? Nelson!
- Kau baik-baik saja?
- Apa?
Helikopter SAR
mengantar tim medis.
Ayo!
Sialan. C2, ini 68.
Kami tertembak.
Ada asap dari atas rotormu.
- Disarankan kau pergi sekarang.
- Dimengerti.
Menurunkan orang terakhir.
Ada milisi dengan RPG arah
pukul 12.00. Bisa lihat mereka?
Kulihat. Belok
90 derajat ke kiri.
68 meninggalkan lokasi.
Bagaimana situasi
di sana, Wilkie?
Kedua pilot tewas.
Kami tak bisa bawa mereka.
Dibawa saja mereka bisa mati.
- Distabilkan di sini?
- Baik.
Distabilkan di helikopter.
Kami melindungimu.
Super 64, mendekatlah
dan ambil posisi Wolcott.
Diterima. 64 mendekat.
Super 64, kalian tak apa-apa?
Kami tak apa-apa.
Yakin? Kalian tampaknya
tertembak cukup parah.
Panel instrumen baik-baik saja.
Sedikit bergetar di tongkat
kemudi, tapi kami tak apa-apa.
Kembali ke landasan.
Periksakan, agar aman.
Kemudi banyak getaran.
Periksa sistem-sistemnya lagi.
Kita kehilangan rotor belakang.
64 akan jatuh.
64 akan jatuh keras.
Kami akan jatuh.
Suruh regu
Struecker ke sana lagi.
Mereka harus segera
ke area jatuh Durant.
- Helikopter jatuh lagi.
- Aku mau mereka dibawa dari sana.
Semuanya.
Kita harus pergi dari
sini atau akan terjebak.
Kita sudah bergerak secepatnya.
Kulakukan tugasku,
kau lakukan tugasmu.
- Sialan!
- Ruiz, jangan bangun! Medis!
Aku akan atasi
ancaman di jendela.
Kita bertemu di gedung abu-abu.
Ayo jalan!
Lindungi aku!
- Ayo, bergerak!
- Bergerak!
Kawan! Kawan akan lewat!
Ayo! Bergerak!
Ayo!
Bergerak!
Apa yang kau
lakukan di luar tadi?
Tugasku! Kita
harus ke lokasi itu.
Kita harus kembali
ke jalan dan bergerak.
Dan kau harus mengikuti.
Jangan pernah beri aku perintah.
Kita tak efektif untuk tempur.
Terlalu banyak yang terluka.
Berikan beberapa penembakmu,
kita jalan memutar ke helikopter.
Grimes, kau anggota regu 4?
Ya, Pak!
Ikut Delta. Bergabung kembali
dengan Sersan Eversmann.
Kalian sisanya,
amankan posisi ini.
Rawat yang luka,
kita tunggu konvoi.
Lalu kita ke lokasi jatuh.
Ayo!
C-2 penembak Delta,
Shughart dan Gordon,…
…ajukan diri amankan
lokasi jatuh 2.
Ditolak. Tak bisa
bahayakan helikopter lain.
Kita tak lihat apa pun yang bergerak
di sana, entah apakah ada yang hidup.
Tim darat sedang
disiapkan untuk ke sana.
Kapan tibanya?
Belum diketahui. Tak lama.
Lakukan yang
sebisanya dari udara.
Berkumpul!
64 Durant jatuh. Kita akan
kembali untuk menjemputnya.
Itu gila. Masih
adakah yang hidup?
Tak penting. Tak
ada yang ditinggalkan.
Kita membuang waktu.
Bawa peluru dan granat
sebanyaknya. Lima menit!
Sizemore, mau ke mana?
- Ikut kalian.
- Tidak dengan gips itu.
Tak perlu. Bawa helmmu
Bicaralah.
Aku tak bisa kembali ke sana.
Thomas, semua orang
rasakan yang sama denganmu.
Yang kau lakukan sekarang,
itu yang membuat perbedaan.
Putuskan.
Akan membantu bila
darah di jip dibersihkan.
Sersan Struecker!
Boleh ikut?
- Bawa amunisi?
- Ya, Sersan.
Naiklah.
Tunggu!
Naiklah, Thomas!
Ke mana?
- Ke sana, kurasa!
- Jangan keras-keras!
Keledai pintar.
Ranger?
Siapa?
Aku Yurek! Dasar bodoh!
Kami hampir membunuhmu.
- Ke sini!
- Kalian yang ke sini!
Maaf, Sersan.
Dari mana saja kau?
Kau bawa NOD?
Tidak. Tahu kenapa?
Karena kau bilang kita tak butuh.
Kita akan kembali dalam setengah jam.
Tak kukatakan padamu.
Jaga arah ke sini.
Kita akan butuh pandangan malam.
Kau kenapa?
Dia tuli. Salahku.
Kita harus pergi dari sini.
Kita pasti tak jauh dari lokasi
helikopter jatuh. Arah mana?
Kukira kau tahu.
Ayo berangkat.
Nelson, Twombly, jawablah!
Nelson, Twombly, ini Galentine.
Kami butuh posisi konvoi.
Aku tak bisa hubungi mereka.
Kita pergi saja dari sini!
- Ayo pergi!
- Kembali ke pertahanan!
Ayo!
Pasukan darat telah duduki beberapa
gedung di Marehan tapi tersebar.
Regu Eversmann bentuk
pertahanan dekat lokasi jatuh Wolcott.
DiTomasso di bangunan seberang.
Kapten Steele dan 40
Ranger di sini, beberapa blok.
Banyak yang luka.
Dia bentuk titik pengumpulan
korban. Mereka tak akan bisa bergerak.
Sersan Sanderson dan beberapa
Delta sedang bergerak ke lokasi jatuh.
Tembakan pengalih.
Saat mereka berhenti
untuk isi ulang, lindungi aku.
- Ayo!
- Pak.
Lagi!
Mengisi peluru!
Tembak terus.
Senapanku macet!
Aku saja!
Jangan, sialan!
RPG!
Kau tak apa-apa?
Bisa kudengar
lonceng berdentang.
Ayo!
Ada kerumunan mendekat.
Enam, tujuh blok dari lokasi jatuh.
Shughart dan
Gordon minta izin lagi…
…untuk mengamankan
sampai konvoi tiba.
Kerumunan kini
berjumlah ratusan.
Dari posisi mereka, mereka bisa
lihat semua lebih jelas dari kita.
Mereka tahu apa
yang mereka minta.
Biar aku bicara dengan mereka.
Ini Garrison.
Aku mau tahu apa yang kalian
minta. Katakan dengan jelas.
Izinkan turun dan bentuk pertahanan
sampai dukungan darat tiba.
Kau sadar aku tak bisa bilang
sampai kapan. Mungkin lama.
- Dimengerti.
- Kau masih mau ke sana?
Ya, Pak.
- Kolonel Harrell? Putuskan.
- Ya, Jenderal.
Dimengerti.
Goffena, turunkan.
Sialan.
RPG!
Bentuk pertahanan!
Ada roket di tubuhnya.
Tenang! Ada bahan
peledak. Turun!
Sialan.
Angkat dia. Perlahan.
Naikkan.
Kemudikan truk itu.
- Tapi aku tertembak.
- Semua orang tertembak.
Kita butuh tawanannya.
Menurut pengintaian, lewat
Hawlwadig lalu terus dari sana.
McKnight, berbaliklah
ke Hawlwadig.
Kami baru dari sana.
Pasti ada rute lebih aman.
Itu info yang kuterima dari
JOC. Kembali ke jalan tadi.
Diterima.
Tak bisa kupercaya.
Berbaliklah, Maddox.
- Mereka mau bunuh kita!
- Kita lakukan saja. Jalan!
Sial!
Bawa kita pergi dari sini!
Terus injak pedal gas!
Sialan!
Sial.
- C-2, Shughart dan Gordon telah turun.
- Diterima.
Kawan!
Senang melihat kalian.
Senang melihat
kalian. Seberapa parah?
Kakiku patah, dan
punggungku terasa agak aneh.
Kami bawa kau pergi dari sini.
Aku akan tarik keluar.
Beri perlindungan!
Tunggu, aku--
Aku akan menurunkanmu.
Kami di lokasi 64 jatuh.
Mengamankan wilayah.
- Kau tak apa?
- Ya, baik-baik saja.
Senjatamu berisi.
Lindungi kami
dari belakang sini.
- Di mana regu penyelamat?
- Kami saja.
Berhenti.
Kami kembali di tempat awal.
Peluru tinggal sedikit. Banyak
yang luka, termasuk aku.
Kendaraan nyaris tak jalan lagi.
Aku butuh perkiraanmu.
Bisakah kau
mencapai lokasi jatuh?
Aku tak bisa lihat apa-apa.
Negatif.
Dengan banyaknya korban luka kami,
kami hanya menambah beban bahaya.
Kami harus kembali ke pangkalan,
persenjatai ulang, baru kembali.
Dimengerti.
C-2, bawa mereka
pergi dari sana.
Baik. Kembali ke pangkalan.
Kita akan pulang.
Ayo. Kiri.
PUKUL 16.54
Baik. Konvoi
kembali ke pangkalan.
- Ada apa?
- Mereka dikirim pulang.
Konvoi kembali ke pangkalan.
Itu masuk akal.
Kita harus bawa pergi
yang luka sebelum terlambat.
Bila Kolonel McKnight kembali ke
pangkalan, dia punya alasan kuat.
Itu tak mengubah apa pun.
Baik, dengarkan.
Kita pertahankan wilayah ini, dan
kita pertahankan pertahanan kita.
Hemat peluru. Tembak
apa yang bisa ditembak.
Konvoi akan datang.
Kita akan pulang.
Mengisi peluru.
Randy, aku butuh magasin pistol.
Randy, magasin terakhir.
Gordy!
Sialan!
Gordy gugur. Aku akan di luar.
Semoga beruntung.
Kita butuh Gunung ke-10 di
sana. Semua yang mereka punya.
Pakistan, Malaysia. Aku
mau tank dan APC mereka.
Mereka tak tahu kita menyerang.
Kita telah mengusik sarang
lebah. Kita melawan seluruh kota.
Aku mau semua kendaraan
beroda 4 dan lapis baja. Semuanya.
Begitu mereka siap, kita bawa
orang kita dari wilayah berbahaya…
…dan kembali ke stadion
Pakistan, zona aman.
- Laksanakan.
- Dimengerti, Pak.
Mohamed Farrah Aidid…
…nyatakan orang ini tawanannya,…
…hidup-hidup.
Berlutut!
Jangan pingsan. Kau
hanya tertembak di kaki.
Lihat ban-ban yang terbakar
itu? Semua asap hitam itu?
Aku bisa melihatnya,
tapi tak bisa ke sana.
100 meter dari sana.
Itu lokasi helikopter jatuh.
Tak bisa. Kau tak paham.
Semua diblokade.
Carikan rute lain.
Tak ada. Hanya ada
rute mengitari kota.
Diterima.
Di sini Kilo 11.
Minta izin bergerak ke
lokasi kedua berjalan kaki.
Lampu hijau, Kilo 11.
Hentikan mobil.
Biarkan aku turun.
Setelah aku selesai dengan ini,
akan kubuatkan margarita untuk kalian.
Yang seperti biasa. Dengan
blender, tak pakai garam.
Ini Kilo 12. Kami harus
ganti posisi. Ganti.
Eversmann, masuk.
Eversmann.
- Siapa ini?
- Sanderson.
Jangan menembak ke arah Timur.
Kami akan bergerak ke arah kalian.
Dimengerti.
DiTomasso dan orang-orangnya
di sudut Tenggara.
Kami butuh kalian
di gedung Timur Laut.
Akan kami lakukan.
Awas milisi di atap.
Mereka sedang berdoa,
tapi tak akan lama lagi.
Jangan tembak ke Timur.
Eversmann? Ini Yurek.
Aku bersama Nelson dan Twombly.
Kami lihat helikopternya.
Kalian di mana?
Kami di sudut Barat Daya. Dari
mana saja kalian? Kalian tak apa-apa?
Ya.
Jangan tembak.
Kami akan ke sana.
Kita harus pergi.
Shawn, Sersan
Yurek akan lari dulu.
Setelah menyeberang jalan, dia
akan berbalik dan melindungi kau lari.
Setelah sampai ke sana, kau
akan berbalik dan melindungiku.
Jangan lari langsung
ke Eversmann.
Kau akan berhenti
dan melindungiku.
Penting untuk kau pahami.
Kau siap?
Ya, kurasa.
- Jangan lupa.
- Apa?
Jangan lupa.
Kulihat mereka. Mereka
datang dari gerbang Barat.
Kulihat mereka.
Ayo bergerak.
- Bisakah kau melindungi kami?
- Kami lindungi kalian.
Nelson!
Sial.
Twombly!
Smith, jangan!
Kau tak apa-apa?
Lepaskan dariku!
Lepaskan!
Ayo.
Smith butuh bantuan!
Kakiku!
Ayo, Jamie, kubantu!
Angkat, satu, dua, tiga.
- Kau baik-baik saja.
- Aku butuh tekanan di luka ini.
Paha kananku.
Tekanan, ya.
- Zakarku masih ada?
- Zakarmu masih ada.
Aku butuh orang lagi.
Twombly! Nelson!
- Letakkan dia.
- Astaga, itu sangat….
Aku butuh kursi itu.
- Sakit sekali!
- Tekan lukanya.
Tak apa-apa.
- Biar kulihat!
- Baiklah.
Biar kulihat itu.
- Apa itu?
- Tak apa-apa.
Tahan luka itu. Aku butuh
evakuasi medis sekarang.
Galentine!
Tak apa-apa.
Galentine! Hubungi
Kapten Steele!
- Sersan Ruiz, bagaimana keadaanmu?
- Juliet 64, masuk.
Mereka tak akan
datang menolong kita.
Bertahanlah.
Konsentrasilah untukku.
- Bisa?
- Juliet 64, masuk.
Bisakah kau memegang senjatamu?
Bisa, Pak.
Siapa pun yang lewat itu, tembak
2 kali di dada dan 1 kepalanya.
- Kau mengerti?
- Aku masih siap tempur.
Kapten Steele, aku butuh
evakuasi medis sekarang juga.
- Kopral Smith tertembak.
- Bertahan.
Masih siap tempur.
Dia terluka parah.
Kami juga banyak
korban. Bertahan.
Bila tak dibawa dalam
setengah jam, dia dalam bahaya.
64 meminta evakuasi medis untuk
korban luka kritis di lokasi regu 4.
Regu 4 meminta evakuasi medis.
Tak bisa ambil risiko.
Masih terlalu berbahaya.
Kami tak bisa kirim evakuasi
medis untuk saat ini. Bertahanlah.
25, ini 64. Evakuasi
medis tak dimungkinkan.
JOC tak bisa ambil risiko kehilangan
helikopter lagi. Kalian harus bertahan.
Aku memeganginya.
Berikan tekanan
langsung pada luka.
Tak akan apa-apa.
Kurasa ini milikku.
Ini Kilo 11. Aku di
lokasi Durant jatuh.
Diterima.
Lokasi jatuh 2 telah diamankan.
Letkol. Cribbs menghubungi Anda.
Cribbs?
ZONA AMAN - STADION
PAKISTAN GUNUNG KE-10
- Mereka masih perdebatkan rute.
- Berapa lama?
Setidaknya 2 jam.
Kita tak punya waktu selama itu
Kata Jendral Pakistan, karena
kita tak beri tahu soal serangan itu.
Butuh waktu untuk memobilisasi
Gunung ke-10 dan 100 kendaraan.
Katakan pada sang jenderal.
Aku paham, tapi sudah
tugasku untuk mengingatkannya…
…personilku dikepung ribuan
milisi Somalia bersenjata.
Penting sekali kita keluarkan mereka
dari wilayah bahaya ke zona aman.
Aku butuh bantuannya sekarang.
Baik, Pak.
Durant.
Michael Durant.
Ya.
Kau Ranger yang bunuh
orang-orang sebangsaku?
Aku bukan Ranger. Aku pilot.
Benar.
Orang-orang Amerika
tak merokok lagi.
Kalian hidup lama,
membosankan, dan tak menarik.
Apa yang kalian inginkan dariku?
Kau tangkap sandera.
Kami menyanderamu.
Pemerintahku tak akan
bernegosiasi untukku.
Maka mungkin
kita bisa negosiasi.
Sesama prajurit.
Aku tak berwenang.
Tentu tidak. Kau punya kuasa untuk
membunuh, bukan untuk negosiasi.
Di Somalia, membunuh
adalah negosiasi.
Kau sungguh mengira, bila
Jenderal Aidid tertangkap,…
…kami akan letakkan senjata
dan terapkan demokrasi Amerika?
Pembunuhan berakhir?
Kami tahu ini, tanpa
kemenangan, tiada perdamaian.
Selalu ada pembunuhan.
Beginilah aturan
main di dunia kami.
Mike Durant, kami tak
akan meninggalkanmu.
Kau harus menggantikanku.
Kedua tangan.
Urat nadi femoralnya, tapi
aku tak bisa melihatnya.
Artinya urat itu tertarik
ke tulang pinggul.
Harus kutemukan dan dijepit.
Hanya itu cara hentikan pendarahan.
Aku tak punya infus lagi.
Aku butuh kau mendampingi.
Ya.
Aku akan lakukan sesuatu
yang akan menyakitkan.
Mengerti? Aku akan tambah rasa
sakitmu, tapi terpaksa demi membantumu.
Kau paham?
- Morfin.
- Tak bisa.
Detak jantungmu akan melemah.
Twombly, pegang tangannya.
Buka lukanya, pertahankan
tekanan di atas kaki.
Yurek, pegangkan
kaki dan senter.
Dalam hitunganku.
Baiklah, Jamie.
Satu, dua,…
…tiga.
Tunggu. Aku merasakannya.
Kurasakan denyutnya.
Kutemukan.
- Kutemukan.
- Kau temukan?
Katupnya?
Sudah kututup.
- Pegang lukanya.
- Sudah.
Ini, ambil.
- Mulai sobek.
- Dapat.
- Urat nadinya kembali masuk.
- Pegang.
Mulai sobek!
- Keluar. Tahan lukanya.
- Kutahan.
Minggirkan tanganmu.
Apa?
Sudah diperbaiki?
Ya, sudah.
Apa yang kau lakukan?
Penggilingan menentukan. Tak
bisa terlalu halus atau terlalu kasar.
Grimesy, kau terlalu tenang.
Sersan, mau kopi hangat?
Kopi Gold Coast.
Duduk. Biar kulihat kaki itu.
- Tak apa-apa.
- Ayolah.
- Di mana mereka menemukanmu?
- Di belakang meja.
Sungguh. Kau kira aku bercanda?
- Ada yang kena?
- Kami baik-baik saja.
Kalian tak apa-apa?
Ya!
Semuanya baik-baik saja?
Serangan!
Terus tembak… cepat!
DiTomasso tertembak. Ungsikan!
Ranger. Di sini Kilo 11.
Kami di sudut Tenggara dari
lokasi helikopter jatuh. Siapa ini?
Ini Hoot. Aku datang
dengan 3 kawan.
Aku butuh tembakan perlindungan.
Tahan tembakan. Ada
Delta yang akan datang.
Tahan tembakan!
Personil darat harus tandai
posisi sasaran dengan inframerah.
Suruh helikopter Little Bird
patroli sepanjang malam.
Bila tak kita tahan kota ini,
besok pagi akan ada 100 peti mati.
Baik, Pak.
Personil darat di
lokasi pertama…
…harus tandai sasaran
dengan inframerah…
…untuk persiapkan
serangan udara.
STADION PAKISTAN
McKnight.
Dengan Gunung ke-10 dan
PBB, kita punya cukup personil.
Kalian tak harus
kembali ke sana.
PUKUL 23.23
Aku tak bisa mati di sini.
Kau tak akan mati.
Maaf.
Tak ada yang perlu dimaafkan.
Kau selamatkan Twombly.
Kau tak apa-apa?
Aku baik-baik saja, Jamie.
Kau bertindak
sesuai yang dilatih.
Kau harus bangga.
- Ev?
- Ya.
Tolong aku.
Katakan pada orang tuaku, aku
bertempur dengan berani hari ini.
Aku bertempur
dengan sangat berani.
Kau akan sampaikan sendiri.
Kau dengar?
Mengerti?
- Jip humvee sudah tiba?
- Dalam perjalanan.
Dalam perjalanan.
Bertahanlah sebentar lagi.
- Bertahanlah sebentar lagi.
- Aku bisa.
Aku bisa.
Ini bukan apa-apa.
- Ini bukan apa-apa.
Tahan lukanya.
Dok.
Tak apa-apa.
Apa yang kau lakukan?
Kita butuh amunisinya.
Kau sudah berusaha semampumu.
Seharusnya mereka
kirim evakuasi medis.
Lalu kita akan di luar sana,
pertahankan helikopter lain yang jatuh.
Lebih banyak orang akan terluka.
Mungkin.
Kau berpikir. Jangan.
Kau tak bisa kendalikan
yang tertembak dan yang tidak.
Yang jatuh dari
helikopter, kenapa.
Tak bisa kau
kendalikan. Ini perang.
Smith tetap saja mati.
- Ini karena Blackburn jatuh.
- Seharusnya, mungkin, tak penting.
Kau akan punya banyak waktu
untuk pikirkan itu nanti. Percayalah.
Kau pimpin anggotamu sejauh ini.
Kau sudah bertindak
benar hari ini.
Mulailah pikirkan cara
bawa mereka pergi dari sini.
Mari.
Tempatkan 4
penembak di sudut ini!
RPG!
Ini Barber 52, di posisi
untuk penembakan.
Lihat itu.
Aku lihat kalian.
Kalian tepat di atasku.
Aku tak bisa bedakan orang di
bawah. Terlalu banyak aktivitas.
Sasaran akan kuberi tanda.
Dimengerti.
Kau lihat?
Aku tak bisa lihat apa-apa.
- Akan kulempar ke atap.
- Kau akan butuh bantuan.
Lindungi aku.
Kita akan berikan tembakan
perlindungan dalam hitungan ke-3.
Siap?
Satu.
Dua.
Tiga. Lakukan!
Kami lihat posisi sasaran.
Kami akan menembak.
Kehabisan peluru. Minta izin
isi ulang peluru di pangkalan.
Tim kedua dalam
perjalanan menggantikanmu.
Empat menit lagi.
Mereka di sini. Siapkan
korban luka untuk dipindahkan.
Berikan tembakan perlindungan!
Sudah kukira
kudengar suara ribut.
- Naikkan. Ayo kita pergi dari sini.
- Siap, Pak!
Rombongan penyelamat telah tiba.
Kami akan ke sana dalam 5 menit.
Siapkan anggotamu
untuk penarikan.
Diterima, Pak!
Konvoi akan tiba dalam 5 menit.
Aku butuh magasin!
Aku kehabisan peluru!
Milikku yang terakhir.
PUKUL 02.05
Konvoi tiba!
Sersan Eversmann, kudengar
kalian butuh tumpangan.
Ya, Pak!
Bawa keluar yang
luka, naikkan mereka.
Biar kupapah kau.
Tak apa-apa. Aku
mau jalan sendiri.
Aku juga mau. Jalan!
Jalan!
Kita keluarkan mayat para
pilot, lalu kita ke stadion.
Kita mulai kehabisan tempat.
Paksakan di ruang yang tersedia.
Gunung ke-10 akan lindungi
kita keluar dari zona bahaya.
Gunung ke-10? Tidak.
Pasukan Ranger akan
melindungi dari belakang.
Kami kawal kalian keluar dari
bahaya, lalu naik kendaraan terakhir.
Ayo kita pergi dari sini.
Ayo.
- Kau memeganginya?
- Ya, ayo.
Ayo!
Mobil-mobil ini magnet
peluru. Ayo berangkat!
Kita pergi setelah
aku diperintahkan.
Hati-hati.
Perlahan.
Ada apa di sana?
Mereka sedang potong
seluruh kokpit di sekeliling mayat.
Akan butuh berapa lama?
Aku butuh perkiraan sebenarnya.
Mereka tak tahu.
Danny,…
…jangan tinggalkan siapa pun.
Paham?
Ya, Jenderal.
Lakukan yang harus dilakukan.
Dimengerti.
- Ayo, bawa dia.
- Aku memeganginya.
Bawa semua perlengkapannya.
Keluarkan yang terluka.
PUKUL 05.45 - SENIN, 4 OKTOBER
- Bergerak!
- Dimengerti!
Bergerak! Ayo!
Sial!
Awas ledakan!
- Ayo! Bergerak!
- Ayo!
- Buka pintu. Ada personil di sini.
- Tak muat. Ke atas!
Ada apa?
- Atas mobil?
- Aku tak mau.
- Pak--
- Sudah penuh.
Kita berlari. Jalan terus. Gunakan
kendaraan untuk berlindung.
Jalan!
Tahan!
- Jalan!
- Cepat! Jalan!
Cepat!
Tiarap!
Tiarap, Nyonya!
Aku kehabisan peluru.
Jangan lakukan.
- Apa yang kau lakukan?
- Jangan lakukan!
Kurth, ayo!
Perlahan.
Aduh.
Tiga milimeter lagi tenggorokanmu
kena peluru. Jangan bergerak.
Cepatlah.
Grimes?
Kopi tinggal sedikit, tapi
kubawakan teh untukmu.
Bagaimana keadaanmu, Prajurit?
Tak bisa rasakan apa pun.
Periksa denyut nadinya.
Hei, Sersan.
Kapten.
Lorenzo. Bagaimana keadaanmu?
Pelurunya tembus. Kata juru medis,
aku akan pulih beberapa hari lagi.
Itu kabar bagus.
Kita akan menyerang lagi?
Pasti. Kita harus
susun ulang kekuatan.
Jangan pergi tanpaku.
Aku masih bisa
laksanakan tugasku.
Istirahatlah dulu.
Kau akan kembali ke sana?
Masih ada rekan kita di sana.
Sialan.
Saat aku pulang,…
…orang-orang tanya: "Hoot,
kenapa kau melakukannya?
Kau semacam pecandu perang?"
Aku tak akan
berkata sepatah pun.
Kenapa?
Mereka tak akan paham.
Mereka tak akan paham
kenapa kita lakukan ini.
Mereka tak akan paham,
ini soal rekan di samping kita.
Dan hanya itu.
Itu saja.
Jangan coba-coba.
Aku lebih baik sendiri.
Kita mulai minggu
yang baru. Ini hari Senin.
Aku bicara dengan
Blackburn kemarin…
…dan dia tanya, "Apa yang
berubah? Kenapa kita pulang?"
"Tak ada," kataku.
Tapi itu tak benar.
Menurutku semua berubah.
Aku tahu aku telah berubah.
Seorang temanku bertanya
padaku sebelum aku ke sini.
Saat kami semua diberangkatkan.
Dia bertanya kepadaku,…
…"Kenapa ikut perang orang lain?
Kalian kira kalian pahlawan?"
Saat itu aku tak
tahu harus bilang apa.
Bila dia tanya lagi,
akan kujawab tidak.
Akan kubilang tidak sama sekali.
Tak ada yang mau jadi pahlawan.
Kadang terjadi begitu saja.
Aku akan bicara dengan
orang tuamu setelah aku pulang.
PADA PENYERBUAN ITU, LEBIH
DARI 1000 WARGA SOMALIA
DAN 19 PRAJURIT AMERIKA TEWAS
Sayangku, kau kuat dan kau
akan berhasil dalam hidup.
Aku sangat mencintaimu
serta anak-anak.
Hari ini dan esok, biarkan
setiap hari tumbuh dan tumbuh.
Selalu senyum dan jangan menyerah,
bahkan bila keadaan sangat sulit.
Sayangku, malam ini antarkan
anak-anakku ke tidur yang hangat.
Katakan aku sayang mereka.
Lalu peluk mereka untukku.
Dan beri ciuman
dari Ayah mereka.
SERSAN GARY GORDON
DAN RANDY SHUGHART
ADALAH PRAJURIT PERTAMA
PENERIMA MEDALI KEHORMATAN
ANUMERTA SEJAK PERANG VIETNAM.
MICHAEL DURANT DIBEBASKAN
SETELAH DITAWAN 11 HARI.
DUA MINGGU KEMUDIAN CLINTON TARIK
DELTA FORCE DAN RANGER DARI SOMALIA.
MAYOR JENDERAL WILLIAM F. GARRISON
TERIMA TANGGUNG JAWAB PENUH
ATAS HASIL PENYERBUAN.
2 AGUSTUS 1996, MOHAMED FARRAH
AIDID TERBUNUH DI MOGADISHU.
ESOKNYA, JENDERAL
GARRISON PENSIUN.