--- Ohio, 1995 ---
Hei, Nat !
Kita berdua terbalik.
Kuyakin kau jatuh duluan.
Tidak, kau dulu.
Kau tak bisa
menahannya sampai lama.
Sudah kau bilang kau jatuh dulu.
Sudah kubilang !
Ibu !
Ada apa ?
Dia jatuh kena lututnya.
Oh, lututmu tergores ?
Cium supaya membaik. Ini dia.
Oh, ayolah, kecil.
Bangun. Kau baik saja.
Ayo, kau gadis pemberani.
Penderitaanmu akan
membuatmu kuat.
- Benar 'kan ?
- Ya.
- Ya ?
- Lihat !
Bintang Hutan.
Ya, kau tahu..,..
Mereka sebenarnya bagian
dari keluarga Lampyridae.
Dan cahaya itu, Cahaya
yang kalian lihat..,..
Itu datang dari reaksi
kimia bernama..,..
Bioluminesensi.
Ayo, waktunya makan malam.
Bio-goomin-feasants ?
"Bio-goomin-feasants" Itu benar.
Makan malam !
Ayo, makan malam, bocah besar !
Aku mau makaroni dan keju.
Oh, kau makaroni dan
keju ? Baik, aku mau..,..
Kaviar dan sampanye.
Ambil serbetnya.
Kau bawa ini. Terima kasih.
Oh, bisa kau ambil
sausnya untuk Ayah ?
Baik.
Buncis itu sayuran kesukaanku.
Ayah pulang !
Hei, Ayah.
Hei, sayang.
Semuanya baik saja ?
Bagaimana hari kalian ?
Ibu mengajariku
soal serangga lampu.
- Serangga Lampu.
- Aku jatuh dan lututku terluka.
Tapi sekarang tak
sakit lagi dan..,..
Kami juga melihat kunang -
kunang Di halaman belakang.
- Itu bagian kesukaanku di hari ini.
- Tidak.
- Yelena, kita melihat kunang - kunang setiap tahunnya.
- Berapa lama waktu kita ?
Aku tak tahu. Mungkin satu jam.
Aku tak mau pergi.
Jangan katakan itu.
Anak - anak..,..
Ingat saat kubilang kelak kita
akan Melakukan petualangan besar ?
- Hari ini harinya.
- Hore !
Baik, mari pergi.
Maafkan aku.
- Ayo, kita harus cepat.
- Terima kasih.
- Aku belum pakai sepatu.
- Terima kasih, sayang.
Tak apa, kau tak perlu sepatu.
- Tapi aku masih lapar.
- Ya ? Coba tebak ?
Aku punya dadar
gulung buah di mobil.
Tidak, tinggalkan,
tinggalkan, Tunggulah di mobil.
- Sudah kau bawa ?
- Ya.
- Cuma itu salinannya ?
- Cuma ini yang tak terbakar.
Kita mau pergi ke mana ?
Rumah.
Ibu, kau konyol.
Kita baru meninggalkan rumah.
Aku mau laguku.
Dadah, Nona Pai Amerika.
Kendarai mobilku ke bendungan,
Tapi bendungannya kering..,..
Ada pemuda baik
minum wiski dan rye..,..
Bernyanyi, "Inilah
hari aku akan mati"
"Inilah hari aku akan mati"
Ayo, Yelena. Cepatlah, sayang.
Ayo. Cepat, Nat.
Cepat, kita harus pergi.
Kita harus pergi.
Kau harus lari.
Ayo. Sayang, sayang.
- Pergilah ke Ibumu.
- Baik.
- Nat, cepatlah !
- Aku datang !
Baik, sabuk pengaman.
- Baik.
- Mengapa Ayah tak naik pesawat ?
Dia akan naik,
sayang. Dia akan naik.
Ibu ?
Ibu !
Aku perlu kau kemari.
- Baik.
Aku ingin kau mengangkat ini.
Ibu, kau berdarah.
Tak apa, sayang.
Tarik gasnya di sana.
Pertahankan, pertahankan.
Tarik sampai kecepatan 55 knot.
Mari Hitung bersama.
45, 50..,..
Tarik ! Kau bisa melakukannya @
Tarik sepenuh tenaga.
--- Kuba ---
Baik.
Bangunlah, Ibu.
Penderitaan akan
membuatmu kuat, ingat ?
Red Guardian kembali.
Red Guardian kembali
dengan kemenangan.
Kumohon padamu, Jangan
lagi tugas penyamaran.
Aku mau kembali beraksi.
Aku mau kostumku lagi.
Aku mau beraksi lagi.
Jenderal Dreykov, Ini
sudah lebih dari tiga tahun.
Ibu, maafkan aku
Aku takut
Jangan biarkan
mereka merebut hatimu.
Kau mendapatkannya ?
Dan Institut Utara ?
Jadi abu.
Ini akan baik saja.
Bagaimana Melina ?
Dia akan hidup. Dia kuat.
- Ibu ?
- Ayah !
- Kuatasi ini.
- Ayah ! Ayah !
- Yelena !
- Ayah !
- Menjauhlah darinya !
Jangan sentuh dia !
Akan kutembak !
Kubunuh kalian semua !
Jangan sentuh dia !
Sayang.
Serahkan pistol itu padaku.
Aku tak mau kembali ke sana.
Aku mau tetap di Ohio.
Jangan bawa dia.
Jangan.
Usianya masih enam tahun.
Saat itu kau bahkan lebih muda.
Tak apa.
Kemarilah.
Kau akan baik saja.
Kau tahu mengapa
akan baik saja ?
Karena anak - anakku
merupakan Anak terkuat di dunia.
Kalian harus saling
menjaga, paham ?
Dan segalanya,
Segalanya akan baik saja.
Yang itu, dia punya
semangat membara.
Siapa Namanya ?
Natasha.
Ah, Natasha.
Tidak !
Buang semua yang cacat.
Yang itu.
Dan dia.
Tidak !
Yelena !
Bawa ini ! Bawa ini ! Tidak !
Tidak !
Red Room jadi rumahmu sekarang.
Lepaskan aku ! Tidak !
Mata - mata menyamar dalam komunitas kita ---
Ancaman Teroris Rusia Di Pemukiman Ohio ---
Mereka pakai identitas palsu..,..
--- Kebakaran Institut Utara ---
Bahkan membesarkan keluarga..,..
--- 21 Tahun Kemudian ---
- Mereka di atas, pak !
- Tingkat 1 kehilangan sinyal !
Kita tutup semua
pintu keluarnya.
Baik. Tetap waspada.
Kukirim pasukan Alpha.
Natasha Romanoff melanggar
Kesepakatan Sokovia.
Dia menyerang Raja Wakanda.
Jadikan dia contoh
- Ya ?
- Jangan lakukan ini.
Lakukan apa ?
Mendatangiku.
Kau cuma mempermalukan
dirimu. Terlihat putus asa.
Kukira kau meneleponku
untuk membuat kesepakatan
Karena dari sudut pandangku..,..
Itu buronan federal
yang putus asa
Dari sudut pandangku,
kau terlihat Perlu istirahat
Apa ini operasi
jantung keduamu ?
Jangan khawatirkan diriku.
Kami menangkap Barton, kami
menangkap Wilson Dan yang lainnya.
Narapidana yang
sangat memalukan.
Roger kabur, Kau tak punya teman
Kau mau pergi ke mana ?
Aku punya banyak kehidupan
Sebelum bertemu denganmu, Ross.
Kau tak seharusnya susah payah
Seperti ini. Aku sudah selesai.
Romanoff ?
Tempat itu kosong,
Sekretaris Ross.
Pelacaknya, pak.
--- Maroko ---
Mata ke sasaran, menunggu paket.
Aku melihat sasaran.
Siap menembak.
Lima, empat..,..
Dia melihat kita. Sasaran
mengeluarkan asap.
Dia kabur membawa paketnya.
Tetap di atas. Aku akan turun.
Oksana.
Oh, tidak.
Apa yang kulakukan ?
Bebaskan yang lainnya.
Yelena, kami perlu
laporan statusnya.
laporan statusnya
Berkumpul ke pemimpin tim.
Jenderal Dreykov,
Kita punya pembelot
Minta izin untuk mengaktifkan
Protokol Taskmaster ?
Senyum.
--- Norwegia ---
Setelah Kesepakatan Sokovia,
Perburuan untuk sisa para Avenger..,..
Steve Rogers dan Natasha
Romanoff Masih dalam pelarian
Kau di ranjangku.
Aku tak melakukan penyamaran.
Kau dapat semua
barang di daftarku ?
Dapat paspor, visa
masuk, beberapa SIM lokal.
Kurang lebihnya bisa kau
regangkan Sampai 20 identitas.
Fanny Longbottom ?
- Apa ?
- Usiamu 12 tahun ?
Itu nama sah.
Kita punya generator di luar.
Beternaga bensin. Dan tangki septiknya
Harus dibersihkan setiap dua minggu.
Orangku akan datang mengurusnya.
Kau harus membuang sampahmu
ke kota, Cuma 20 menit mengemudi.
Ada peralatan perangkat keras
dasar Disembunyikan di bawah tangga.
Bagus.
Kau baik saja ?
Mengapa tidak ?
Aku mendengar kabar
semacam Avenger bercerai..,..
Tak apa.
Aku lebih baik sendirian.
Kau yakin ?
Ya.
Karena kau bisa cerita padaku.
Begitulah cara kerja
seorang teman itu.
Aku tahu. Aku juga punya teman.
Orang yang punya
teman tak menghubungiku.
Dan aku tak membayarmu
untuk khawatir.
Oh, hei.
Sampah apa ini ?
Cuma surat dan barang pribadi
Dari rumah aman di Budapest.
Budapest ?
Ya. Budapest.
- Tidak, itu
"Budapest" - Budapest.
Budapest.
- Itu "Budapest" - Terserah.
Aku tahu kau tak kembali ke sana, Jadi
ada orang lain menempatinya sekarang.
Maaf kau jadi repot. Aku akan
menyuruhmu membuangnya.
Jika kau tak mau, Buang
saja ke tempat sampah.
--- Pewarna Rambut Pirang ---
Kau bukan olahragawan, Tn. Bond
Mengapa kau merusak pertemuan
dengan Piton peliharaanku ?
Karena aku sadar dia
mau meremukkanku.
- Moonraker 1 di penyetingan program peluncuran..,..
- Oh, bagus.
Kurang dua menit lagi
Lepas akses kru..,..
Kuyakin Ross tak
punya wewenang di sini.
Kau harus tahu bidikanku
lebih baik Saat aku marah.
--- Mengevaluasi
Langkah Pertahanan ---
--- Mengalihkan Ke
Sasaran Utama [Tabung] ---
--- Tabung Diperoleh ---
Kau tak kemari untuk-ku.
Oh, sial.
--- Budapest ---
v i p 2 1. e u. org
Aku tahu kau di luar sana.
Kau tahu aku ada di sini.
Lalu mengapa kau mengintai
Seolah ini ladang ranjau ?
Karena aku tak tahu
Jika bisa mempercayaimu.
Lucu, aku juga mau
mengatakan hal yang sama.
Kita bicara seperti
orang dewasa ?
Bukankah kita sudah dewasa ?
Turunkan sebelum kupaksa.
Turunkan punyamu dulu.
Awas langkahmu.
Jangan bergerak.
Hentikan.
Gencatan senjata
Kau sudah besar
Sudah jelas
Mengapa kau harus ke Budapest ?
Aku datang kemari karena
Kukira kau tak akan datang.
Tapi karena kau di sini,
Peluru apa yang melakukan itu ?
Bukan peluru, tapi panah.
Benar.
Jika kau tak mengira aku datang
kemari, Mengapa kau kirimkan ini ?
Kau membawanya kemari ?
Aku tak kemari untuk jadi temanmu,
Tapi kau harus bilang apa itu padaku.
Itu gas sintesis.
Penangkal untuk
"Penundukan kimia"
Gas itu mengimunisasi jalur
saraf otak Dari manipulasi eksternal.
Mungkin bisa persingkat ?
- Itu penawar untuk pengendali
pikiran - Sikapmu dewasa sekali
Mengapa tak kau bawa ke
Teman ilmuwan supermu ?
Mereka bisa
menjelaskannya untukmu.
Tony Stark, mungkin ?
Oh, Ya. Sekarang
kami tak bicara, jadi..,..
Bagus. Waktunya sempurna.
Di mana Avenger saat
kau membutuhkannya ?
Aku tak mau kemari.
Aku sedang kabur. Kau
bisa membuatku terbunuh.
Apa yang harus kulakukan ?
Kau satu - satunya
pahlawan super yang kukenal.
Itu alasannya kukirim padamu.
Aku terus memeriksa berita..,..
Berharap melihat Kapten Amerika
Menghancurkan Red Room.
Apa ?
Menghancurkan Red
Room ? Apa maksudmu ?
Tempat itu sudah lama hancur.
Dreykov sudah mati.
Aku membunuhnya.
Kau tak mempercayai itu 'kan ?
Kau sungguh mempercayainya.
Dreykov sudah mati.
Hampir menghancurkan seluruh
kota Untuk menghabisinya.
Jika kau yakin,
ceritakan semuanya.
Ceritakan dengan tepat.
Kami memasang bom.
- Siapa "Kami" ?
- Clint Barton.
Membunuh Dreykov merupakan
langkah akhirku Membelot ke S.H.I.E.L.D.
Segampang itu ?
Ya, tentu, "Gampang"
Itu sebutanku untuk
Meledakkan gedung lantai lima..,..
Lalu baku tembak dengan
Pasukan Khusus Hongaria.
Perlu 10 hari sembunyi sebelum
Kami bisa keluar dari Budapest.
Sudah kau periksa jasadnya ?
Memastikan dia terbunuh ?
Tak ada jasad
tersisa untuk diperiksa.
Kau melupakan puterinya Dreykov.
Kita mau ke mana ?
Sepeda motor !
Sisi timur gedung !
Mereka ke timur, ke atap
Dimengerti, kukejar
Kupegangi kau !
Tidak !
Hei.
Jangan bergerak. Kau terluka.
Biar kubantu kau.
--- Binasakan ---
Aku tak mau melakukan ini.
- Apa yang kau lakukan ?
- Dia memaksaku.
Kau mempercayaiku sekarang ?
Berapa banyak lainnya ?
Cukup banyak.
Yang mana punyamu ?
Yang hitam. Dudukan cokelat.
Mana kunciku ?
Jalang
Cepat Tancap.
- Kalian baik saja ?
- Fantastis
Jangan curi mobil orang lain.
Kau mau aku mengejarnya
Dan tak jadi mencurinya ?
- Baik, tolong cepat tancap.
- Diamlah.
Baik, kau punya rencana apa aku
Harus tetap merunduk dan berlindung ?
Ya, rencanaku untuk lolos.
Rencanamu busuk.
Terima kasih kembali.
Sial. Dia kembali.
Pakai sabuk pengamanmu.
Kau seperti Ibu.
Natasha, tidak.
Kurasa aku berdarah. Aku..,..
Tidak. Jangan
sekarang, percayalah.
Kau baik saja ?
Ya, rencana hebat.
Aku suka bagian saat
hampir Mati kehabisan darah.
Nyaman juga.
Barton dan aku menghabiskan
Dua hari sembunyi di atas sini.
Pasti menyenangkan.
Siapa pria itu ?
Proyek istimewa Dreykov.
Dia bisa meniru semua
orang yang pernah dia lihat.
Itu seperti melawan cermin.
Dreykov hanya mengerahkannya
Untuk misi prioritas utama.
Itu tak masuk akal.
Yah, kebenaran jarang masuk
akal Jika kau hilangkan hal penting.
Apa maksudnya itu ?
Kau tak mengatakan sepatah
katapun Soal puterinya Dreykov.
Kau membunuhnya.
Aku terpaksa.
Aku membutuhkannya
menuntunku ke Dreykov.
Kita perlu konfirmasi
Dreykov di gedung itu
Mobilnya sudah menepi.
Puterinya Dreykov jadi
korban tak terhindarkan.
Aku perlu puterinya
untuk memastikannya.
Natasha, kita siap ?
Semua siap.
Dan di sinilah kau, tak yakin.
Aku harus membelot.
Red Room masih aktif.
Di mana tempatnya ?
Aku tak tahu.
Dia sering
memindahkan lokasinya.
Dan setiap Widow (Janda) dibius saat
Keluar masuk untuk keamanan maksimal.
Aku sulit menerima kalau Dia
bisa menghindari pantauanku.
Tak cerdas menyerang seorang Avenger
(Pembalas) Jika kau ingin tetap sembunyi.
Nama kelompokmu itu petunjuknya.
Jika Dreykov membunuhmu..,..
Salah satu pria besar datang
membalaskan dendammu.
Tunggu, pria besar mana ?
Aku ragu dewa dari luar angkasa Harus
minum pereda nyeri setelah bertarung.
Kau pikir selama
ini aku ada di mana ?
Kukira kau keluar dan
Menjalani kehidupan normal.
Dan kau tak pernah
menghubungi lagi ?
Jujur, kukira kau
tak mau menemuiku.
Omong kosong.
Kau tak mau saudari
kecilmu ini ikut..,..
Sementara kau menyelamatkan
dunia Bersama anak keren.
Kau bukan saudari asliku.
Dan Avenger juga
bukan keluargamu.
- Mengapa kau selalu melakukan itu ?
- Melakukan apa ?
Hal yang selalu kau
lakukan saat berkelahi.
Itu..,.. Seperti..,..
Hal yang kau lakukan..,..
Saat kau mengibaskan
rambutmu saat berkelahi..,..
Dengan tangan dan rambutmu.
Dan kau melakukan,
Pose bertarung ini.
Ini pose bertarung.
Kau sok gaya.
Aku bukan sok gaya.
Sudahlah. Gayamu
memang keren..,..
Tapi rasanya kau pikir
Semua orang menatapmu..,..
Sepanjang waktu.
Setiap aku melakukan gaya itu,
Aku berusaha melakukan hal bagus..,..
Untuk menebus penderitaan
dan Kesakitan yang kita timbulkan.
Berusaha lebih dari
sekedar Pembunuh terlatih.
Maka kau membodohi dirimu..,..
Karena penderitaan dan kesakitan ada setiap harinya
Dan kita berdua tetap jadi pembunuh terlatih.
Kecuali aku bukan pembunuh
Yang ada di sampul majalah.
Aku bukan pembunuh yang
Dipanggil "Pahlawan" oleh gadis cilik.
v i p 2 1. e u. org
Gas itu..,..
Penangkal itu..,..
Dibuat secara rahasia..,..
Oleh Widow tua dari
generasinya Melina.
Aku dalam misi merebutnya
Lalu dia menyadariku..,..
Dan aku membunuh Widow
yang membebaskanku.
Apa kau punya pilihan ?
Yang kau alami merupakan
Pengkondisian psikologis.
Aku membahas soal merubah
Fungsi otak secara kimia.
Itu dua hal berbeda.
Kau sepenuhnya sadar tapi
Kau tak tahu bagian mana dirimu.
Aku masih tak yakin.
Cuma itu saja yang tersisa ?
Itu satu - satunya hal yang bisa
Menghentikan Dreykov dan jaringan Widow-nya.
Dia merekrut lebih
banyak setiap harinya.
Anak - anak yang tak punya
orang lain Untuk melindungi mereka.
Seperti kita saat masih kecil.
Mungkin 1 dari 20 anak selamat
Saat pelatihan dan jadi Widow.
Sisanya, dia bunuh.
Baginya, kita cuma barang.
Senjata tanpa wajah
yang Bisa dia buang.
Karena selalu ada yang lainnya.
Dan tak ada yang mencari
Dreykov Berkat dirimu dan Alexei.
Alexei ?
"Ayah"
Kau pernah mencari
orang tuamu ? Yang asli ?
Ibuku meninggalkanku
Di jalanan seperti sampah.
Bagaimana denganmu ?
Mereka menghancurkan sertifikat
kelahiranku Jadi aku mengarangnya.
Orang tuaku masih
tinggal di Ohio.
Saudariku pindah ke Barat.
Benarkah ?
Kau guru ilmu pengetahuan.
Kau bekerja paruh waktu
Terutama setelah kau punya putera.
Suamimu, dia tukang
renovasi rumah.
Itu bukan ceritaku.
Apa ceritamu ?
Aku tak pernah membiarkan diriku
sendirian Cukup lama untuk memikirkan itu.
Kau pernah berharap punya anak ?
Aku mau seekor anjing.
Kau mau pergi ke mana ?
Aku tak tahu.
Aku tak pernah punya
tempat untuk kembali..,..
Jadi kurasa, pergi kemana saja.
- Jangan.
- Jangan apa ?
Kau mau memberiku
pidato pahlawan besar..,..
Aku bisa merasakannya.
Aku tak ahli berpidato.
Ini seperti undangan.
Pergi ke Red Room dan
membunuh Dreykov ?
Ya.
Meski Red Room
mustahil ditemukan..,..
Dan Dreykov terlalu
licin untuk dibunuh ?
Ya.
Kedengarannya
terlalu banyak kerjaan.
Yap.
Mungkin bisa menyenangkan.
Aku melihat tempat pria
tadi meletakkan kuncinya.
Laci atas, lemari hijau.
Kau tahu, ini
pakaian pertamaku..,..
Yang pernah kubeli untuk diriku.
Itu ?
Ya. Kau tak suka ?
Itu seperti..,..
Baju tentara atau..,..
Baik, ini punya banyak Kantong.
Kupakai semuanya
sepanjang waktu..,..
Dan aku membuat
modifikasi sendiri.
- Oh, ya ?
- Terserah.
Diamlah. Intinya,
aku tak pernah..,..
Aku sebelumnya tak pernah dapat Kendali
kehidupanku sendiri dan sekarang aku dapat.
Aku mau melakukan banyak hal.
Aku suka rompi-mu.
Sudah kuduga kau
suka. Ini keren 'kan ?
Itu keren. Ya. Aku suka.
Kau bisa menaruh banyak barang
di sini. Kau bahkan tak menyadarinya.
Tapi aku tak tahu di
mana Red Room itu.
- Maaf.
- Aku tahu itu.
Tapi kurasa aku kenal
Seseorang yang mengetahuinya.
Oh, ya ? Siapa ?
Kita perlu jet.
Kubilang kami perlu jet.
Ya, kau tahu yang tak kau
berikan padaku ? Waktu !
Atau uang. Aku
tak terbuat dari jet.
Kukira kau seharusnya jadi yang
terbaik. Seperti profesional sungguhan.
Oh, maafkan aku, Yang Mulia.
Apa tarif gratis dan Suplai
ciuman seumur hidup..,..
Tak kau sukai ?
Jangan biarkan dia
membuatmu marah.
Tidak, aku sakit hati jika
Meragukan profesionalisme-ku.
Ya, kau memberiku generator
Yang rusak setelah 6 jam.
Kau juga ? Bekerja sama.
Dia sensitif. Itu sebabnya
Dia terus bekerja denganmu.
Mana sisanya ?
Ini dia.
Ooh.
Aku menyimpannya
lima tahun lalu.
Bagaimana rasanya ?
Kering. Sangat kering.
Kau semakin dekat
kehabisan uangmu.
Aku bisa memperhitungkan suplai, tapi kau
membuatku Menarik perhatian pihak berwenang..,..
Hargaku jadi naik semua.
Apa maksudnya ?
Rekanmu, Sekretaris Ross,
Terus mengendus pekerjaanku..,..
Sampai aku punya kontak
Untuk menolak telepon darinya.
Aku kontraktor swasta.
Kau sensitif.
Kau orang menyebalkan.
Akan kutebus untukmu.
Kau selalu bilang begitu.
Aku punya kode nuklirnya.
Tapi dia ada di sana.
- Kapten Amerika !
- Amerika !
Akhirnya, waktu bagi Red
Guardian telah datang !
Kupegang perisainya..,..
Dan langsung berhadapan,
Ini ujian kekuatan.
Oh..,.. Oh, Tidak.
Dia pikir bisa mengalahkanku.
Lagipula, perisai yang
selalu dia bawa..,..
Seperti selimut bayi berharga.
Aku memanfaatkannya. Aku mengambilnya
dan kudorong dia keluar jendela..,..
Lalu aku kabur.
Tahun berapa itu ?
Entahlah. Tahun, '83, '84.
Aku tahu.`
Kapten Amerika saat
itu Masih membeku di es.
Kau menyebutku pembohong, Ursa ?
Alexei Shostakov ! Ada Paket !
Oh, tidak.
Lihatlah beruang besar itu.
Mau menangis, gadis kecil ?
Oi, Red Guardian yang terkenal
Saat kau tulis
surat balasannya..,..
Suruh penggemarmu
menambahkan mentega
Ambil ini !
Cepat !
v i p 2 1. e u. org
Red Guardian Maju !
Terompet Memanggil !
Hari ini hari
keberuntunganmu, Alexei
Cepat ke pintu Selatan.
Kenapa denganmu
? Tak bisa baca ?
Belok kiri.
Jangan buat keributan.
Red Guardian kabur !
Kau membuat keributan 'kan ?
Apa sekarang ?
Kami bawa kau pergi dari sini.
Naik ke lantai atas.
Gerakkan bokongmu,
prajurit super !
Dia tak akan berhasil.
Dekatkan aku.
Kau punya ide lebih baik ?
Natasha.
Sok gaya.
Serius ?
Maaf !
Apa yang kau lakukan
? Apa kau bercanda ?
Mundur !
Kita berdua melakukan
Tugas dengan baik.
Tidak.
Baik. Sudahi ini.
Wauw..,..
Ini bisa jadi cara
keren untuk mati.
Katakan itu tanda
baik bagi kita !
Gerakkan bokongmu !
Bawa kita pergi dari sini !
Tunggu !
Ya !
Aku perlu bantuan di sini !
Sampai jumpa, brengsek !
Oh, tadi menyenangkan.
Oh, aku bangga pada kalian.
Oh, kau tak bisa
mendengarku ya ?
Baik.
Wauw.
Mengapa galak - galak ?
Apa ini "Masamu" bulan ini ?
Aku tak datang bulan,
bodoh. Aku tak punya rahim.
Atau ovarium.
Ya, itu yang terjadi saat Red Room
Memberimu histerektomi paksa.
Mereka masuk dan mengoyak
Semua organ reproduksimu.
Mereka masuk ke sana
Dan memotong semuanya.
- Semuanya, supaya kau tak bisa punya bayi.
- Baik, baik. Baik ! Baik !
Kau tak perlu sinis dan jahat.
Aku cuma bicara soal..,..
- Saluran tuba, tapi tak apa.
- Tidak.
Sangat berarti bagiku
kalian kembali padaku.
Tidak, tidak, Katakan pada
kami Di mana Red Room itu.
Lihatlah dirimu,
selalu berbisnis.
Percayalah, ini
tak menyenangkan.
Natasha kecil,
di-doktrin agenda barat.
Aku memilih pergi ke
barat dan jadi Avenger.
Mereka memperlakukanku
seperti keluarga.
Sungguh ? Keluarga ?
Di mana mereka sekarang ?
Di mana keluarga itu sekarang ?
Katakan di mana Red Room itu.
Aku tak tahu.
Paham ?
Sudahlah, kau dan
Dreykov seperti..,..
- Dreykov ?
- Ya.
Jenderal Dreykov itu temanku ?
Memberiku keagungan..,..
Yang pertama dan satu -
satunya Prajurit Super Uni Soviet.
Aku bisa jadi lebih terkenal
Daripada Kapten Amerika.
Lalu dia menguburku di
Ohio Ke misi bodoh itu.
Tiga tahun !
Menjemukan, membuatku
bosan sampai menagis.
Jangan tersinggung.
Lalu dia memenjarakanku
Seumur hidupku. Mengapa ?
Mengapa dia menjebloskanku..,..
Kalian tahu mengapa ?
Karena mungkin aku tak mau
bicara Soal layunya negara.
Atau mungkin aku
tak suka rambutnya.
Dan aku mengatakannya
dengan santai.
Mungkin..,..
Aku mau partai yang
terasa seperti partai..,..
Bukannya organisasi busuk itu.
Tapi, tidak.
Dia memenjarakanku seumur hidup.
Dia lalu lari dan sembunyi.
Aku bahkan bukan
orang yang, kau tahu..,..
Bukan aku yang
membunuh puterinya.
Bisa kita lempar
dia dari jendela ?
Kurasa kita harus menunggu
Sampai di tempat lebih tinggi.
Baik.
Mengapa tak tanya
tempat itu Melina ?
Tunggu, Ibu Melina ?
Kami kira dia sudah mati.
Kau tak bisa membunuh
rubah yang gesit.
- Eeww.
- Apa ?
Dia ilmuwan, ahli
strategi. Aku cuma ototnya.
Dia langsung bekerja untuk
Dreykov Jauh lebih lama daripada aku.
Tunggu, kau bilang kalau Melina
Bekerja untuk Red Room di masa kini ?
Dia bekerja jarak jauh
di luar St. Petersburg.
Kurasa bahan bakar kita
tak cukup ke St. Petersburg.
Tidak, tak apa.
Kita akan sampai.
Baik.
Kau seharusnya bawa
superjetnya Avenger.
Sumpah, jika kudengar
dia bicara lagi..,..
- Kutendang wajahnya.
- Dia parah sekali.
Natasha.
Natasha. Natasha.
Kemarilah, aku mau
menanyaimu sesuatu.
- Kemarilah, ini penting.
- Apa ?
Apa dia bicara
padamu mengenaiku ?
Apa ?
Apa dia bicara padamu
mengenaiku ? Cerita soal perang ?
Siapa ? Apa maksudmu ?
Kapten Amerika.
Musuh besarku di
panggung Konflik geopolitik ini
Bukan musuh bebuyutan.
Lebih karena satu masa.
Kedudukannya sama.
Aku selalu mengganggap Saling
menghargai satu sama lain..,..
Tunggu, kau tak menemui
kami selama 20 tahun ini.
Dan kau menanyaiku soal dirimu ?
Kenapa dengan ketegangan ini ?
Apa aku melakukan kesalahan ?
Apa itu pertanyaan serius ?
Aku cuma menyayangi kalian.
Kupastikan kalian berhasil..,..
Mencapai potensi penuh..,..
- Dan segalanya berhasil.
- Segalanya berhasil ?
Ya. Bagimu, ya.
Kita menyelesaikan Misi di Ohio.
Yelena, kau jadi Anak
pembunuh terhebat..,..
Yang diketahui dunia.
Tak ada yang bisa menandingi
Efisiensi dan kekejamanmu.
Dan Natasha..,..
Tak sekedar mata - mata, Tak
cuma menggulingkan rezim..,..
Menghancurkan
Kekaisaran dari dalam..,..
Juga jadi Avenger.
Kalian berdua membunuh..,..
Begitu banyak orang.
Catatan kalian tak cuma menetes,
Tapi menyemburkan darah.
Aku sangat bangga pada kalian.
Baik. Kau bisa, tidak.
Lepaskan aku.
Kau bau sekali.
Jadi, kita sudah sampai ?
Kau akan tahu saat kita sampai.
Serong kanan.
Lurus.
Kanan.
Serong kanan.
Bagus sekali, sayangku.
Ya, bagus sekali.
Ya, bagus sekali, sayangku.
Kembalilah ke rumah ke
tempat aman. Ayo, pergilah.
Sayang, kami pulang.
Ayo, anak - anak.
Selamat datang di
rumah sederhanaku.
Anggap seperti rumah sendiri.
Mari minum.
Hei, jangan macam - macam.
Aku menaruh senjataku.
Apa ada jebakan di sekitar sini ?
Apapun yang perlu kami ketahui ?
Aku tak membesarkan
puteriku jatuh ke jebakan.
Kau sama sekali tak
membesarkan kami.
Oh, mungkin begitu.
Tapi jika kau melunak, Itu
bukan dalam pengawasanku.
Mari minum.
Baik.
Masih muat.
Ya Tuhanku.
Aku tak pernah mencucinya.
Mari minum.
Bangkitlah, kau
pekerja keselamatan..,..
Keluarga..,..
Bersama lagi.
Melihat Konstruksi
keluarga kita..,..
Kita membuat tipu muslihat yang
Diperhitungkan bertahan tiga tahun.
Kurasa kita tak bisa
Pakai istilah itu lagi.
Sepakat. Ini yang
akan terjadi..,..
Baik, kalau begitu "Reuni"
Dan..,..
Aku mau mengatakan sesuatu.
Kau sama sekali tak menua.
Kau cantik dan luwes seperti pada hari
Mereka membuat pernikahan palsu kita.
Kau jadi gemuk.
Tapi masih tampan.
Aku baru keluar
penjara. Aku..,..
Aku punya banyak energi.
Tolong jangan lakukan itu.
Jadi, ini yang akan terjadi.
Natasha, jangan membungkuk.
- Aku tak membungkuk.
- Ya, itu benar.
Aku tak membungkuk.
Kau bisa bungkuk.
- Dengarkan Ibumu.
- Ya Tuhanku, ini..,..
Tegap, tegap.
Baik, hentikan. Kalian semua.
Aku tak mengatakan
apapun. Itu tak adil.
- Ini yang akan terjadi..,..
- Aku tak mau makan.
Makanlah sedikit,
Yelena, Demi Tuhan.
Katakan lokasi Red Room.
Ini seperti saat kau
bilang ke mereka..,..
Mereka boleh begadang
untuk menangkap Santa Klaus.
Apa ? Itu menyenangkan, "Dia
turun dari cerobong, anak - anak..,.."
"Awas. Di mana dia ?"
Kau tunggu Santa Klaus,
Lalu saat biskuitnya hilang..,..
Maka kau tahu dia ada di sana.
Tidak, tidak. Apa ?
Aku mau mereka..,..
- Mengikuti impian mereka.
- Tak bagus.
Gapailah bintang, anak - anak.
Menemukan Dreykov itu bukan
fantasi. Itu urusan yang belum selesai.
Kau tak bisa mengalahkan pria
yang Memerintah kehendak orang lain.
Kau tak pernah melihat puncak
yang Kita mulai di Amerika.
Begitu juga denganmu.
Natasha, selalu fokus,
fokus. Ambil yang kau mau.
Masuklah.
Apa babi itu membuka pintu ?
Ya, benar.
Babi pintar,
Alexei. Babi pintar.
Kau menamai babi dengan namaku ?
Kau tak lihat kemiripannya ?
Lihat, dia duduk seperti anjing.
Mengagumkan. Sekarang, lihatlah.
Itu sedikit aneh bagiku.
Berhenti bernafas.
Kita menyusup di
Institut Utara Ohio.
Itu kedok untuk para
ilmuwan S.H.I.E.L.D.
Sebenarnya, pada saat
itu Mereka ilmuwan Hydra.
Satu rangkaian dengan
proyek Winter Soldier..,..
Mereka membedah dan
mendekonstruksi otak manusia..,..
Untuk menciptakan yang pertama dan Satu
- satunya cetak biru sel basal ganglia.
Itu sambungan
otak untuk kognisi..,..
Gerakan motorik volunter,
Pembelajaran prosedural.
Kita tak mencuri
senjata atau teknologi.
Kita mencuri kunci untuk
membuka kehendak bebas.
Apa yang kau lakukan ?
Oh, sekarang aku
menjelaskan Ilmu pastinya..,..
Subyek bisa diperintah
Untuk berhenti bernapas..,..
Dan tak punya
pilihan selain menaati.
Baik, kau sudah
menjelaskannya. Cukup sudah.
Ya, baik, jangan khawatir.
Alexei bisa bertahan..,..
11 detik lagi tanpa oksigen.
Babi pintar, Sekarang kembalilah
Ke rumah ke tempat yang aman.
Kau pergilah. Kembalilah Ke
rumah ke tempat yang aman.
Babi pintar, Alexei.
Dunia berfungsi pada tingkat
yang Lebih tinggi saat dikendalikan.
Dreykov punya agen yang ditundukkan secara
kimia Dan ditempatkan di seluruh dunia.
Kau tahu mereka
mengujinya ke siapa ?
Tidak. Itu bukan departemenku.
Ayolah, ayolah.
- Jangan bohongi mereka.
- Aku tak bohong.
Kau arsiteknya Dreykov.
Apa kau itu ? Jika aku
arsiteknya, Kau rekannya.
- Kau rekan bisnisnya.
- Tidak, aku gampang dipengaruhi.
- Jangan bilang..,..
- Dia menjual ideologi padaku.
- Hentikan politikmu.
- Sementara itu, lebih besar..,..
Hentikan ! Kau itu bodoh !
Dan kau penakut.
Kau penakut.
Dan keluarga kita tak pernah nyata.
Tak ada yang perlu dipertahankan.
Kita terus maju.
Tak pernah jadi keluarga ?
Dalam hatiku, aku
cuma pria biasa.
Kurasa bagi pasangan agen Rusia
yang Menyamar secara mendalam..,..
Kurasa kita hebat
melakukannya sebagai keluarga.
Ya, kita menerima perintah Dan
memainkannya dengan sempurna.
Siapa peduli ? Itu tak nyata.
- Apa ?
- Itu tak nyata. Siapa peduli ?
Jangan katakan itu.
Tolong Jangan
katakan itu. Itu nyata.
Itu nyata bagiku. Kau Ibuku.
Kau Ibu asliku.
Hal terdekat yang
pernah kumiliki.
Bagian terbaik
hidupku cuma palsu.
Dan kalian tak memberitahuku.
Dan para agen itu..,..
Kau menundukkan mereka
Secara kimiawi di seluruh dunia ?
Aku salah satunya.
Dan kau berhasil keluar.
Dreykov memastikan
kami tak bisa kabur.
Kau mau mengatakan sesuatu ?
Tidak.
Jangan sentuh aku.
Yelena.
Tidak.
- Aku tak tahu.
- Tak apa, tak apa.
Aku akan bicara dengannya.
Aku masuk kemari
Karena aku tak mau bicara.
Baik.
Kita..,.. Duduk saja.
Kita duduk saja.
Kau mau pergi ke mana ?
- Melakukannya sendiri.
- Jangan, kau tak bisa selamat.
Kuharap bisa percaya
kalau kau peduli.
Tapi kau bukan Ibu
pertama yang membuangku.
Tidak, kau tak dibuang.
Kau terpilih program..,..
Yang menilai
potensi genetika bayi.
Aku diculik ?
Kurasa ada tawar menawar,
Keluargamu dibayar.
Tapi Ibumu, dia tak
pernah Berhenti mencarimu.
Dia mirip sepertimu. Ibumu..,..
Pantang menyerah.
Apa yang terjadi padanya ?
Dreykov menyuruh Ibumu dibunuh.
Keberadaan Ibumu
mengancam rahasia Red Room.
Biasanya, tindakan untuk warga sipil
Yang penasaran, tak sampai eksekusi.
Tapi, seperti kataku,
Ibumu pantang menyerah.
Aku terus memikirkan
dia seumur hidupku.
Aku mengakui pada diriku
Kalau terus memikirkannya.
Aku selalu merasa lebih
baik Tak melihat masa lalu.
Mengapa kau menyelamatkan ini ?
Aku ingat hari ini.
Kita memfoto Natal, Thanksgiving, Paskah
Dan liburan musim panas dalam sehari.
Dengan latar belakang berbeda.
Aku tahu semua hadiah di bawah pohon
Cuma kotak kosong, tapi aku tak peduli.
Aku ingin membuka
semua hadiah itu..,..
Meski cuma sebentar, aku
bisa Merasakan seolah itu nyata.
Hentikan itu.
Mengapa kau melakukan ini ?
Mengapa tikus yang lahir di
sangkar Cuma lari di roda kecil ?
Kau tahu aku cuma
bersepeda di Red Room..,..
Empat kali sebelum
kau dilahirkan ?
Aku cuma kenal tembok di sana.
Aku tak pernah satupun
di beri kesempatan.
Tapi kau bukan tikus, Melina.
Kau cuma terlahir di sangkar,
Tapi itu bukan salahmu.
Katakan, bagaimana
caramu Menjaga hatimu ?
Penderitaan akan
membuat Kita lebih kuat.
Bukankah kau
bilang itu ke kami ?
Pelajaranmu
membuatku tetap hidup.
Maaf, aku sudah
menghubungi Red Room.
Sebentar lagi mereka kemari.
Aku memancing di
es dengan Ayahku.
Hari itu sangat dingin
Di pondok es kecil itu.
Termasuk dingin bagi Rusia.
"Simpan vodkanya di dekat
api" Ayahku menyuruhku.
Tolong berhenti bicara.
- Tunggu.
- Tidak.
Aku tak mau bicara.
Kumohon. Kumohon.
Ada alasannya mengapa aku
Mengatakan ini padamu. Percayalah.
Aku mau mengambil ikan itu.
Oh ! Aku kehilangan
keseimbangan. Ah !
Cebur !
Tanganku masuk ke sungai.
Dalam cuaca itu, Radang
dingin terjadi dengan cepat.
Ayahku, dia
mengencingi tanganku.
Ya Tuhanku.
Suhu air kencing itu 35 derajat
Celsius, Mencegah radang dingin.
Apa hubungannya ?
Kau tahu..,..
Perbuatan para Ayah.
Tidak. Tidak.
Kau tak melakukan apapun
Selain bilang kalau bosan.
Aku pekerjaan rumah, Tugas
yang tak mau kau lakukan.
Bagiku ?
Bagiku kau segalanya.
Tepat. Kau tak
peduli. Kau tak peduli.
Kau cuma peduli hari
kejayaan bodohmu itu..,..
Sebagai Crimson Dynamo, Dan
tak ada yang mau mendengarnya.
Namaku Red Guardian.
Keluar.
Keluar !
Aku tak bisa mengingat.
Jika aku menangis..,..
Saat kubaca soal
pengantin jandanya..,..
Sesuatu menyentuh lubuk hatiku.
Hari.
Musiknya..,..
Mati.
Dan mereka bernyanyi..,..
- Dah.
- Nona Pai Amerika.
- Pai Amerika.
Pakai mobilku ke bendungan.
- Tapi bendungannya kering.
- Kering.
Ada pemuda baik..,..
Minum wiski.
Bernyanyi..,..
"Inilah hari aku akan mati"
"Inilah hari..,.."
Merunduk.
Mereka mengira..,..
Maaf.
Jangan buat dia menunggu.
Meminta izin mendarat.
Dimengerti, kau bisa
mendarat di palka 5
Melina ?
Kita mendarat satu menit lagi.
Lalu mengapa kita
masih terbang tinggi ?
Sekarang kau tahu mengapa
Dreykov Tak terdeteksi selama ini.
--- Red Room --- (Ruang Merah)
Ya Tuhanku.
Lihatlah dirimu.
Jadi..,..
Bagaimana reuni keluarganya ?
Oh, itu mengerikan.
Mereka suka lekat..,..
Dan terlalu emosional
serta membutuhkan.
Sama seperti dulu ?
Yelena Belova.
Kenapa dengannya ?
Hanya dia yang
terpengaruh 'kan ?
Sejauh yang kutahu, ya.
Gas dan penawar itu..,..
Sangat menyebalkanku.
Itu masalahnya. Kau
harus membereskannya.
Aku punya sembilan
babi yang..,..
- Aku tak peduli soal babimu.
- Perlu dirawat selama aku tak ada.
Potong otaknya..,..
Cari tahu kelemahannya.
Ini cara tak keren untuk mati.
Alexei.
Bagaimana dengan Romanoff ?
Dia pengkhianat.
Dia berpaling dari rakyatnya.
Dari darahnya sendiri.
Dia tak berguna.
Kuberi dia rumah,
Kuberi dia cinta.
Menaruh "Itu"
padanya seperti kau.
Kau tahu, secara kimiawi.
Merubahnya jadi
salah satu babimu.
Bayangkan yang bisa kulakukan
Dengan satu Avenger dalam kendaliku ?
Bukankah kau harus
bicara padanya dulu ?
Saat kau menatap mata
Anak yang kau besarkan..,..
Tak ada topeng di duni ini
yang bisa menyembunyikannya.
Selamat datang di rumah.
Tenanglah.
Jangan rusak mainan baruku.
Natasha.
Aku tak bisa menyelamatkan Kita.
Kau harus tahu
kalau aku menyesal.
Kucurahkan hidupku
demi satu tujuan.
Kukira aku jadi sangat berani.
Mungkin paling pemberani.
Tapi aku bukan pemberani.
Aku penakut.
Di Kuba..,..
Saat mereka datang
dan Merebutmu dariku..,..
Tak ada tujuan
yang pantas untuk itu.
Kau seharusnya
mengorbankan dirimu..,..
Demi sesuatu..,..
Bagaimana caramu melakukan itu ?
Aku sendiri yang
merancang penjara ini.
Apa ?
Aku membuka diriku padamu
Dan selama ini ternyata kau ?
Ya, kurasa begitu. Tunggu,
aku sedang menghubungi Yelena.
Yelena, ini aku. Ibumu.
Ada pisau dua inci tersembunyi
Di balik ikat pinggangmu
Apa ?`
Apa yang mau kau
lakukan padaku ?
Di pinggul kanan luar
Buat dia sadar untuk
melakukan sayatan tengkoraknya
Tak bisa bilang
lebih cepat lagi ?
Jangan marah
- Tak ada waktu.
- Baik, anak - anak, aku kesulitan mendengarmu..,..
Tapi, Natasha, Ada
yang harus kau ketahui.
Aku ingin kau tahu kalau aku
menyesal, Aku tak lagi beralasan.
Kucurahkan hidupku demi suatu
tujuan. Kukira aku jadi berani.
Kau tak punya
komunikasi telinga.
Apa ?
Tidak, dia tak bisa mendengarmu.
- Kau tak punya alat komunikasi telinga.
- Mengapa tidak ?
Karena itu bukan bagian rencana.
Oh, ya ? Apa rencananya ?
Begitu kita masuk..,..
Kuaktifkan pelacak-ku
dan Ross akan datang.
Kau sadar kalau masih
jadi buronan dunia 'kan ?
Kau tahu fasilitas itu. Pasti
ada cara mendaratkannya.
Perintahkan mereka untuk
Mengurung kita di Level 0.
Begitu aku keluar, Aku bisa
Mengaktifkan protokol pendaratannya..,..
Kita bisa turun dalam satu jam.
Ada masalah.
Aku cuma punya satu
pasang komunikasi telinga.
Kuberikan ke Yelena.
Di mana dia membawa tabung itu ?
Mungkin ke tempat pendinginan
Dreykov masih
mengendalikan para Widow..,..
Kau harus memberi
mereka Penangkal itu
Ya. Tentu. Gampang.
Apa ini rencanamu ?
Rencanaku untuk membunuhmu.
Aku masih hidup.
Apa yang kita lakukan sekarang ?
Siapa nama Ibuku ?
Di mana kami menguburnya ?
Ada pohon..,..
Bunganya merah muda.
Indah.
Di sana ada satu nisan..,..
Dengan namanya terukir di sana.
Siapa namanya ?
"Tak Dikenal"
Kau tak merasakan apapun ?
Kau merasakan sesuatu
Saat kubunuh puterimu ?
Apa itu masa lalu
yang menghantuimu ?
Sungguh ?
Terima kasih, Natasha.
Kau memberiku senjata terhebat.
Perkenalkan dirimu.
Saat bom-mu meledak..,..
Itu hampir membunuh Antonia-ku.
Aku harus memasang
chip Di belakang lehernya.
Di belakang lehernya.
Lihatlah dia.
Kau kesulitan melihat dia ?
Aku juga.
Dia..,.. Dia melihat
segalanya..,..
Dia bisa melakukannya.
Dia peniru sempurna.
Dan dia bertarung sama
seperti semua teman lamamu.
Dia bisa mendengarku ?
Apa ?
Kau mau membuat
dia merasa lebih baik ?
Kau mau meminta maaf padanya ?
Kau harus memikirkan itu
Sebelum meledakkan wajahnya.
Tapi sudahi omong kosong ini.
Kembali bekerja.
Ada penyusup di ruang
bawah tanah. Pergilah.
Pergilah.
Itu kesalahan.
Benarkah ?
Kau menyuruh pergi satu hal yang
Bisa menghentikanku membunuhmu.
Coba saja.
Lakukan.
Apa pengamannya menyala ?
Tidak.
Coba pakai pisaumu.
Kau dalam Masalah.
Bagaimana kau bisa
mengendalikanku ?
Aku tak
mengendalikanmu, Natasha.
Masih belum.
Tapi ada "Kunci feromonal"
Mencium feromonku (Bau badan)
mencegahmu Melakukan kekerasan terhadapku.
Aku sangat marah ke Melina.
Sangat disayangkan
aku harus membunuhnya.
Ayolah. Jika kita mau Menekan
tombol dan meretas komputer..,..
- Ya.
- Aku tak tahu caranya.
Aku tak bisa melakukannya.
Aku ingin..,.. Aku ingin
mematahkan sesuatu.
Oh, sungguh ?
Ada sesuatu yang
bisa kau patahkan.
Melina, jika ini
terakhir kalinya kita..,..
Sialan.
Pose ini menjijikan.
Baik.
--- Tahapan
Pendaratan Diaktifkan ---
Jadi, ini rencana besarnya ?
Melina akan mendaratkan Red Room
Dan menyerahkanku ke pihak berwajib.
--- Tahapan
Pendaratan Dibatalkan ---
Oh, tidak, tidak.
--- Tahapan
Pendaratan Dibatalkan ---
--- Semua Sistem Menyala ---
Sekarang kau mau membuatku
Melakukan akting menyedihkanmu ?
Menyedihkan ?
Ya, apa sebutanmu ?
- Aku menyebutnya..,..
- Kapan terakhir kali..,..
Kau bicara ke orang lain..,..
Yang tak dipaksa bicara padamu ?
Kau kabur untuk bertempur
Dalam perang yang salah.
Perang asli diperjuangkan
di sini, Dalam bayangan.
Kau tak bertempur
dalam bayangan.
Kau sembunyi dalam kegelapan.
Kekuatan nyata datang dari
pengaruh yang tak terdeteksi.
Jika tak ada yang tahu,
Mengapa melakukan itu ?
Kau bukan apapun.
Kau tak punya apapun.
Ada 50 orang di planet ini..,..
Oh, hentikan.
Jangan menyuruhku berhenti !
Jika tak kusuruh kau berhenti,
Kapan kau tahu mau berhenti ?
Ayolah.
Kau pikir aku tak bisa
menahan pukulanmu ?
- Astaga, kau lemah.
- Lemah ?
Kuyakin lebih gampang jadi sok
kuat Di depan gadis kecil tak berdaya.
Cukup sudah.
Kau tak akan paham..,..
Akan gagasan ruang
lingkup yang sudah kubangun.
Aku pemilik Dunia ini. Aku.
Kau terlihat putus asa
membuatku terkesan.
Aku tak perlu
membuatmu terkesan.
Aku tak perlu membuat
terkesan semua orang.
Para pemimpin dunia
ini, orang hebat itu..,..
Mereka tunduk padaku
dan para Widow-ku.
--- Masuk --- Diautentikasi
Lihatlah mereka.
Para gadis itu sampah.
Mereka dibuang ke jalanan.
Aku mendaur ulang sampah itu.
Dan aku memberi mereka tujuan.
Aku memberi mereka kehidupan.
Melina, aku menemukan
lokasi tabungnya.
Aku dapat sedikit hambatan.
Kau pergilah ke para Widow.
Ini jaringan para Widow-ku..,..
Yang membantuku
mengendalikan skala kekuatan.
Satu perintah, Minyak
dan pasar saham runtuh.
Satu perintah, Dan
seperempat planet ini kelaparan.
Para Widow-ku bisa memulai
dan mengakhiri perang.
Mereka bisa menciptakan
dan menghancurkan para Raja.
Kau mengendalikan
mereka semua dari sini ?
Dan denganmu..,..
Seorang Avenger di
bawah kendaliku..,..
Aku akhirnya bisa
keluar dari bayangan..,..
Menggunakan satu - satunya daya
alam Yang terlalu banyak dimiliki dunia.
Para gadis.
Itu semua dari
konsol kecil itu ?
Ya.
Oh, menurutmu ini menarik ?
Mengapa kau tersenyum ?
Jangan ambil hati, tapi..,..
Terima kasih atas kerja samamu.
Meski kau menemukan pusat data dan
Menyuruhnya menunjukkan kuncinya..,..
Kau tak bisa
mengambil alih darinya.
Selama bertahun - tahun, Dreykov
menerapkan "Kunci feromonal"
Ke semua Widow, termasuk diriku.
Selama kita bisa mencium baunya,
Maka kita tak bisa melukainya.
Maka, kutahan nafasku.
Tak cukup.
Ini ilmu pengetahuan dasar.
Natasha, untuk menghalangi
Reseptor di pusat penciuman..,..
Kau harus memutus sarafnya.
Aku bisa mengatasinya.
Kau tak cukup kuat, jadi..,..
Aku harus
menyelesaikannya sendiri.
Apa yang mau kau lakukan ?
Memutus sarafku.
Dia punya pistol !
Melina !
Melina, berhenti !
Jatuhlah ke bawah !
Tepat seperti yang kupikirkan.
Yelena, sedikit
perubahan rencana.
Aku menghancurkan salah satu mesinnya Kita
akan mengalami kecelakaan yang terkendali.
Fantastis.
Aku menuju ke para
Widow sekarang.
Tidak.
Kita harus pergi.
Tak banyak bicara lagi ya ?
Kau merebut masa kecilku.
Kau merebut kehendak-ku
Dan berusaha menghancurkanku.
Tapi kau tak akan pernah
Melakukan itu ke orang lain lagi.
--- Keluar ---
Jangan ada yang meninggalkan
Ruangan ini sampai dia mati.
Buat dia menderita.
Aku tak mau melukai kalian.
Kalian tak mau melukaiku.
Hei.
Kau baik saja ?
Sepertinya menyakitkan.
Baik. Kucabut di
hitungan ketiga, siap ?
Maaf.
Kami harus apa sekarang ?
Cepat pergi sejauh
mungkin dari sini.
Kalian harus membuat
pilihan sendiri sekarang.
Kita harus pergi dari sini.
Kita harus menemukan
Dreykov. Kau ikut ?
Kususul kau nanti.
Tunggu, tunggu !
Aku harus kembali !
--- Masuk ---
--- Mulai Memindah Data ---
--- Pemindahan Data Selesai ---
Ya !
Kau lihat para gadis itu ?
Tidak !
Kita harus kembali.
Kita kehilangan kendali.
Antonia.
Tidak !
Akan kubuka pintunya.
Kau ikutlah denganku.
Tak apa. Tak apa.
Aku tahu kau
masih di dalam sana.
Aku tak akan
meninggalkamu. Paham ?
Yelena !
Dia di sayap !
Cepat ! Apa yang kalian tunggu ?
Jangan lakukan !
Ini menyenangkan !
Tidak !
Baik.
Ayo !
Cukup.
Maafkan aku..,..
Maafkan aku.
Apa dia mati ?
Dia sudah mati.
Yelena !
Yelena ?
Kita berdua terbalik.
Aku seharusnya kembali padamu.
Kau tak perlu mengatakan itu.
- Tak apa.
- Hei. Hei.
Itu juga nyata bagiku.
Terima kasih.
Kalian baik saja ?
Sudah jelas aku terluka.
Kau mau mengatakan sesuatu ?
Aku mengacaukannya.
Pasukannya datang.
Kita mendekati sasaran, pak
Apa rencana kita ?
Kalian pergilah. Aku tinggal.
Itu gila. Kita lawan.
Kita lawan bersamamu.
- Kutahan mereka.
- Natasha, kita lawan.
Kita tak bisa berpencar.
Kau sangat bodoh.
- Kalian pergilah.
- Ya Tuhanku.
Lagipula, jika berhasil
dengan kita berempat..,..
Mungkin ada harapan
bagi para Avenger.
Sedikit.
Baik, jika kau pergi,
Kurasa kau harus pakai ini.
Aku tahu kau sangat menyukainya.
Astaga.
Ada banyak kantongnya.
Kantong yang sangat berguna, ya.
Isinya para Widow yang
Dia tanam di seluruh dunia.
Melina akan menyalin
formulanya, tapi..,..
Kaulah yang harus memberitahu
mereka Kalau ini sudah berakhir.
Kalian kembali demi kami.
Kami tak akan meninggalkanmu
Terima kasih.
Hei.
Hei, jaga dirimu, paham ?
Jangan khawatir, aku bisa.
Aku tahu.
Jangan khawatir. Kita
bawa dia bersama kita.
Ayo. Ikutlah dengan kami.
--- 2 Minggu Kemudian ---
Kapan Kau tak pernah tertidur ?
Aku tiga hari di enam zona
waktu berbeda karena kau.
- Sungguh ?
- Ya.
Apa kau merosok
beberapa suku cadang ?
Kali ini kau membawakanku apa ?
Mesin pemotong rumput terbalik ?
Lihat yang bisa kudapatkan untukmu
Dengan sedikit waktu dan uang.
Ayo, katakan. Aku
mau mendengarnya.
Itu sangat bagus untuk-ku
mendengarnya. Sungguh.
Aku terkesan.
Yah.
Kau selalu jadi
teman baik bagiku.
Itu yang mau
didengar setiap pria.
Kau mau pergi kemana ?
Lucu. Seluruh hidupku Aku
tak mengira punya keluarga.
Ternyata aku
punya dua, jadi..,..
Salah satunya
sekarang perlu bantuan.
Beberapa orang harus
kukeluarkan dari penjara..,..
Berusaha jika aku
bisa memperbaikinya.
Ayo, Fanny.
--- Puteri, Saudari ---
--- Avenger ---
Natasha Romanoff
Puteri, Saudari, Avenger
Wauw, maaf.
Aku alergi Amerika
Serikat Barat Tengah.
Yang dilakukan wanita itu..,..
Jujur, aku tak bisa
membayangkannya.
Kau tak seharusnya
mengganggu Liburanku, Valentina.
Oh, mengganggumu
? Oh, tidak, tidak.
Aku kemari untuk
berbela sungkawa.
Datang kemari membuatmu depresi.
Baik.
Aku mau naik gaji.
Ya, kita juga mau naik gaji.
Percayalah, kau
pantas mendapatkannya.
Aku punya sasaranmu selanjutnya.
Kurasa harus kuserahkan sendiri.
Mungkin kau mau menembak pria yang
Bertanggung jawab atas kematian saudarimu.
Bukankah dia imut ?
v i p 2 1. e u. org