Bast, waktunya singkat.
Biarkan aku menyembuhkan
penyakit saudaraku.
Maka aku tidak akan pernah
meragukan keberadaanmu lagi.
- Detak jantungnya turun.
- Urutannya hampir selesai.
- GRIOT, serahkan kontrolnya padaku.
- Seperti yang Anda inginkan, putri.
- Berapa tingkat akurasinya?
- 25%.
aku harus mencoba
sesuatu yang lain.
Detak jantung King T'Challa
turun menjadi 31 detak per menit.
- Putri, Anda harus berada di sisinya.
- Aku harus memikirkannya. kamu keluar.
Keluar!
- Berapa tingkat akurasinya?
- 29,1%.
Cetak ini!
Putri, Aku tahu ini mendesak,
tapi aku harus memperingatkanmu.
Ramuan sintetis heart ini sepertinya
tidak memiliki efek yang diinginkan.
Aku tidak peduli!
Ini harus bekerja.
- GRIOT...
- Ya, tuan putri?
Berapa detak
jantungnya sekarang ?
Kakakmu bersama leluhur.
Tidak...
Kami berterima kasih
atas semua hadiah itu, -
- diberikan Raja T'Challa.
Macan kumbang.
Raja T'Chaka.
Anakku.
Keturunan dari Yang
Mulia Raja Bashenga, -
- Black Panther pertama.
Kami membiarkanmu pergi.
Hormatilah para leluhur.
SETAHUN KEMUDIAN
PBB, JENEWA, SWISS
Suatu kehormatan bagiku untuk
mengundang Yang Mulia Ratu Ramon, -
- putri Lumumba, raja
kerajaan Wakanda.
Pak chairpersen.
Saya berbicara untuk semua negara
anggota, ketika aku mengatakan, -
- bahwa saya sangat kecewa dengan kegagalan
Wakanda untuk memenuhi janji mereka -
- untuk berpartisipasi dalam aktor global,
untuk mengatasi tantangan internasional, -
- berbagi sumber daya dan bekerja
sama sepenuhnya terkait vibranium.
Prancis telah diberitahu, -
- bahwa vibranium dapat digunakan untuk
menghasilkan senjata pemusnah massal.
Zat tersebut tidak dapat
dideteksi sebagai logam apapun.
Ini adalah bahaya bagi keamanan
planet dan perjanjian non-proliferasi kita.
Saya memberikan kesempatan
berbicara kepada Yang Mulia Ratu Ramon.
Itu selalu menjadi kebijakan kami untuk
tidak pernah berurusan dengan vibranium -
- dalam keadaan apapun.
Bukan karena potensi
bahaya vibranium,-
- tetapi karena potensi
berbahaya Anda.
PUSAT HUBUNGAN
WAKANDA ANSONGO, MALI
Gambar pengawasan menghilang.
Tetap tenang!
berbaring di lantai!
Dimana vibraniumnya?
Siapa yang memiliki
akses ke sana?
Anda berpura-pura sopan.
Tapi kami tahu apa yang Anda
bisikkan di ruang pemerintahan Anda -
- dan di fasilitas militer Anda.
"Raja kami telah meninggal."
Black Panther telah perrgi.
kami kehilangan pelindung kami.
Sekarang waktu yang tepat...
"...untuk menyerang."
- Aneka, dimana tombakmu?
- Shuri memberikan ini.
aku lebih suka mereka.
Nenek moyang kita memberi kita
tombak karena itu tepat, elegan…
... dan mematikan.
Itu tidak berubah selama
aku yang memutuskan.
Ya, Jenderal.
Aku bilang jangan membawa itu.
Tadi malam salah satu
fasilitas kami diserang.
Bukti bahwa negara
PBB ada di belakangnya, -
- saat ini sedang
diunggah ke ponsel Anda.
Dan mengenai
identitas pelakunya...
Berlutut!
Ini dia.
Pertimbangkan respons kami yang ramah terhadap
serangan ini sebagai respon kepergian raja kami.
Upaya pencurian selanjutnya
akan dianggap sebagai serangan -
- dan memicu reaksi
yang jauh lebih keras.
Kami meratapi raja kami.
Tapi bukan berarti kami lemah,-
- bahwa Wakanda telah kehilangan
kemampuan untuk melindungi sumber dayanya.
Kami tahu bahwa sedang dilakukan upaya
untuk menemukan vibranium di luar Wakanda.
kami ucapkan semoga sukses.
Rotor 625 meminta
izin pendaratan.
Sampai jumpa di sana.
- Apakah kamu tidak pensiun?
- aku berpikir yang sama.
Peluang menemukan vibranium
seharusnya satu banding satu miliar.
ini dia...
Tekanan kabin -1 psi.
240 meter.
- Melewati lapisan lompatan.
- Semua sistem OK.
Diterima.
Kami berada di titik terendah.
sempurna, Anda
dekat dengan deposit.
Ini luar biasa. Mata bor tampaknya telah
mengenai sesuatu yang terbuat dari logam.
Setidaknya itu padat. aku belum pernah
melihat mata bor sehancur ini sebelumnya.
Oh Boy. Vibranium di laut.
Ayo singkirkan detektornya.
Ini satu-satunya yang kita miliki.
Kami menuju ke
detektor vibranium.
- Sekarang semuanya gelap.
- kami kehilangan daya.
Aku akan menanganinya dari sini.
Apa-apaan itu?
Jackson, apakah
kamu melihatnya juga?
Detak jantung Salazar. Salazar,
bisakah kita mendapatkan gambarnya?
Sebuah stygiomedusa. Aku belum pernah
melihat dalam satu warna itu sebelumnya.
Tim penyelamat, siaga.
Salazar, alat vital Jackson
rusak. Bisakah kamu melihatnya?
- Tidak, dia sudah pergi.
- pergi bagaimana?
Salazar, bisakah kamu
mendengarku? Salazar?
kehilangan sinyal
Smitty, pantau situasi diluar.
- Apa itu?
- Dari mana suara itu berasal?
Barat?
Barat, bisakah kamu
melihat sesuatu?
- Ini serangan sonik.
- gunakan penyumbat telinga.
Kami sedang diserang.
Kirim gugus tugas.
Mayday, mayday. Rotor 625
di sini. Kirim bantuan segera.
Itu orang Wakanda.
Itu pasti.
- Henderson!
- Kita harus keluar dari sini.
Ayo!
- Apa yang sedang terjadi?
- Turun dari sana.
Sekarang!
Terbang, terbang, terbang!
Terbang! Buang mereka!
- Mereka pergi sekarang.
- Ya Tuhan...
- pergi dari sini.
- Kami menyingkirkan mereka.
Itu bukan orang Wakanda.
Warnanya biru. Semua orang mati.
- Apa yang terjadi?
- Kita ditarik kebelakang!
Tunggu!
Ratu Ramon dari Wakanda memberikan
pidato berapi-api di PBB kemarin, -
- sementara tentara bayaran yang
ditangkap dibawa ke hadapan majelis.
Sang Ratu diangkat kembali
sebagai bupati Wakanda,-
- ketika Raja T'Challa meninggal karena
penyakit yang tidak diketahui tahun lalu.
Negara kecil yang siap tempur
itu menjadi semakin terisolasi…
Ratu Tinggi... kita
mendekati perbatasan.
kita di rumah.
- Putri...
- Aku sedang melakukan sesuatu.
- Aku tahu itu, tapi...
- Kamu mengganggu proses berpikirku.
- Shuri.
- Ibu.
aku ingin memberi tahu
bahwa ratu ada di sini.
Itu membuatku gugup. Suatu hari
kecerdasan buatan akan membunuh kita semua.
AI ku tidak seperti di film-film. dia
melakukan apa yang aku perintahkan
aku berharap anak-anak seperti itu.
Semua orang tampaknya bekerja keras.
Ya. Ini adalah
kesiapsiagaan bencana.
Ada banyak ancaman di luar sana
dan mereka menciptakan solusinya.
- Apa itu?
- Exosuits untuk tentara.
Mereka memberi pengguna peningkatan
kekuatan, kecepatan, dan daya tahan.
Okoye seperti biasa berkomentar.
- Yang mana?
- Dia membenci mereka.
Apakah perkembangan untuk
mereproduksi ramuan sintetis heart?
Putri, Nakia, putri Yaa,
mencoba menghubungimu lagi.
- Mereka seharusnya...
- Kau harus memperhatikan perhitunganmu.
Sesuai keinginan putri.
kita tidak membutuhkan ramuan
itu. Kita membutuhkan teknologi baru.
Lalu bagaimana
dengan Black Panther?
Gelar itu telah melekat pada
bangsa selama berabad-abad.
Black Panther adalah sesuatu dari masa lalu.
aku tidak mencoba untuk membangkitkannya.
aku mencoba untuk
menyelamatkan kakaku.
Shuri...
- Hari apa sekarang?
- Selasa.
Tanggal?, nak.
- kakaku meninggal.
- itu satu tahun yang lalu.
- Apakah punya sesuatu yang direncanakan?
- Ya. kamu harus memberi ibumu tumpangan.
- Sekarang juga?
- Ya.
Pakai saja mutiara kemo. kamu tidak akan
membutuhkannya itu ketempat kita pergi.
Juga dua yang terakhir.
Duduklah di sini bersamaku
dan dengan dirimu sendiri.
Itulah satu-satunya cara untuk menyembuhkan
luka setelah kematian T'Challa.
Aku akan baik-baik saja, ibu.
Jangan khawatir tentangku.
Dia telah pergi, tapi
tetap menjalani hidup.
T'Challa sudah mati,
tapi dia belum pergi.
Saat penyakit itu
merenggut saudaramu, -
- aku harus memimpin bangsa yang
terluka dan dunia dalam yang krisis.
Tapi aku tetap pergi ke semak-semak.
aku mengembara sampai menemukan air, -
- dan kemudian duduk.
Jadi aku melakukan ritual
yang sekarang kita lakukan.
Aku menemukan saudaramu
dalam angin sepoi-sepoi.
Dia mendorongku
dengan lembut tapi tegas, -
- yang tangannya di pundakku.
Beberapa waktu berlalu, -
- tapi dia ada di sana.
Dia tidak ada di sana, ibu.
Kehadiran yang ibu rasakan
adalah khayalan dalam pikiranmu -
- dibuat untuk menghibur
atau menyenangkan diri.
Tidak ada lagi.
Fantasi apa yang muncul di
pikiranmu ketika memikirkan kakakmu?
Apakah itu memberikanmu
kenyamanan -
- atau kesedihan?
Ayo, nak.
- Dimana ibu mendapatkannya?
- Apakah itu penting?
Apa hubungannya
mereka dengan ritual itu?
Pakaian pemakaman dibakar
untuk mengakhiri masa berkabung -
- dan memulai hubungan baru dengan
mereka yang telah meninggal dunia.
Aku tidak, bu.
Jika aku duduk dan memikirkan
kakakku terlalu lama...
... bukan pakaian
yang aku bakar.
Kemudian seluruh dunia
dan semua orang akan terlibat.
Shuri...
Shuri, ada sesuatu yang harus
kuberitahukan padamu tentang kakakmu.
Ibu, tunggu. Apa
yang ibu lakukan?
- Apakah ini bagian dari ritual?
- tentu saja bukan.
berhenti disana! Siapa kau dan
bagaimana kamu bisa masuk ke sini?
Tempat yang indah.
Udaranya sangat bersih.
Dan airnya...
Ibuku memberitahuku tentang
itu. Negara yang dilindungi, -
- orang-orangnya tidak pernah meninggalkannya
atau mengubah cara hidup mereka.
Mengapa kalian mengungkapkan
rahasia kepada dunia luar?
aku tidak akan
mengulangi Kamu siapa?
aku punya banyak nama.
Orang-orangku memanggilku Kukulkan.
Musuhku memanggilku Namor.
Militer Amerika Serikat menemukan
vibranium di bawah domain kerajaanku.
aku dapat menghentikan ekstraksi, tetapi
kami membutuhkan bantuan Wakanda, -
- untuk memastikan itu tidak terjadi lagi. Mereka
memiliki mesin yang dikembangkan oleh seorang ilmuwan.
Vibranium hanya
ditemukan disini di Wakanda.
Mom, dia ditutupi dengan itu.
Putramu mengungkapkan
kekuatan vibranium kedunia luar.
Itu telah menyebabkan negara
lain mencoba untuk mencarinya.
keputusannya telah
menempatkan kita dalam bahaya.
aku pikir wakanda dapat menemukan
ilmuwan itu dan membawanya kepadaku.
Wajar jika Wakanda membantu
menyelesaikan permasalahan ini.
Jangan menyelinap ke negaraku
dan katakan apa yang adil.
Tentaraku sebanyak bilah rumput, dan
kekuatan mereka tidak ada bandingannya.
aku tidak akan kembali
dalam keadaan tangan kosong.
Ketika kalian menangkap
ilmuwan,lemparkan ini ke laut.
Lalu aku akan ke sana
dalam waktu singkat.
Demi kepentingan kalian sendiri, tolong jangan
menyebutku kepada siapa pun di luar Wakanda.
Apakah ibu melihat sayap
di pergelangan kakinya?
Bagaimana dia melakukannya?
Kita harus memanggil dewan.
Heaven Scrapers tidak
memiliki aktivitas yang tercatat.
Apakah perbatasan sungai dilanggar?
Seandainya pasukanku ada di sana, -
- akankah manusia
ikan ini terikat di kaki kita.
Jika grobrianmu ada di sana, mereka akan
tetap berbaring di sana sambil batuk-batuk.
- Kamu botak setan.
- Tunjukkan rasa hormatmu.
- Orang-orang ini seharusnya malu.
- jagalah lidahmu, Jabari.
Seperti yang aku katakan, dia
tidak muncul di rekaman pengawasan.
- Bahkan tidak di radar.
- Apakah dia berenang sejauh 100 kilometer?
Dan dia mengklaim
memiliki pasukan yang besar.
Jadi dia ingin kita menangkap seorang
ilmuwan amerika agar dia bisa membunuhnya?
Lakukan.
Musuh ini memiliki vibranium dan kami tidak
memiliki Black Panther untuk melindungi kami.
Karena Anda membiarkan Killmonger mengambil
tahta dan membakar semua ramuan itu.
- M'Baku, apa yang harus kita lakukan?
- Temukan manusia ikan dan bunuh dia.
Jika kita melakukan apa
yang dia minta sekarang, -
- apa yang akan menghentikannya untuk tidak
datang lagi dan menuntut lebih banyak?
Tabung.
Apakah hanya aku saja
atau ini menjadi lebih buruk?
- Itu adalah kamu.
- Apakah itu bekerja?
Ya. Mesin dapat
melacak vibranium -
- melalui air, batu dan logam
berat. Penemunya brilian.
kesini lihat. Beberapa bagian dibuat khusus,
sementara yang lainnya terlihat seperti barang bekas.
Saya masih merasa sulit untuk
percaya vibranium ada di luar Wakanda.
Mungkin ada lebih
d ari dua meteor.
Planet ini sebagian besar tertutup air,
jadi yang lain bisa saja berakhir di sana.
- Itu mengubah semua yang kita tahu.
- The Great High, semua mitos...
- Mereka terukir dalam pikiranku.
- Kedengarannya menyakitkan.
Maka kita harus menemukan
ilmuwan ini. aku punya ide.
- Aku akan membutuhkan sang putri.
- Jangan bicarakan.
- Dia tidak siap sama sekali.
- Ratu Tinggi...
Akan baik baginya untuk keluar
sedikit. Mungkin dia membutuhkannya.
Dan aku bisa menangani orang
Amerika dengan mata tertutup.
Bukan mereka yang
membuatku khawatir.
Namor ini menyelinap
melewati pertahanan kita.
- Itu tidak akan pernah terjadi lagi.
- Dia tidak sendiri.
Dia bersamaku.
Nah, kapan kita pergi dan
mengunjungi penjajah favoritku?
Hentikan...
Ya, aku ikut. aku ikut.
jangan terlalu cepat.
- Tidak bisakah kamu menelepon?
- Dari mana aku punya nomormu?
Kami sedang mencari ilmuwan
yang membuat alat detektor vibranium.
karena itu kalian di Atlantik. di
Kapal pengeboran, banyak yang mati...
- Apa yang terjadi?
- serius?
Itu adalah operasi kami dan SEAL.
30 orang terbaik dan dua dari kami.
Teman pribadiku, mati
dengan satu pukulan.
- Dan mereka mencari vibranium...
- itu bukan perbuatan wakanda.
Siapa itu?
Ketika aku memberi kalian informasi,
kalian harus memberiku informasi.
Itu tidak bisa kami ungkapkan. Kita harus
menghubungi ilmuwan itu sebelum terlambat.
Kau berhutang itu padaku,
Ross. berutang kepada kakaku.
Oke, dengarkan.
Agen telah dijatuhi hukuman mati
kurang dari apa yang aku katakan sekarang.
Dan bos baru kita
menguasaiku seperti elang.
Kita mungkin harus berhati-hati.
kalian juga harus cepat. AS
membutuhkan mesin baru, -
- dan gadis itu adalah satu-satunya
di dunia yang dapat membuatnya.
Seorang gadis?
- kamu lupa mentransfer uangnya.
- Oh ya. Itu 800, kan?
- Itu kemarin. Sekarang doozy.
- Ini perampokan.
aku membuat tangan robot sendiri.
kamu baru saja memperbaiki algoritme.
Dan nilai berapa
yang kamu dapatkan?
Terima kasih.
- Apakah itu iPhone?
- Primitif.
High Queen, kami telah
menemukan ilmuwannya -
- pada mitra Amerika untuk
sekolah desa Wakanda.
Semoga jadi profesor.
Ini mahasiswa, ibu. Kita tidak
bisa menyerahkannya pada Namor.
Bawa siswa itu ke Wakanda.
Ya, ratu tinggi.
- Aku akan menanganinya dari sini.
- Biarkan aku berbicara dengannya.
- Ini akan lebih bijaksana.
- Aku bisa bijaksana.
Apa itu? Apakah
karena riasannya?
- Apakah bayangannya salah?
- Tidak, Fenty 440. Kamu terlihat bagus.
Aku bisa terlihat seperti
mahasiswa. Aku bisa melakukan itu.
lima menit.
- Ya?
- Riri Williams?
Saya tidak menerima pengunjung.
Anda harus pergi ke situs web.
Ini adalah file terenkripsi.
aku akan menjatuhkannya.
Kamu adalah...
Anda adalah Putri Shuri.
Apa yang kamu lakukan di
sini?apakah saya direkrut?
Tidak. aku datang karena mesin detektor
vibranium yang kamu buat untuk CIA.
aku tidak membuatnya untuk
CIA, tapi hanya tugas sekolah.
- Proyek sekolah?
- Guruku mengatakan seperti itu.
Tapi kamu masih muda,
berbakat dan berkulit hitam.
aku mungkin tidak bisa
mengatakan itu di Wakanda.
- Berapa usiamu?
- 19.
Seorang jenius muda tidak
selalu diakui oleh para tetua.
- Berapa lama kamu membuatnya?
- Beberapa bulan.
Bagian tersulit adalah mendapatkan
mylar foil yang cukup untuk…
Apakah Wakanda marah padaku?
Bukan hanya kami. kamu tidak aman disini Kemasi
barang-barangmu, kamu harus ikut bersamaku.
aku memiliki kalkulus
dalam seperempat jam...
Oke.
Oke, kamu tunggu di sini.
Aku hanya perlu buang air kecil.
- Aku mengendalikannya.
- Aku bilang lima menit. ini sudah 6 menit.
Keluar dari ruanganku. keluar!
kamu tidak akan mendekat
satu langkah lebih dekat!
Bagaimana mereka mengajar anak-anak
untuk memperlakukan tamu mereka?
- Apakah kamu membawa tombak?
- kamu membawa tombak.
- aku menyukainya.
- Letakkan.
- kamu akan terluka.
- Biarkan aku, putri.
Gadis kecil, aku
memberimu dua pilihan.
Anda bisa pergi ke Wakanda
dalam keadaan sadar atau tidak sadar.
kamu harus mulai sedikit lebih sadar
akan penampilanmu, bedak wajah.
Apakah menurutmu ini
lucu? Aku bilang begitu.
Kami akan pergi Kemudian dirinya harus bertarung
dengan merman yang memiliki sayap dipergelangan kaki, -
- yang ingin membunuhnya.
- kamu alam melakukannya dengan mudah.
- kamu dengan alat pemanasmu.
Apa?
Dimana kita?
aku memperbaiki beberapa
mobil untuk bos di sini -
- menentang peminjaman bengkel.
Aku hanya perlu mendapatkan laptopku.
- jangan sentuh apapun.
- kamu jangan khawatir.
Kelihatannya tidak banyak,
tapi ini adalah pekerjaan hidupku.
Jadi desain mesin
detector ada di laptop?
Dan kamu meninggalkannya
dibengkel mobil?
Ini dienkripsi 2065-byte.
- Apakah kamu pernah mengunci diri?
- Ya, selama satu semester penuh.
aku harus membuat komputer kuantum
untuk memecahkan enkripsiku sendiri.
- Apa itu Stark Tech yang sedang kau bangun?
- aku katakan, jangan sentuh.
Putri, polisi
Amerika telah tiba.
- Siapa itu?
- AI ku.
Mereka mengepung kita.
kmau mengatakan itu adalah ikan duyung
jantan yang mengejarku. Itu adalah FBI.
aku tidak membutuhkan
ini. Ini berjalan sangat baik.
Aku pasti ingusan.
Putri Wakanda mengetuk
pintuku, lalu semuanya hilang.
aku pikir aku akan mengambil
kesempatan dengan ikan jantan.
Setidaknya dia tidak pernah
berurusan dengan FBI.
Namor menenggelamkan
kapal CIA karena mesin kecilmu.
Keju di luar sana adalah
kekhawatiranmu yang paling kecil.
Kita harus bekerja sama untuk lolos.
Jenderal, mereka mengepung kita.
- Mungkin kita harus berpisah.
- Jangan bicarakan.
- Apakah kendaraan bekerja di sini?
- Tidak.
Semuanya disini bekerja,
termasuk sepeda motor.
Lupakan. Selain
itu, kami bertiga.
Ada dua dari kalian. Aku akan
menggunakan yang satu ini.
Aku tahu itu. beritahu aku Apakah
kamu membuatnya dalam dua bulan?
aku telah menghabiskan
beberapa tahun untuk itu.
- Apakah kamu akan terbang di dalamnya?
- Bisakah itu terbang?
Ada diseluruh saluran
YouTube dari pengamatanku.
gunakan alat komunikasi nirkabel
sehingga kita dapat berkomunikasi.
Jenderal Okoye dan Putri Shuri,
keluar dengan tangan terangkat.
- Apa setumpuk memo.
- Hati-hati dengan itu.
Kuncinya ada di kursi. Saat kita
melewati jembatan, kita bisa melepaskannya.
Kita harus berpisah.
Kami tidak betah di laboratorium.
Kemudian bawa dia ke dalam mobil.
Dia harus selalu
berteriak padaku.
Polisi akan mendobrak
pintu dalam tiga, -
- dua, satu.
FBI!
- Apa-apaan itu?
- Dia memiliki setelan Iron Man!
Diam di tempat!
- Jadi bisa terbang.
- GRIOT, sekarang!
Kontrol jarak jauh diaktifkan.
Seperti!
GRIOT, nyalakan videonya.
GRIOT, bawa aku ke sang putri. Kalau
tidak, aku akan downgrade kecepatan CPUmu, -
- jadi kamu tidak akan dapat memproses bahkan
data sederhana akan selesai pada abad berikutnya.
Okoye, aku sedang
dalam perjalanan.
- GRIOT, serahkan kontrolnya
padaku! sekarang - sesuai permintaanmu.
Selamat tinggal, Jenderal.
Kontrol manual diaktifkan.
- Kita harus menemukan tempat persembunyian.
- kita menyeberang jembatan.
Mereka memblokir jembatan.
Putri, kamu sedang dipantau
oleh drone di ketinggian 30.000 kaki.
Tunggu, aku akan mendapatkannya.
Ayo, Riri. Kemudian dapatkan
persamaan diferensial yang dihitung.
Riri, kamu tidak bisa mencapai
drone tanpa masker oksigen.
Tingkat oksigen: 55%.
28.000 kaki.
Tingkat oksigen: 30%.
Akselerasi maksimal. aku
menyesuaikan sudut Euler dan inilah aku.
Tingkat oksigen: 0%.
Drone tidak lagi mengikuti.
Ketinggian: 500 kaki dan jatuh.
Ririn, kamu
baik-baik saja? Riri!
Ya.
aku bisa mengatasinya.
Oh tidak.
Aku punya kiriman untukmu
dalam tiga, dua, satu...
Mantap, Riri!
Riri!
Apa yang terjadi?
Shuri! Shuri!
Kondisi sang putri stabil.
dia akan segera sadar.
mendekat satu langkah lebih dekat
dan aku akan membunuh kalian semua.
Letakkan senjatamu!
Bunuh ilmuwan itu. Aku
akan membereskan saksi.
Oke.
Apakah dia biru?
Bunuh dia dulu.
Letakkan senjatamu!
Bergabung dengan Namora.
kamu tidak layak untuk
mencicipi pedangku.
Mengapa kamu kamu begitu lama kita
tidak punya waktu untuk omong kosong.
Oke!
- Tunggu!
- Mengaktifkan terjemahan.
aku Shuri, Putri Wakanda.
Bawa aku ke Namor.
Jangan sakiti gadis itu.
"Haruskah kita menangkap
mereka hidup-hidup?"
"Ya, Attuma."
"Bernafaslah."
Shuri!
Ros, CIA. Ada saksi?
Tidak ada, kami pikir
itu orang Wakanda.
- Langley bilang mereka sedang dalam perjalanan.
- Siapa yang memanggilmu?
Dia.
- Direktur de Fontaine.
- Apakah dengan itu?
Mereka pikir itu orang Wakanda.
Kami memantau mereka semua.
Itu sebabnya aku memanggilmu.
Anda terlihat baik. Apakah Anda
menyelesaikan ruang pelatihan itu?
- Ya, tahun lalu.
- Kalau begitu aku harus datang dan menghukum besimu.
Saya agen yang
bertanggung jawab.
Selamat. Maukah Anda membahas
kasus ini untukku? Apa yang terjadi?
Kami mengira itu adalah kecelakaan mobil,
tetapi kami tidak dapat menemukan mobilnya.
- Apakah terlihat seperti ini saat kamu datang?
- Ya.
Kami pikir seseorang mengeluarkan mobil
dari jalan dengan mendorongnya ke sungai.
Kamu tidak bisa serius.
Stiker MIT. Kirim ke NSA segera.
Ross, maukah kau
mengantarku kembali ke Langley?
- Perjalanan itu memakan waktu delapan jam.
- Kita bisa mendiskusikan masalah ini sementara itu.
aku juga ingin -
- minta maaf untuk beberapa hal
yang aku katakan saat kami menikah.
Mereka berwarna biru dan
mereka memiliki kekuatan super.
Dan mereka keluar dari
air di atas punggung paus.
aku memukul tiga kali dengan kekuatan
mematikan, tetapi mereka bangkit kembali.
Aku akan segera berangkat
untuk mencari sang putri.
Okoye.
pangkatmu akan dilucuti sebagai
pemimpin pasukan Wakanda -
- dan statusmu
sebagai Dora Milaje.
Bolehkah aku
berbicara, Ratu Tinggi?
silahkan.
aku mohon padamu...
aku telah memberikan segalanya.
Biarkan aku mati untuk
menyelamatkan negara dan takhtaku.
Aku memohon padamu.
- Biar kuperbaiki lagi.
- Menebus kesalahan?
aku tidak tahu apakah putriku
masih hidup atau sudah mati.
Mungkin kita
terlalu terburu-buru.
Dia menghunus tombaknya melawan
suaminya sendiri untuk Wakanda.
Dan di mana suaminya yang pengkhianat
sekarang? Tempat yang bisa dia kunjungi.
Milikku bersama leluhur.
aku ratu bangsa yang
paling kuat di dunia, -
- dan seluruh keluargaku pergi!
Bukankah aku sudah
memberikan segalanya?
Berdiri, Jenderal.
Aku membelamu saat
Killmonger merebut tahta.
Tapi kamu dan anggota
dewan bergabung dengannya, -
- saat aku berlari ke Jabari
memohon perlindungan.
aku memperingatkanmu untuk
tidak membawa putriku ke lapangan, -
- dan kamu kehilangan dia.
Jadi hari ini kamu selesai.
Apakah kamu di sini, GRIOT?
Ya, ratu tinggi.
Apakah kamu bersama
Shuri saat dia diculik?
Ya.
Bisakah kamu melacak
mutiara kemonya?
Kami menemukan peluru di seluruh Cambridge. Orang-orang
Wakanda benar-benar sedang dalam perjalanan kota.
Tapi bagaimana mereka mengetahui
siapa yang membuat mesin itu? Itu rahasia.
Punya nada dering baru?
- Aku harus menerimanya, bos.
- jangan terlalu formal, angkat saja.
Hai sayang. aku
sedamg demgam bos.
aku pergi sekarang.
aku bekerja dari rumah
dan kemudian aku mandi.
Everett Ross? Apa yang Anda
lakukan dengan mutiara kemo Shuri?
Aku tidak tahu itu miliknya.
aku menemukan mereka di TKP.
Apakah Anda memiliki
bersama siswa itu?
Shuri mencoba menyelamatkannya,
tetapi keduanya diculik.
diculik oleh siapa? CIA
menganggap itu adalah Anda.
Sekarang aku khawatir mereka akan mengetahui bahwa
aku memberikan informasi kepada Shuri dan Okoye.
aku ingin membantu mereka,
tetapi aku harus tahu apa yang terjadi.
Ada kekuatan dunia baru
yang sedang dimainkan.
Negara yang kami awasi,
atau maksud Anda orang lain?
aku tidak bisa mengatakan lebih
banyak sekarang. Tolong beritahu, -
- jika otoritas Anda sedang
menyelidiki kecurigaan tentang mereka.
tentu saja, aku
akan lakukan itu.
Jika ada yang bisa ku bantu, beri
tahu. Aku berhutang nyawa pada Shuri.
GRIOT, apakah Shuri
memiliki anting-antingnya?
Sinyal menghilang di Atlantik, tetapi
penculiknya berbicara bahasa Yucatecan.
permisi.
Apakah Anda ingin berbicara
dengan kepala sekolah?
Itu dia.
Seperti itu, ya.
permisi.
kalian harus pergi sebentar.
hallo.
Quin mother.
Semuanya adalah bagian
dari pendidikan anak.
Mereka mengecat dinding, memberi makan
ikan, dan menumbuhkan semua yang kita makan.
aku mengenali beberapa konsep, tetapi
kamu menggunakan bahan yang berbeda.
Ya, kami hanya menggunakan apa
yang dapat kami temukan di sini di Haiti.
Kami merindukanmu
di pemakaman T'Challa.
- quin mother...
- Sudah enam tahun sejak kau meninggalkan kami.
aku pikir setidaknya akan
menghadiri upacara pemakaman.
aku takut, -
- seberapa akhir pemakaman itu.
Nakia, putri Yaa.
Ke mana pun kamu pergi,
kamu tetap orang Wakanda.
kamu tahu kematian
bukanlah akhir.
Terima kasih.
- Bagaimana kabarmu di rumah?
- Shuri telah diculik.
kamu telah menyusup ke
negara-negara sebelumnya.
Itu sudah lama sekali. aku adalah
orang yang berbeda sekarang.
aku membutuhkan seseorang yang dapat
menemukan dan menyelamatkannya tanpa terlihat.
Siapa yang berani
menantang Wakanda?
- Ya ampun.
- Bernapas.
- Menutup bekas luka. Di mana kita?
- Di sebuah gua di suatu tempat.
- Ya Tuhan, ada apa?
- St. Hansorme.
Larva mereka mengeluarkan
cahaya. Santai saja.
Apakah tidak ada Black Panther
baru yang bisa Anda panggil?
Tidak. Itu tidak
bekerja seperti itu lagi.
Black Panther ada di masa lalu.
Dan seharusnya saat aku diculik?
Putri.
Di sini mereka mengenakan kostum nasional
kerajaan. Kami telah menjahit yang ini untukmu.
- Apakah kamu mengerti dia?
- Tidak sepenuhnya.
Itu sangat jahat.
Itu ada di setiap
film. Putri Leia, -
- Belle dari "Beauty and the Beast"
dan si putih dari "Indiana Jones".
Maka kamu harus melihat apa
yang aku kenakan di Krigerfaldene.
Ikut denganku.
- Tunggu, kamu tidak akan meninggalkanku, kan?
- Aku akan kembali.
Aku akan kembali. Tetap tenang.
Makan.
YUCATÁN, MEKSIKO
- Selamat siang, Bu.
- Apa yang bisa aku lakukan untukmu?
- Namaku Maria dan aku pelajar...
- Tidak tertarik. Pergi.
aku mungkin akan melakukannya,
tetapi beri aku waktu sebentar.
Dalam survei, Anda menjawab
bahwa Anda pernah bertemu...
... pria yang tidak
bisa dimengerti.
Tidak ada gunanya
berbicara dengan orang asing.
Pergi.
aku juga pernah
bertemu dengannya.
Sesekali kami melihat seorang
pria dengan kaki bersayap -
- turun di pantai. Kami
pikir dia adalah roh.
Kukulkan, dewa
ular berbulu kami, -
- yang menguasai dunia
ini dan dunia bawah.
aku sangat ingin
mengunjungi pantai itu.
hati-hati. Kukulkan
berumur panjang -
- lebih lama dari Anda dan aku.
Mereka yang telah mencarinya dengan
niat buruk tidak akan pernah kembali.
Mereka telah menghilang
ke kedalaman -
- selama-lamanya.
Putri. Selamat datang.
silahkan.
- Itu bagus.
- Itu milik ibuku.
Mereka adalah objek Mesoamerika,
mungkin dari abad ke-16.
Apakah kamu
hidup sejak saat itu?
Ibumu adalah manusia.
Dia dulu, tapi dia
menjadi sesuatu yang lain.
- Bagaimana?
- Bagaimana? Lebih penting kenapa.
ZAMA, YUCATÁN, 1571
Orang-orang ibuku diusir dari
ladang mereka oleh penjajah Spanyol.
hanya Cangkir yang dibawa, -
- bahasa dan dogma
kebencian dari dunia lain.
Terancam oleh kelaparan, perang, dan penyakit,
orang-orangku menaruh kepercayaan mereka pada Chac...
... dewa hujan
dan kekayaan kami.
Chac menunjukkan
semangat kami, -
- bagaimana dia bisa
menyelamatkan rakyatnya.
Chac menunjukkan tanaman
yang tumbuh di batu biru.
Ibuku sedang hamil,
mengandungku -
- dan tidak berani memakan tanaman
itu kalau itu merugikan bayinya.
bagaimana anakku.
Tapi pria roh itu meyakinkan.
bayimu sakit. Ini bisa
menyelamatkannya.
bayimu akan menjadi yang
pertama lahir di rumah baru.
Biarkan ini menjadi janji bahwa
dia akan menjadi raja baru kita.
Mereka semua jatuh sakit.
Demikianlah kehidupan dan
keberadaan mereka disana berakhir.
Tumbuhan mengambil
kemampuannya untuk menghirup udara, -
- tetapi memungkinkan mereka
untuk menyerap oksigen dari laut.
Mereka menetap di laut, -
- jauh dari perang dan penyakit.
Ayo!
Di sana ibuku melahirkanku dan
aku menjadi anak sulung Talokan.
Tumbuhan itu memberiku sayap dipergelangan
kaki dan telinga yang mengarah ke langit.
aku adalah seorang mutan.
aku berenang di udara, -
- Berusia lebih lambat dan bisa
menghirup udara seperti nenek moyang kami.
Seiring berjalannya waktu, -
- ibuku meratapi kehidupan
di bumi yang telah hilang, -
- dan meninggal
karena patah hati.
aku berjanji untuk menguburnya
di tanah tanah kelahirannya.
Tapi tidak ada yang bisa memprediksi
apa yang akan aku saksikan disana.
Seberapa muda mereka?
tembak! tembak!
kau adalah iblis. Bibit setan.
Seorang pendeta Spanyol
mengutukku Ketika dia mati di tanganku, -
- Dia Memanggilku...
"El niño sin amor".
"Anak tanpa cinta". aku
menjadikan itu namaku.
"Namor".
Karena aku tidak memiliki
cinta untuk dunia di bumi.
Mengapa kamu
mengatakan ini kepadaku?
kamu harus mengerti mengapa
aku harus membunuh ilmuwan itu.
Bagaimana jika kita
membawanya ke Wakanda?
Bebaskan kami. kamu pegang janjiku
bahwa dia akan menetap di wakanda.
- Aku tidak bisa mengambil risiko itu.
- Kalau begitu biarkan aku sebagai gantinya.
aku ingin melihat negaramu.
kamu tidak bisa pergi ke
sana dengan seperti ini.
kamu akan shock karena dingin.
darahmu akan menjadi racun dan tekanan air
akan menghancurkan setiap tulang di tubuhmu.
Atau kamu bisa memakai
pakaian. Kami memiliki beberapa.
Tetaplah dekat denganku.
Namor, tunggu!
IBUKOTA TALOKAN
hi...
ini sangat indah. sepertinya
terbuat dari vibranium.
Ya. Di kedalaman laut aku
memberi orang-orangku matahari.
aku tahu kamu memintaku untuk
menyelamatkan hidup ilmuwan itu.
sekarang kamu melihat
apa yang harus aku lindungi.
Nakia, intuisimu benar. aku telah
menemukan lokasi anting-anting Shuri.
Sinyal tersebut berasal dari sebuah gua
sekitar 140 meter di bawah permukaan.
quin mother, aku berhasil menemukan
sinyalnya. Itu berasal dari gua di bawah air.
Jika dia ada di bawah sana, mungkin aku akan
menemui perlawanan. Apa yang harus aku lakukan?
selamatkan putri. hindari
semua yang tidak perlu.
aku akan mencoba
memancing Namor keluar.
kamu adalah orang pertama
dari Bumi yang datang ke Talokan.
Terimalah ini sebagai
tanda terima kasih kami.
Itu terbuat dari tanaman
yang menyelamatkan Talokan.
kamu masih muda putri.
Seiring bertambahnya usia, kamu akan menyadari
bahwa kita kehilangan semua orang yang kita cintai.
Tapi kehilangan saudaraku terasa
berbeda. Dia menderita dalam diam.
Dan ketika dia memintaku untuk
membantunya, aku tidak bisa.
Apakah masuk akal?
Nenek moyang memberiku keterampilan dan
kemampuan untuk menyelamatkan saudaraku -
- tetapi aku tidak
bisa. Mengapa?
aku tidak bisa
menjawab pertanyaan itu.
Nenek moyangku berkata:
"Hanya yang paling dicoba dan diuji
yang bisa menjadi pemimpin hebat."
aku mengagumi apa yang
telah kamu lakukan disini, -
- dan perhatianmu
pada orang-orangmu.
Tapi sebagai putri Wakanda -
- Aku tidak bisa membiarkanmu
membunuh gadis itu.
Rekan senegaraku tidak akan
diam sampai aku kembali, -
- dan aku tidak akan pergi tanpa dia.
Kita harus menemukan solusi damai.
Ini bukan lagi tentang ilmuwan.
Selama berabad-abad, orang-orang di darat
telah memperbudak orang seperti kita -
- karena sumber daya.
Sejak kematian ibuku -
- sudahkah aku mempersiapkan orang-orangku
bahwa suatu hari mereka akan mengejar kita.
Dan mesin itu petanda
bahwa harinya telah tiba.
aku harus tahu apakah Wakanda
adalah teman atau musuh.
Ini salah satu-atau.
Jadi, kamu berencana untuk
berperang diseluruh dunia -
- dan minta bantuan
Wakanda? Ini gila.
Tidak ada negara yang
tidak ingin menjarah Wakanda.
Kita bisa melindungi satu sama lain
dengan menyerang mereka terlebih dahulu.
Setelah ancaman dihilangkan, -
- ilmuwan akan
diserahkan ke Wakanda.
Dan bagaimana jika
Wakanda menolak?
Kemudian ilmuwan akan mati dan
Wakanda akan dihancurkan seperti lainnya.
- Apakah Anda akan menyerang orang-orangku?
- Ya.
Dengarkan aku. Wakanda tidak akan pernah
bisa memenangkan perang melawan Talokan.
Ada tawaran untukmu, Kukulkan.
Aku mendengarmu pada malam
kau bersama ibumu di tepi sungai.
kamu akan membakar
seluruh dunia.
Mari kita bakar bersama.
Ratu Ramon tidak akan
menjual vibranium kepada kita.
Dan sekarang mereka telah menculik
wanita yang menemukan mesin itu.
Riri Williams adalah anak ajaib
yang mempermalukan profesornya.
Orang Wakanda
baru saja merekrutnya.
Tapi Anda mengirim
pasukan ke tengah malam -
- untuk menangkap putri mahkota
negara adikuasa internasional.
Presiden akan mengambil
tindakan terhadap Wakanda.
- Tindakan apa?
- Destabilisasi.
Petugas Khusus Ross adalah pakar
kami di lapangan. Apa maksudmu, Ros?
Sumberku mengatakan
ada orang lain yang berperan.
- Bangsa lain?
- Mungkin.
Aku harus punya waktu untuk menyelidikinya.
Kalau tidak, kita akhirnya mengobarkan perang -
- melawan negara yang kemampuan militernya
bahkan tidak bisa kita bayangkan.
- Direktur?
- Dia ahlinya.
Dan aku pikir menyerang Wakanda
akan menjadi sebuah kesalahan.
- Ya?
- aku punya masalah.
CURRAL VELHO, CAPE VERDE
Apakah putriku masih hidup?
Sang putri masih
hidup dan sehat.
Dia meminta untuk dibawa ke Talokan dan dia
akan tinggal disana untuk sementara waktu.
Apa yang bisa aku tawarkan
padamu sebagai imbalan?
- Tidak ada apa-apa.
- kamu salah.
Orang Amerika menyalahkan Wakanda atas
seranganmu terhadap kapal pengeboran mereka.
Beri aku putriku dan ilmuwan atau aku
akan memberi tahu mereka tentangmu.
Jika Anda memberi tahu
orang Amerika tentang kami, -
- atau Anda mencoba
menemukan kami, -
- atau jika aku melihat
satu kapal Wakanda di laut, -
- Aku akan membunuh putrimu.
Lalu aku akan datang ke
Wakanda dan membunuhmu.
Apa yang terjadi?
Dia ingin berperang dengan seluruh
dunia dan memintaku untuk membantunya.
- Aku harus memikirkannya.
- Kita tidak akan pernah pergi dari sini.
- Letakkan tombaknya!
- Bunuh sang putri!
Letakkan pisaunya.
kamu membunuhnya.
Biarkan dia pergi dan aku
akan menyelamatkan hidupmu.
Shuri, gerakkan lengan kirimu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Beri aku mutiaramu. Aku
bisa menyelamatkannya.
- Kita harus keluar dari sini.
- aku pikir kita harus mendengarkan wanita itu.
aku memukulnya dengan
muatan sonik yang mematikan.
- Ini berarti perang.
- Kita harus pergi!
- Apakah mereka menyakitimu?
- Tidak.
- Terima kasih.
- Tak ada alasan.
GRIOT, bawa kami
pulang ke Wakanda.
Apa yang terjadi?
Orang Wakanda datang
dan membawanya.
Kukulkan...
... bisakah kamu
menyelamatkanku?
Apakah dia mati?
Ya.
Beristirahatlah
dengan tenang, Nak.
Mereka datang saat Anda sedang
berbicara dengan ratu mereka.
Kita seharusnya tidak
pernah mempercayainya.
Sang putri telah melihat
di mana kita tinggal.
Apa yang akan menghentikan
mereka menyerang Talokan?
aku harus.
Untuk mempersenjatai,
Bicara ok an!
aku dibutakan oleh
harapan aliansi.
Dengan melakukan itu, aku telah
menempatkan kita semua dalam bahaya.
Bicara ok dan tidak akan
pernah bergerak sedikit pun lagi.
Namara. Attum.
Ketika kita selesai
dengan mereka…
...apakah mereka tidak akan pernah
mempertimbangkan untuk mendekati Talokan lagi.
Untuk mempersenjatai,
Bicara ok an!
Itu bagus, anda kembali. Semua
orang gugup sejak kau pergi.
Perkuat penghalang
sonik di semua ras.
- Putri.
- Neka.
Nenek moyang mengharuskan.
aku hanya ingin
mengembalikan ini.
Tidak, simpan saja. kamu
mungkin membutuhkannya segera.
Apakah itu dari bawah sana?
Benarkah, Anda melihat
kerajaan di bawah air?
Ya.
Itu sangat indah, tapi mereka
orang yang berbahaya, Aneka.
Nona Riri Williams... Jadi bagaimana
pendapatmu tentang Wakanda?
Cerita tidak melakukan keadilan.
Sangat menyenangkan di sini,
tetapi aku benar-benar ingin pulang.
- Kamu harus sabar.
- Tidak bisakah aku menelepon ibuku?
Sang putri telah diselamatkan
pulang oleh Nakia.
Kemuliaan bagi Hanuman.
Mata-mata menyelamatkan
Wakanda lagi.
Ratu mungkin akan menghadiahinya
dengan pembuangan seumur hidup.
Oke.
Terima kasih kakak.
Setelah serangan Thanos, kamu pergi
tanpa mengucapkan sepatah kata pun.
Itu menyakitkan.
Aku menyesal tidak
bersamamu. Itu tidak mudah.
Dia adalah raja dan Black
Panther bagi seluruh penduduk.
Tapi untuk ku...
... dia adalah segalanya.
T'Challaku.
Ketika dia tiba-tiba direnggut
dariku, aku harus pergi -
- dan biarkan diriku hancur.
Aku tidak bisa hanya melanjutkan
seolah-olah tidak ada yang terjadi.
kita sedang diserang.
Di Sini.
Bantu mereka!
Apakah kamu baik-baik saja?
- GRIOT, aktifkan Sunbird.
- Shuri, kamu dimana?
- Aku datang ke kota.
- tetap disana.
- Aneka dan aku bisa membantu.
- Aneka, hentikan dia.
Ibu, kau terjatuh. Kami tidak
dapat mendengarmu. Sampai jumpa.
- Anda menyela ratu.
- Aku menyela ibuku. Ada perbedaan.
Invasi!
Ibu! Ibu!
Berbalik, berbalik!
Staf medis terkena
hipnosis sonik.
Bawa bayinya!
- Tutupi telingamu.
- Ya.
- Bisa aku membantu?
- Kemarilah.
Pejuang!
Silangkan tanganmu, Nak.
Nakia. Kami mungkin
akan menemukan ibumu.
Pemancing!
Kami telah memancing pasukan mereka menjauh
dari istana. Sisanya terserah padamu.
jatuh! jatuh!
- Dia terlalu cepat.
- Dan bahkan lebih cepat di dalam air.
kendali otomatis. Aku tidak
akan meninggalkanmu di sini!
- Bisakah kamu melihatnya?
- Ya disana.
Pergilah, Nak.
- Dan meninggalkanmu di sini?
- lari!
Okoye, pergi sekarang !
Bantu gadis itu.
Itu salahnya sendiri.
Dalam seminggu aku akan kembali
dengan lebih banyak pasukan.
kalian harus berdiri bersama
kami melawan dunia luar.
Kalau tidak, aku akan menghapus
Wakanda dari muka bumi.
- Ayo, ratu tinggi.
- Ibu!
Jauhkan dia!
Kuburkan orang matimu
dan ratapi mereka.
kamu adalah ratu sekarang.
Lepaskan aku! Ibu!
Ibu! Ibu!
Bangun, ratu tinggi.
Biarkan aku mencoba. Bangun.
Tolong aku! Ibu!
Bangun!
Dia telah meninggal dunia.
Jabariland menawarkan Anda
kenyamanan dan belasungkawa.
Duka dia saat ritual
leluhur meminta.
- Jangan mengubur diri dalam teknologi.
- Apa yang akan kamu?
aku berjanji pada kakamu bahwa
aku akan memberimu nasihat -
- dan perlindungan.
Tapi sekarang akulah yang
membutuhkan nasihatmu.
Dewan Tetua telah mendekatiku
dengan sebuah proposal.
Mereka akan mengevakuasi kota
dan mendirikan kamp di Jabariland.
Jadi kamu berkonsultasi dengan
seorang anak yang membenci tradisi?
Dunia...
Dunia telah merampokmu terlalu banyak
sehingga kamu masih bisa disebut anak kecil.
Adalah kepentingan orang-orangku untuk
mengetahui apa yang dikatakan akal sehatmu.
Para tetua putus asa.
Kota ini rentan.
Jika kamu merawat mereka, mereka
akan berutang banyak kepadamu.
Dan hatimu?
Apa yang hatimu katakan padamu?
aku baru saja menguburkan orang
terakhir, yang benar-benar kukenal.
Hatiku pergi ke
kuburan bersamanya.
Wah. Minyak
zaitunmu menjadi tengik.
- Apa yang kamu lakukan di sini?
- aku lapar. Dan...
Sebuah tragedi telah menimpa
masyarakat dunia. Sekarang dikonfirmasi, -
- bahwa Ratu Ramonda, putri
Lumumba, telah meninggal.
Kerusuhan lokal mungkin
yang harus disalahkan atas...
Apakah kamu punya komentar?
Apa lagi yang teman
kamu lakukan untukmu?
Maksudmu apa? aku tidak memiliki
kontak resmi dengan Wakanda.
Bagaimana dengan mutiaranya?
- Apa?
- Mutiara.
aku memiliki pemancar yang
dimasukkan ke dalamnya.
aku telah mendengarkan
semua percakapanmu.
Juga pembicaraan berbahaya
dengan Ratu Terberkati.
Tapi itu cukup baik bagi kami.
Orang Wakanda menyelamatkan
hidupku Mereka adalah orang-orang baik.
Sudahkah kamu mempertimbangkan
apa yang bisa mereka lakukan?
Apa yang akan kita lakukan jika AS adalah
satu-satunya negara di dunia yang memiliki vibranium?
Aku benar-benar
bermimpi tentang itu.
- Val, dengarkan...
- Direktur de Fontaine, bolehkah aku bertanya.
Ibumu melindungiku
seperti aku anaknya sendiri.
Setidaknya biarkan
aku membalasnya.
- Kita harus mencoba melemahkan Namor.
- Dia masih akan menjadi masalah.
Black Panther tidak pernah
mengecewakan Wakanda.
aku pikir waktu sudah berakhir.
kakaku sudah mati.
Tapi belum berakhir
dengan Black Panther.
GRIOT, mulailah dengan
melakukan analisis komparatif -
- dari upaya kami untuk
menghasilkan ramuan sintetis heart -
- dan serat di gelang ini.
Ya, putri.
Tanaman itu tumbuh dari tanah
yang mengandung vibranium.
Mungkin ada beberapa kesamaan
dasar yang bisa kita manfaatkan.
Sesuai keinginan putri.
- Unggah juga DNA saudaraku.
- Unggah sekarang.
Dia tidak terlihat
seperti mereka.
Fisiologinya berbeda. Tak satu
pun dari yang lain bisa terbang.
Para penjaga memiliki air di mulut
dan leher mereka. Dia tidak memiliki itu.
Organisme tertentu tidak membutuhkan
insang untuk menyerap oksigen dari air.
Contohnya gopler. Mereka
menyerap oksigen melalui kulit.
itu disebut difusi.
Setiap hari yang berlalu tanpa kita
memilih bupati baru adalah sia-sia.
- Kita harus melakukan sesuatu tentang Namor secepat mungkin.
- Apa yang bisa kita lawan dengan kekuatan seperti itu?
Sebelum dia menabrak leher pesawatmu, dia
melompat ke air. Mungkin itu memberinya kekuatan.
Dia menghirup udara dan
menyerap oksigen dari air.
- Jika dia mengering, kekuatannya hilang.
- Kamu benar.
GRIOT, kita harus mengubah
pesawat tempur menjadi ruang pelarian.
- Apakah mungkin?
- Ya.
kamu harus membantu
menangkapnya.
Tunjukkan pada Nona Williams di
mana dia bisa bekerja. sebelah sini
Berapa umurmu saat
membuat mesin pertama?
Tiga.
Ayah tiriku adalah seorang montir mobil
dan bermimpi membuat pesawat terbang.
Dia memberiku alat dan
membiarkanku mencoba sendiri.
- Siapa yang melatihmu?
- Kakakku.
aku adalah ujung tombak pasukan
Wakanda. Ini bukan aku sama sekali.
Selain itu, aku seorang sipil
sekarang. aku telah meletakkan senjata.
Aku juga membuatkanmu
tombak baru.
- Yang baru?
- Ya.
- Apa yang kamu sebut dia stregims?
- Malaikat Tengah Malam.
- Malaikat tengah malam?
- Sekarang dengarkan aku, Okoye.
Bahkan kemungkinannya. Kakak,
kamu harus siap saat aku menelepon.
aku mohon padamu.
- Shuri.
- Ya?
Berapa banyak yang
telah kamu buat?
Aku mencarimu dengan Jabari.
- Aku tidak akan meninggalkan rumahku.
- kamu memiliki sifat agresif.
- Mengapa kamu menjadi Dora?
- Apa urusanmu?
aku masih memiliki
semangat juang.
Katakan padaku, Aneka, putri Kyana,
apakah kamu masih memiliki semangat juang?
Apa yang ada dalam pikiranmu?
GRIOT, berapa tingkat
keberhasilannya?
98,7%. Haruskah aku
mencetak ramuan sintetis heart?
Hai, Shuri.
aku pikir kamu telah
kembali ke Haiti.
aku masih orang Wakanda.
Jadi ini mainan barumu.
Ya.
Apa yang kamu
lakukan sini dengan -
- adalah kesempatan untuk
menciptakan kembali pelindung Wakanda.
Itu akan menjadi
hadiah terbesar, -
- sejak Bashenga menemukan.
Ini akan segera menjadi
jelas. Telah datang.
GRIOT, cetaklah.
- Bagaimana kita tahu jika itu berhasil?
- Jika menyala.
Kamu berhasil!
Bukankah kita harus menyalakan dupa?
Dan bagaimana nenek moyang sampai disini?
- Bukankah seharusnya aku menguburmu?
- Tidak.
kamu harus bisa mencapai dadaku
jika aku mengalami serangan jantung.
Gagal jantung?
Ini hanya gas, kan?
Tidak?
Biarkan ramuan
sintetis heart ini -
- memberimu kekuatan black panther
dan membawamu ke alam leluhur.
Ramon kalau begitu,
kami mohon padamu.
Tunjukkan dirimukepada putrimu.
Ibu?
N'Jadaka? Bagaimana?
Bagaimana tidak pernah sama
pentingnya dengan mengapa.
- kamu memilihku.
- Aku tidak akan pernah melakukan itu.
- Mengapa kamu mengambil ramuan sintetis heart?
- Untuk menghubungi keluargaku.
Kencing denganmu. kamu tidak
percaya Rencana Leluhur itu ada, bukan?
- Tidak.
- Lalu mengapa kamu mengambilnya?
kamu tidak perlu berbohong.
- Untuk menjadi kuat.
- Cukup kuat untuk apa?
Di sana kamu bisa melihat. Kami
lebih mirip dari yang kamu pikirkan.
- aku juga ingin membalaskan dendam leluhurku.
- Aku tidak seperti kamu sama sekali.
kamu mengkonsumsi ramuan
itu dan membakar sisanya.
Seorang raja yang tidak layak yang
takut digulingkan. Pengecut yang kejam.
Tidak. aku memiliki keberanian untuk melakukan
apa yang diperlukan untuk mengubah Wakanda.
Apakah Wakanda melindungi orang seperti
dia ilmuwanmu sebelum aku naik takhta?
The Cowards adalah Panthers yang
datang sebelum aku. Dan sebelum T'Challa.
Jangan menyebut saudaraku. kamu
harus disalahkan atas kematiannya.
kamu membakar ramuan itu dan
meninggalkan kami tanpa pelindung.
Kemudian Namor datang dan membunuh ibuku.
kamu memiliki darah mereka di tanganmu.
Jangan menggantungnya padaku. Dan
kamu tidak boleh mengabaikan ibumu.
Dia memberikan hidupnya untuk melindungi
seorang gadis dari orang-orang yang hilang.
Ayahmu adalah seorang munafik.
Dia akan membunuh gadis itu.
Dia membunuh saudaranya sendiri.
T'Challa terlalu mulia.
Dia membiarkan
pembunuh ayahmu hidup.
Dan sekarang
kamu berdiri di sini.
Apakah kamu akan menjadi
mulia seperti kakakmu -
- atau kuat sepertiku?
Apakah kamu baik-baik saja?
Siapa yang kamu lihat?
Tidak ada.
- Apa yang salah?
- Aku gagal. Tidak berfungsi.
Mereka telah meninggalkanku. mereka tidak akan melakukan
itu. aku melakukan semua yang harus ku lakukan.
aku membuat ulang ramuan itu.
aku melakukan ritual tanpa pikiran.
- Mengapa mereka tidak muncul?
- Santai saja.
Kotoran...
bisakah aku meminum
seteguk juga?
Menurutku...
... kamu akan
membutuhkan kostum.
- Ada lagi yang sedang dalam perjalanan dari kota.
- Mereka harus memiliki lebih banyak ruang, ya, ya.
kamu adalah tamu. Sungguh menakjubkan
kalian pernah menyelesaikan apa pun.
putri!
Dia telah melakukannya.
Hidup Black Panther!
Namor mengira
Wakanda akan berlutut.
Ratu kita telah dibunuh...
...dan modal kita
hancur berantakan.
Dia pikir kita tanpa pelindung.
Tapi sekarang saatnya
bagi kita untuk menyerang.
Bagaimana? Kami tidak tahu
bagaimana menemukannya.
aku akan membawa Namor
kepada kita. Di tempat terpencil dilaut.
Jadi katakanlah itu berhasil.
Bahkan jika kita bisa membunuh orang
yang bisa terbang dan sekuat Hulk ini…
... apakah bijaksana
untuk membunuhnya?
Kalau tidak, kamu menuntut
eksekusinya hanya untuk mengancam kami.
Apa yang telah berubah?
Prajuritnya tidak
memanggilnya jenderal atau raja.
Mereka memanggilnya Kukulkan.
- Apa artinya?
- "Dewa Ular Berbulu".
Hanya karena kita tinggal di pegunungan,
bukankah menurutmu kita membaca buku?
Sesepuh, dengan izinmu -
- aku ingin berbicara dengan
Pangeran M'Baku secara pribadi.
Namor belum selesai. Dia telah
bersumpah untuk membasmi dunia di Bumi.
Kita bisa membawanya
sekarang. Apa yang kamu takutkan?
Perang. Jika orang menganggap
Namor sebagai dewa, -
- membunuhnya
berarti perang abadi.
Dan? Bukankah hidup ibuku
layak untuk perang abadi?
Tentu saja. Tentu saja dia.
Tapi bukan itu yang
dia inginkan untukmu.
Dan bukan itu
yang aku inginkan...
... untuk orang-orangku.
kamu berbicara tentang ibu
aku menganggap dia masih disini.
Tentang apa yang dia inginkan
untukku. Harapan dan impiannya.
Tapi dia sudah mati. Dia pergi!
Namor menenggelamkannya
di depan mataku.
Jadi mimpinya, tujuannya,
harapannya untukku...
... mereka tidak ada.
Mereka tidak
berarti apa-apa lagi.
Yang penting adalah
apa yang aku inginkan, -
- dan aku akan membunuh Namor.
Dan kamu harus
membantuku dengan itu.
Dipahami?
kita berangkat besok pagi.
- Hai.
- Selamat pagi.
Jika kita bertahan, -
- kamu harus tahu bahwa
kamu memiliki rumah di Haiti.
Ambil tanganku.
Bernafaslah.
Shuri, jujurlah padaku. Siapa yang
kamu lihat ketika kamu menelan ramuan itu?
Melancarkan perang untuk membalas dendam tidak
akan mengisi lubang yang ditinggalkannya.
Itu hanya akan tumbuh
dan mengkonsumsimu.
Itu sudah dilakukan.
Kukulkan, mesin baru yang bisa menemukan
vibranium, sedang digunakan di laut.
LAUT ATLANTIK
Keluar dari air!
Untuk ratu.
Riri, bagaimana keadaanmu?
- GRIOT, bisakah kamu memberikan bantuan?
- Akhirnya kamu bertanya.
Sial, dia cepat.
Tapi aku lebih cepat.
Sekarang aku mendapatkanmu.
kamu hebat, Shuri!
Putri.
Tidak. aku Black Panther,
datang untuk membalas dendam.
Sel melarikan diri diaktifkan.
Apa itu? butuh seteguk air?
- Kami mendapatkannya!
- Namor telah ditangkap. Lepas landas!
Kembali ke Wakanda!
Pergi!
- Apa yang sedang terjadi?
- Meriam suara telah dihancurkan.
Itu bukan pertanda baik.
Kapal kehilangan tenaga mesin dan
mereka menderita kerugian yang signifikan.
- Oke!
- Panther.
Aneka! Waktunya telah tiba.
Untuk Wakanda!
- GRIOT, laporan kerusakan.
- Bencana.
- Kapal akan segera meledak.
- Terbang ke gurun.
Tidak!
Turunkan kapal!
Aku mendapatkanmu, saudari.
Pejuang!
kamu berbicara bahasa ibu?
Lalu sapa leluhurmu disana.
Lepaskan aku!
Jadi datang kesini.
kamulah yang harus
menyapa leluhur.
Nenek moyang berdiri di samping
kita jika sang putri tidak terburu-buru.
Mungkin kita akan
bergabung dengan mereka.
Jadi mari kita bawa sebanyak
mungkin bersama kita.
Itu bisa berakhir berbeda.
aku membutuhkan air.
Apakah kamu akan menjadi mulia
seperti saudaramu atau kuat sepertiku?
aku bukan kakaku.
Namor akan memohon belas kasihan
padaku saat aku melihatnya mati.
Imperius Rex.
Wakanda Selamanya!
Shuri.
Ibu...
Tunjukkan padanya siapa dirimu.
Menyerah, -
- dan Wakanda akan melindungi
lautmu, melindungi rahasiamu.
Menyerah, -
- dan orang-orangmu akan hidup.
Rasa haus akan balas dendam telah menghabiskan
kami. Itu tidak boleh menelan orang-orang kita.
aku menyerahkan diri.
Talokan!
Ayo pulang. Pertempuran
kita di sini sudah berakhir.
Wakanda Selamanya!
Terimakasih Cintaku.
- Siap untuk pulang?
- Hanya polisi yang tidak menungguku.
aku telah memperbaikinya. Tapi tolak
pekerjaan bantuan pekerjaan rumah.
Aku tidak bisa
membantumu jika kau dipukul.
- Apakah kamu ingin berbicara denganku tentang sesuatu?
- Ya.
kostumu. Ini mesin yang keren, tapi aku
tidak bisa membiarkanmu membawanya.
Cukup adil. Lagipula, Wakanda
yang harus membereskanku.
Ada satu hal lagi yang
harus aku tunjukkan.
Butuh waktu untuk memperbaiki ini semua
diangkat dari sungai, tetapi itu sepadan.
Bagaimana...?
Itu adalah mobil ayahku. Kami
menyiapkannya sebelumnya…
- Benarkah yang itu?
- Ya. Aku akan mengirimkannya ke Boston.
kesinilah.
Panther, kapal Nona
Williams telah tiba.
Jaga dirimu baik-baik.
kamu tidak ingin pergi ke Chicago
dan menonton pertandingan Bulls?
Kedengarannya bagus, tapi ada
sesuatu yang harus aku perbaiki.
aku dengan ini
mempersembahkan Putri Shuri, -
- Macan kumbang!
Aku seharusnya menyapa dari Black Panther,
tapi dia tidak bisa hadir hari ini.
aku, M'Baku, -
- Pemimpin suku Jabari
dan putra Wakanda -
- dengan ini menantang
pertempuran untuk tahta.
Ada apa, Nak?
Selama aku hidup, -
- Aku sudah tak sabar
bertarung di sisimu.
Tetapi bagimu untuk berlutut
untuk orang Wakanda…
Black Panther punya banyak
kesempatan untuk membunuhku.
Menurutmu mengapa
dia tidak melakukannya?
Black Panther adalah
orang yang paling kuat -
- di negara yang
paling kuat di bumi.
Tapi dia tidak punya sekutu.
Kini ia mendapat simpati
dari masyarakat Talokan.
Dengan memasuki aliansi ini -
- Talokan menjadi lebih
kuat dari sebelumnya.
Dunia di Bumi akan
berbalik melawan Wakanda, -
- dan kemudian Wakanda
akan menoleh ke kita.
Percayalah padaku.
Sekarang apa itu? Tidak
bisakah kamu berbalik?
Kami akan dikenakan biaya satu
jam. Langsung keluar dan selidiki.
Alat cukur di sini. Jalan tersebut telah
diblokir oleh pohon. Apa yang kita lakukan?
Penjajah yang dirantai? Maka
Anda telah melihatnya dengan.
- Lucu.
- Telah datang.
Terima kasih.
Selamat datang.
Senang melihatmu. Semuanya
sudah siap, tapi tunggu sebentar.
aku pikir aku lebih suka
melakukannya sendiri.
Tentu saja.
Shuri...
Haruskah kita duduk sekarang?
Ini putraku, Toussaint.
Toussaint, ini bibimu, Shuri.
Halo.
Kami pikir yang terbaik baginya untuk
tumbuh di sini, bebas dari tuntutan takhta.
Ayahmu, babamu, mempersiapkan
kami untuk kematiannya, kan?
Tapi dia meminta kami untuk menghindari
pemakaman. Dia tidak merasa waktunya tepat.
Jadi kami mengadakan upacara
kami sendiri untuknya di sini.
- Apakah ibuku pernah bertemu dengannya?
- Ya.
- Senang bertemu denganmu.
- Kamu juga.
Toussaint adalah nama yang
indah. Ia memiliki sejarah yang kaya.
Terima kasih. Milikmu
juga cukup keren.
Ibu bilang kamu pandai menyimpan
rahasia. Apakah itu benar?
Ya, aku bisa menjaga rahasia.
Toussaint adalah nama Haitiku.
aslinya siapa?
Saya Pangeran T'Challa,
putra Raja T'Challa.
Didedikasikan untuk teman
kita CHADWICK BOSEMAN
v i p 2 1 . e u . o r g
BLACK PANTHER AKAN KEMBALI