Bast...
aku kehabisan waktu.
Izinkan aku menyembuhkan kakakku...
dan aku takkan
meragukan keberadaanmu lagi.
Detak jantung menurun. Kondisi?
Menyelesaikan rangkaian.
GRIOT, beri aku kendali.
Baik, Tuan Putri.
Tingkat keberhasilan?
25 persen.
Kita coba cara lain.
Detak jantung Raja T'Challa
turun jadi 31 denyut per menit.
Putri, pergilah ke sisinya.
Aku harus berpikir.
Semua, keluar.
Keluar!
Tingkat keberhasilan?
29,1 persen.
Cetak!
Putri, aku tahu ini darurat,
tetapi kuperingatkan...
Herba Bentuk Hati sintetis ini...
berpeluang kecil
untuk efek yang diharapkan.
Aku tidak peduli! Pokoknya harus berhasil.
GRIOT.
Ya, Tuan Putri?
Tingkat detak jantung kakakku?
Kakakmu sudah bersama para leluhur.
Tidak.
Kami bersyukur
atas kehadiran Raja T'Challa.
Sang Black Panther.
Putra Raja T'Chaka.
Anakku.
Keturunan Raja Bashenga yang terhormat,
Black Panther pertama.
Kami melepasmu.
Terpujilah para leluhur.
T'Challa, T'Challa, T'Challa
T'Challa
Maafkan aku.
SATU TAHUN KEMUDIAN
PBB
JENEWA, SWISS
Kehormatan bagiku...
mengundang yang mulia, Ratu Ramonda...
KETUA
putri dari Lumumba,
pemimpin kerajaan Wakanda.
PRANCIS
Pak Ketua...
aku berbicara mewakili
semua negara anggota yang hadir...
bahwa aku sangat kecewa
dengan Wakanda...
karena gagal memenuhi janjinya
untuk turut serta dalam upaya global...
mengatasi tantangan internasional,
berbagi sumber daya...
dan kerja sama penuh...
mengenai vibranium.
Prancis punya informasi bahwa vibranium
bisa untuk senjata penghancur massal.
Tak terlacak oleh detektor logam apa pun.
Itu ancaman terhadap keamanan dunia
dan rezim nonproliferasi.
Kupersilakan Yang Mulia, Ratu Ramonda,
untuk berbicara.
Sejak awal kebijakan kami adalah...
tidak berbagi vibranium
dalam keadaan apa pun.
Bukan karena
potensi berbahaya dari vibranium...
melainkan karena kalian
punya potensi berbahaya.
PUSAT PENJANGKAUAN WAKANDA
Kamera keamanan mati.
Cepat telungkup!
Menghadap lantai! Cepat!
Di mana peralatan vibranium?
Siapa yang punya akses?
Kalian bersikap santun di sini.
Namun, kami tahu percakapan kalian...
di dalam ruang kepemimpinan
dan fasilitas militer kalian.
"Sang Raja sudah wafat.
"Black Panther sudah tiada.
"Mereka telah kehilangan pelindung mereka.
"Ini waktunya kita...
"menyerang."
Aneka, di mana tombakmu?
Shuri menyuruhku mencoba ini.
Aku lebih suka ini.
Leluhur beri kita tombak...
karena akurat, elegan...
dan mematikan.
Takkan berubah selama aku memimpin.
Baik, Jenderal.
Sudah kubilang jangan dibawa.
Semalam ada serangan lagi
di salah satu fasilitas penjangkauan kami.
Bukti negara anggota yang terlibat...
sedang diunggah ke ponsel kalian saat ini.
Mengenai identitas para penyerang...
Berlutut!
Terima kasih kembali.
Anggap pengampunan kami ini
sebagai hadiah perdamaian.
Jika ada lagi yang mencoba
mengambil sumber daya kami...
akan kami anggap sebagai agresi...
dan akan ditanggapi
dengan jauh lebih serius.
Kami berduka atas kematian raja kami.
Namun, jangan pernah berpikir
bahwa Wakanda kehilangan kemampuannya...
untuk melindungi sumber daya kami.
Kami tahu adanya upaya berkelanjutan
oleh sejumlah orang...
untuk menemukan vibranium
di luar Wakanda...
dan kami ucapkan semoga berhasil.
SAMUDRA ATLANTIK
Ini Rotor 625
minta izin untuk mendarat.
Kita bertemu di bawah.
Ya.
Hei!
Kupikir kau pensiun!
Kupikir juga begitu.
Katanya mesin itu punya peluang kecil
untuk menemukan vibranium.
Sangat kecil.
Kita mulai.
Tekanan kabin stabil
pada minus satu PSi.
Pada 243 meter...
melewati termoklin.
Semua alat berfungsi baik.
Aku mendengarmu.
Kami mendarat.
Bagus. Salazar,
kau dekat dengan lokasinya.
Ya, menakjubkan.
Sepertinya bor mengenai benda logam.
Pastinya benda padat.
Belum pernah kulihat
bor rusak seperti itu.
Astaga.
Vibranium di laut.
Kirim detektor ke sana...
karena hanya ini yang kita dapat.
Menuju detektor vibranium.
Komunikasi Salazar terputus.
Peralatan kehilangan daya.
Diterima. Biar kuperbaiki.
Apa itu?
Jackson...
kau melihat ini?
Tunggu. Detak jantung Salazar.
Salazar, bisa tampilkan visual?
Ubur-ubur hantu.
Baru kulihat warna ini.
SINYAL TERPUTUS
Regu penyelam darurat, bersiaga.
Salazar, tanda vital Jackson hilang.
Kau bisa melihatnya?
Tidak. Dia menghilang.
Bisa perjelas?
Maksudmu, "Dia menghilang"?
Salazar, kau dengar?
Salazar?
SINYAL HILANG
Smitty, ada masalah di sini.
Suara apa itu?
West, kau melihat sumber suara itu?
West, kau dengar?
West, kau melihatnya?
Semacam serangan sonik.
Smitty, penyumbat telinga.
Kita diserang.
Segera kirim regu penyerang.
Diterima.
Mayday, ini Rotor 625.
Mohon bantuan segera.
Orang Wakanda.
Pasti.
Henderson.
Smitty, kita harus pergi.
Henderson!
Ayo.
Ada apa?
Turunlah.
Kejar!
Ayo!
Sekarang! Ayo!
Berputar! Jatuhkan mereka!
Mereka sudah pergi!
Astaga!
Cepat pergi dari sini.
Kita aman.
Di mana regu penyerang?
Bukan orang Wakanda. Mereka biru.
Semuanya mati...
Sial. Apa yang terjadi?
Kita ditarik mundur.
ROTOR MATI
Astaga.
Astaga! Berpeganglah!
Ratu Ramonda dari bangsa Wakanda...
memberi pidato menggemparkan
di PBB kemarin...
saat anggota militernya
mengawal tentara bayaran...
WAKANDA GAGALKAN SERANGAN
ke ruang rapat PBB.
Setahun berlalu sejak Ratu Ramonda...
kembali menjadi pemimpin Wakanda...
setelah Raja T'Challa wafat akibat
penyakit yang dirahasiakan tahun lalu.
Semua mata tertuju
kepada bangsa kecil yang kuat...
karena semakin terisolasi...
Ratuku.
Mendekati perbatasan sungai.
Kita tiba di rumah.
Tuan Putri.
Tunggu. Aku tengah mengerjakan sesuatu.
Aku mengerti, tetapi...
Kau mengganggu konsentrasiku.
Shuri.
Ibu.
Aku mencoba memberitahumu.
Ratu datang.
- Terima kasih.
- Dia membuatku cemas.
Kelak kecerdasan buatan
akan membunuh kita.
Buatanku tak seperti di film, Ibu.
Dia mengikuti perintahku.
Andaikan anak-anak juga demikian.
Semua bekerja dengan rajin.
Ya. Satuan tugas cepat tanggap darurat.
Mungkin ada sejumlah...
ancaman tak diketahui,
dan mereka menciptakan solusi.
Ini apa?
Exo Suit untuk pasukan kita.
Memberikan pemakainya
kekuatan, kecepatan, daya tahan super.
Namun, seperti biasa, Okoye mengkritik.
Apa kritikannya?
Dia benci kostumnya.
Kalau menciptakan ulang
Herba Bentuk Hati?
Sudah ada kemajuan?
Permisi, Tuan Putri.
Nakia, putri dari Yaa,
menghubungimu lagi.
Mungkin sebaiknya...
Sebaiknya lanjutkan perhitungan...
sesuai perintahku.
Baik, Tuan Putri.
Kita tak butuh herba itu, Ibu.
Kita butuh teknologi baru.
Kalau Black Panther?
Kostum itu menyatukan bangsa kita
selama berabad-abad.
Black Panther sudah kuno, Ibu.
Herba itu bukan
untuk menyelamatkan kostum...
tetapi untuk menyelamatkan kakakku.
Oh, Shuri.
Kau tahu ini hari apa?
Selasa.
Tanggalnya, Nak.
Kematian Kakak.
Satu tahun lalu.
Punya rencana?
Ya. Kau mengemudi untuk ibumu
adalah bagian dari rencana itu.
- Sekarang?
- Sekarang.
Tinggalkan Kimoyo Beads di sini.
- Ibu.
- Tidak.
Kau tak membutuhkannya di sana.
Dua lainnya. Ya.
Duduk di sini bersamaku.
Dan bersama dirimu.
Itu satu-satunya cara
kau akan pulih...
dari luka akibat kematian T'Challa.
Aku baik-baik, Ibu.
Tak usah mencemaskanku.
Dia sudah tiada,
tetapi aku meneruskan hidupku.
T'Challa sudah mati,
tetapi bukan berarti dia lenyap.
Ketika penyakit itu
merenggut kakakmu dari kita...
aku harus memimpin bangsa yang terluka
dan dunia yang rusak.
Namun, aku masih
meluangkan waktu di alam bebas.
Aku berjalan sampai menemukan air.
Dan aku duduk.
Lalu, kulakukan ritual...
yang akan kutunjukkan kepadamu.
Kutemukan kakakmu
di dalam angin semilir...
mendorongku dengan lembut,
tetapi tegas.
Seakan-akan tangannya di bahuku.
Itu butuh waktu...
tetapi dia hadir.
Dia tidak hadir, Ibu.
Kehadiran yang kau rasakan...
hanyalah buah pikiranmu.
Untuk membuatmu
merasa terhibur dan senang.
Itu saja.
Apa buah pikiranmu...
ketika kau membayangkan kakakmu?
Apakah membuatmu terhibur?
Atau tersiksa?
Ayo, Nak.
Dapat dari mana?
Apa itu penting?
Apa kaitannya dengan ritualmu?
Pembakaran pakaian pemakaman...
menandakan akhir
dari masa berkabung...
dan mengawali hubungan baru...
dengan para mendiang tercinta...
Aku tak mau, Ibu.
Jika aku duduk...
dan memikirkan kakakku terlalu lama...
bukan pakaian ini yang akan kubakar.
Melainkan dunia ini...
beserta semua orangnya.
Shuri...
Shuri, ada yang harus kukatakan...
tentang kakakmu.
Ibu, tunggu!
Apa yang kau lakukan?
Semoga ini bukan bagian dari ritual.
Bukan.
Berhenti! Diam di situ!
Siapa kau?
Bagaimana kau bisa masuk?
Tempat ini mengagumkan.
Udaranya bersih.
Dan airnya...
Ibuku bercerita
tentang tempat seperti ini.
Negeri yang terlindungi
dan rakyatnya tak perlu keluar.
Mereka tidak pernah perlu berubah.
Apa alasanmu mengungkap rahasia
kepada dunia?
Aku bukan wanita
yang suka mengulangi ucapannya.
Siapa kau?
Namaku banyak.
Orangku memanggilku K'uk'ulkan...
tetapi musuhku memanggilku Namor.
Militer Amerika melacak vibranium
di wilayah bangsaku.
Aku berhasil
mencegah mereka menambangnya...
tetapi butuh bantuan Wakanda
agar tidak terulang lagi.
Mereka memakai mesin yang dirancang
oleh seorang ilmuwan Amerika.
Vibranium hanya ada di sini.
Di Wakanda.
Ibu, dia dilapisi vibranium.
Putramu mengungkap
kekuatan vibranium kepada dunia.
Akibatnya, bangsa-bangsa lain
mulai mencarinya.
Pilihannya telah membahayakan kami.
Apakah Wakanda bisa menemukan
ilmuwan itu dan membawanya kepadaku?
Adalah adil jika Wakanda
membantu menyelesaikan dilema kami.
Kau tak bisa menyusup masuk
ke negeriku dan bicara soal keadilan.
Prajuritku lebih banyak
dari jumlah rumput di negeri ini.
Kekuatan mereka tak tertandingi.
Aku tak ingin kembali
dalam keadaan berbeda.
Setelah kau dapat ilmuwan itu, tiup ini...
taruh di lautan.
Aku akan segera datang.
Demi kebaikanmu...
jangan bicara tentang aku
kepada siapa pun di luar Wakanda.
Kau lihat sayap
di pergelangan kakinya?
Bagaimana dia bisa begitu?
Kita harus mengumpulkan Dewan.
Heaven Scrapers tidak melacak
kegiatan apa pun.
Perbatasan sungai telah dilanggar?
Andai prajuritku hadir...
"manusia ikan" itu...
sudah dibelenggu di depan kita.
Andai prajuritmu hadir...
mereka pasti masih di sana
tersedak bulu mantel mereka.
Kau iblis gundul...
Kalian harus saling menghormati.
Hormat?
Seharusnya mereka malu
menunjukkan wajah!
Jaga kata-katamu, Jabari!
Seperti kataku...
kamera udara tidak merekamnya.
Tak muncul apa-apa di radar.
Dia berenang di bawah air
sejauh 100 kilometer.
Dia tak sendirian.
Dia mengaku punya pasukan besar.
Dia minta kita
menyerahkan satu ilmuwan Amerika?
Agar dia bisa membunuhnya?
Lakukanlah.
Kita belum pernah menghadapi musuh
yang memiliki vibranium.
Tanpa Black Panther melindungi kita.
Karena Dewan bijak ini
membiarkan Killmonger bertakhta...
dan membakar Herba Bentuk Hati.
M'Baku, apa usulmu?
Temukan si manusia ikan dan bunuh dia.
Jika kita turuti permintaannya sekarang...
bagaimana jika dia kembali
dan meminta yang lain?
Lanjutkan.
Perasaanku saja
atau kostum ini jadi semakin jelek?
Perasaanmu saja.
- Apakah berfungsi?
- Ya.
Alat ini bisa melacak
frekuensi vibranium yang diubah...
lewat air, batu, bahkan logam berat.
Penciptanya adalah orang yang brilian.
Ayo, lihatlah.
Sebagian modifikasi
dan bagian lain seperti...
dikumpulkan dari barang rongsokan.
Aku masih tidak percaya...
ada vibranium di luar Wakanda.
Mungkin ada lebih dari satu meteorit.
Sebagian besar planet kita diliputi air,
masuk akal...
jika meteorit lain jatuh di sana.
Ini mengubah semua yang kita ketahui.
Great Mound.
Semua legenda dan fabel.
Kisah-kisah itu tertanam di pikiranku.
Kedengarannya sakit.
Kita harus temukan ilmuwan itu.
Aku punya ide.
Aku butuh Tuan Putri.
Tidak boleh.
Dia tidak dalam kondisi
untuk tugas lapangan.
Ratuku,
mungkin ada baiknya jika dia keluar.
Mungkin itulah yang dia butuhkan.
Lagi pula, aku bisa lakukan
operasi Amerika ini dengan mudah.
Bukan orang Amerika
yang aku khawatirkan.
Namor itu...
dia melewati pertahanan kita.
Itu takkan terulang lagi.
Dia tidak sendirian.
Dia akan bersamaku.
Jadi...
kapan kita pergi...
agar aku bisa bertemu penjajah favoritku?
Yang benar saja.
Ya, aku paham.
Aku paham.
Bisa pelan-pelan?
Tidak telepon dahulu?
Untuk apa aku punya nomormu?
Kami mencari ilmuwan
yang membuat detektor vibranium.
Itu ulah kalian di Atlantik?
Ayo. Kapal penambang.
Banyak korban.
Apa yang terjadi?
Serius?
Itu operasi gabungan. Kami dan SEAL.
Tiga puluh orang terbaik mereka,
dua perwira terbaik kami...
teman-temanku.
Tewas.
Semudah itu.
Mereka melacak vibranium...
Kujamin Wakanda tidak terlibat.
Lalu siapa?
Agar ini berjalan baik...
kita harus bertukar informasi.
Demi keamanan kami,
kami tak bisa bilang.
Kami harus menemukan ilmuwan itu...
sebelum ada hal lain terjadi.
Kau utang budi kepadaku, Ross.
Kau utang budi kepada kakakku.
Dengarkan.
Ada agen-agen yang dihukum mati...
untuk informasi yang lebih ringan.
Kami punya direktur baru.
Dia mengawasiku bagai elang.
Kami akan sangat berhati-hati.
Bukan hanya berhati-hati,
kau harus cepat.
Amerika butuh mesin lain...
dan hanya anak itu...
yang tahu cara membuatnya.
Mereka mencarinya.
Anak kecil?
Hei.
Kau lupa membayarku.
Aku lupa. $800, bukan?
Itu harga kemarin. Sekarang seribu dolar.
Itu pemerasan.
Aku yang buat tangan robot itu.
Kau hanya perbaiki algoritma cengkeraman.
Kau dapat nilai berapa?
Terima kasih.
Itu iPhone?
Primitif.
Ratuku.
Kami menemukan ilmuwan itu.
Dia di tempat yang setara
dengan sekolah desa Wakanda.
Sekolah?
Tolong katakan dia seorang profesor.
Dia seorang pelajar, Ibu.
Kita tak bisa serahkan ke Namor.
Bawa pelajar itu ke Wakanda.
Baik, Ratuku.
Biar kutangani.
Mungkin aku perlu bicara dengannya.
Takkan menarik perhatian.
Aku juga bisa.
Apa?
- Tidak apa-apa.
- Karena dandanan?
Tidak.
- Kacamatanya salah?
- Cocok.
Fenty 440. Kau terlihat baik.
Aku bisa berbaur sebagai pelajar.
Aku bisa.
- Waktumu lima menit.
- Ya!
Selesaikan
ATAU JANGAN KETUK PINTU
Hei!
Riri Williams?
Aku tidak terima tamu dadakan.
Lakukanlah di situs.
Berkas ini bersandi.
Aku ingin mengirimnya.
Kau...
Kau Putri Shuri.
Kenapa kau di sini?
Apa aku direkrut?
Tidak.
Ini tentang detektor vibranium
yang kau buat untuk CIA.
Aku tidak membuatnya untuk CIA.
Itu untuk kelas metalurgiku.
- Proyek kuliah?
- Ya.
Profesorku bilang aku takkan bisa.
Muda, berbakat, dan Kulit Hitam, bukan?
Mungkin kau tak mengucapkan itu
di Wakanda.
Berapa usiamu?
Sembilan belas.
Brilian di usia muda
tak selalu diterima oleh orang tua.
Berapa lama membuatnya?
Beberapa bulan.
- Beberapa bulan?
- Bagian tersulitnya...
menemukan lembar mylar untuk menutup...
Aku membuat Wakanda marah?
Bukan hanya kami.
Tempat ini tidak aman.
Kemas barang-barangmu
dan ikut aku. Sekarang.
Aku ada kelas Persamaan Diferensial
15 menit lagi.
Baik.
Tunggu di sini.
Aku mau ke toilet. Aku mau...
Aku tak butuh bantuan.
Kataku lima menit.
Aku memberimu enam menit.
Keluar dari kamarku.
Keluar!
Hei.
Kuperingatkan!
Jangan maju selangkah lagi!
Lihat cara mereka mengajari anak
menyambut tamu?
Kau membawa tombak kemari?
Kau membawa tombak kemari.
Aku suka dia.
Hei. Taruh itu, taruh...
Kau akan melukai dirimu. Ayo.
Tak apa-apa, Tuan Putri.
Gadis kecil.
Aku akan memberimu dua pilihan.
Kau bisa ikut ke Wakanda...
dalam keadaan sadar atau pingsan.
Kau perlu menyadari penampilanmu.
Berkeliaran dengan abu di kepalamu.
- Itu lucu?
- Tidak.
- Sudah kubilang!
- Penampilanmu baik.
Tenang. Kami akan pergi.
Biar dia menghadapi manusia ikan
dengan pergelangan kaki bersayap...
yang ingin membunuhnya.
- Kau pasti bisa.
- Dengan pemanasmu.
Ayo. Kita pergi.
Apa?
Tempat apa ini?
Kuperbaiki truk-truk
untuk kepala sanitasi.
Imbalannya aku bisa kerja di garasi ini.
Aku harus ambil laptop kerjaku.
Jangan sentuh apa pun.
Jangan khawatir.
Mungkin terlihat biasa,
tetapi karya besarku ada di sini.
Rancangan untuk mesin
ada di laptop itu?
Ya.
Kau tinggalkan di meja garasi mobil?
Kupasang enkripsi 2065-bita.
Mengagumkan.
Kau sendiri pernah terkunci?
Butuh satu semester untuk membukanya.
Aku merakit komputer kuantum fungsional...
untuk memecahkan enkripsiku sendiri.
Kau sedang membuat apa?
Apakah Stark Tech?
Kataku jangan sentuh apa pun.
Tuan Putri, penegak hukum Amerika
tiba di lokasimu.
- Sial.
- Siapa itu?
AI buatanku.
Mereka mengepung kita.
Katamu manusia ikan mengincarku.
Itu FBI.
Aku tak butuh ini!
Sumpah, tadinya semua berjalan lancar!
Masuk kelas tepat waktu.
Aku bodoh sekali.
Begitu bodoh sampai berpikir
Putri Wakanda...
akan muncul
lalu semua jadi kacau balau.
Lebih baik ambil risiko
dengan manusia ikan...
karena dia takkan membawa FBI
ke garasiku!
Namor menenggelamkan
kapal agen CIA...
- Ini Biro Investigasi Federal.
- akibat mesinmu.
- Para petugas itu...
- Kami mengepungmu.
bukan mereka yang harus takuti.
Kita harus kerja sama
agar bisa lolos.
Jenderal, kita dikepung.
Mari kita berpencar.
Tidak.
Kendaraan ini berfungsi?
Semua yang ada di lab ini berfungsi.
Termasuk motor ini.
Jangan coba-coba.
Lagi pula, kita bertiga.
Kalian berdua. Aku pakai ini.
Sudah kuduga.
Jangan bilang
kau membuat ini dalam dua bulan.
Kuhabiskan setahun. Tidak rutin.
Bagus. Pernah terbangkan?
Itu bisa terbang?
Ada saluran YouTube khusus
untuk penampakanku.
Itu keren.
- Kami diperintah menangkap...
- Ayo.
Pelajar Riri Williams.
Pemancar nirkabel...
- untuk komunikasi.
- Jangan coba kabur.
Jenderal Okoye, Putri Shuri...
keluar dengan tangan terangkat.
Ini rongsokan.
Hei, hati-hati.
- Kau takkan ditangkap.
- Kuncinya di kursi.
Begitu tiba di ujung jembatan...
kita bisa lolos di lalu lintas Boston.
Jenderal, kita harus berpencar.
Dengarkan. Ini bukan laboratoriummu.
Kita di lapangan.
Bawa dia masuk ke mobil.
Selalu berteriak.
Unit taktis akan mendobrak
pintu masuk dalam tiga, dua...
satu.
FBI! Jangan bergerak!
Apa itu?
Dia punya kostum Iron Man? Mundur!
Diam di tempat!
Ternyata bisa terbang.
- GRIOT!
- Ya, Putri.
- Sekarang!
- Kendali jarak jauh diaktifkan.
Shuri! Tidak!
Ayo!
GRIOT.
Beri aku visual.
- GRIOT...
- Ya, Jenderal?
antar aku ke Tuan Putri...
atau kutusuk CPU-mu
dengan tombakku...
sehingga kau tidak bisa memproses
hal sederhana.
Tunggu, Jenderal.
Okoye, aku datang.
GRIOT, beri aku kendali
untuk mobil ini!
Aku membuka jalanmu.
Kendali di tanganmu, Jenderal.
Kemudi manual aktif.
Cari titik ekstraksi.
Ada satu di seberang sungai.
Mereka menutup jembatan.
Tuan Putri, ada drone pengintai melacakmu.
Seberapa tinggi?
Sembilan kilometer.
Tunggu.
Biar kutangani.
Ayo, Riri.
Pecahkan persamaan diferensial ini.
Setelah kecepatan relatif sama...
Riri, kau tak bisa
menjangkau drone itu...
tanpa masker oksigen.
Tingkat oksigen kini 55%.
8,5 kilometer.
Tingkat oksigen 30%.
Kecepatan maksimal.
Tinggal sesuaikan sudut Euler sehingga...
persis di...
Oksigen, 0%.
Drone tidak lagi melacakmu.
Ketinggian, 150 meter dan menurun.
Riri! Kau tak apa-apa?
- Riri!
- Ya.
Aku tak apa-apa.
- Awas!
- Minggir!
Astaga!
- Sial!
- Jangan khawatir.
Ada kiriman khusus untuk kalian
dalam tiga...
dua, satu...
Bagus, Riri!
Riri!
Apa yang terjadi? Shuri!
Shuri!
Kondisi Tuan Putri stabil, Jenderal.
Dia akan siuman sebentar lagi.
Jika mendekat lagi...
kubunuh kalian semua.
Jatuhkan senjatamu!
Bunuh ilmuwan itu.
Biar kutangani saksi mata.
Baik.
Hei, dia biru?
Bunuh dahulu wanita itu.
Jatuhkan senjatamu!
Pergilah ke Namora.
Kau tidak pantas menghadapi bilahku.
Kenapa lama sekali?
Ini bukan waktunya main-main.
Okoye!
Tunggu!
Mengaktifkan interpretasi.
Aku Shuri.
Putri Wakanda.
Antar aku menemui Namor.
Jangan sakiti gadis ini.
Kita tangkap keduanya hidup-hidup?
Ya, Attuma.
Tarik napas.
Shuri!
Ross, dari Agensi. Ada saksi mata?
Tidak. Menurut kami Wakanda pelakunya.
Apa?
Ada informasi dari Langley
bahwa mereka datang.
Siapa yang bilang?
- Dia.
- Direktur de Fontaine.
Direktur de Fontaine.
Serius?
Yah...
Dia bilang orang Wakanda pelakunya.
Kami melacak mereka
sejak kapal kita dilumpuhkan.
Karena itu aku ingin kau di sini.
Kau terlihat bugar.
Kucoba.
Pasang alat kebugaran di rumah?
Ya. Tahun lalu.
Mungkin aku akan mampir
dan pinjam Peloton milikmu.
Halo.
Aku agen yang berwenang.
Bagus. Bisa perlihatkan buktinya?
- Baik. Silakan.
- Baik.
- Apa yang terjadi?
Menurut kami tubrukan mobil...
tetapi kami sulit
menemukan mobilnya.
Maksudmu?
Sudah begini saat kau menemukannya?
Ya. Menurut kami
ada yang singkirkan mobilnya.
- Singkirkan bagaimana?
- Mereka buang ke sungai.
Kau bercanda.
Ada stiker MIT di situ.
Segera kirim itu ke NSA.
Ross, bensinmu penuh?
Bisa antar aku ke Langley?
Perjalanannya delapan jam.
Kita bisa bahas kasusnya.
Aku tak keberatan...
minta maaf untuk kata-kataku
saat kita menikah.
Mereka biru.
Mereka punya kekuatan super.
Mereka muncul dari air
di atas punggung paus.
Kujatuhkan tiga dari mereka
dengan serangan maut...
tetapi mereka bangkit kembali.
Aku ingin segera berangkat
menyelamatkan Tuan Putri.
Okoye...
kau diberhentikan dari jabatanmu
sebagai Jenderal pasukan Wakanda...
dan statusmu sebagai Dora Milaje.
Boleh aku bicara...
Ratuku?
Silakan.
Aku mohon.
Aku telah berikan segalanya.
Biarkan aku mati
demi negaraku dan takhta itu.
Aku mohon, Bunda.
Izinkan aku memperbaikinya.
"Memperbaikinya"?
Aku tidak tahu
apakah putriku hidup atau mati.
Mungkin kita terlalu terburu-buru.
Dia mengangkat tombak
terhadap suaminya demi Wakanda.
Kini suaminya yang berkhianat itu...
bisa dia temui kapan pun dia mau.
Suamiku...
bersama para leluhur.
Aku adalah ratu
untuk bangsa terkuat di dunia...
tetapi kehilangan seluruh keluargaku!
Bukankah aku sudah berikan segalanya?
Berdiri, Jenderal.
Aku mendukungmu...
setelah Killmonger merebut takhta...
kau dan para tetua di ruang ini
mendukungnya...
sementara aku minta perlindungan
kepada Jabari.
Aku sudah peringatkan
jangan bawa putriku dalam misi ini...
dan kau kehilangan dia.
Maka, hari ini...
cukup sudah.
Kau di sini, GRIOT?
Ya, Ratuku.
Kau bersama Shuri ketika dia diculik?
Benar.
Kau berhasil melacak
Kimoyo Beads miliknya?
Balistik menemukan peluru
di sekitar Cambridge.
Orang Wakanda berkeliling kota.
Dari mana mereka tahu pembuatnya?
Informasi itu sangat rahasia.
- Apa itu? Nada dering baru?
- Sial.
Direktur, maaf.
Aku harus jawab ini.
Tak perlu panggil jabatan.
Jawab saja.
Halo, Sayang.
Aku bersama atasan. Sekarang.
Dia mau pergi.
Baiklah.
Aku akan kerja di rumah, lalu mandi.
Everett Ross.
Ratu Ramonda?
Kenapa Kimoyo Beads Shuri ada padamu?
Aku tak tahu itu miliknya.
Kutemukan di TKP yang mengerikan.
Pelajar itu bersamamu?
Shuri mencoba menyelamatkannya
ketika mereka diculik.
Apa? Diculik siapa?
Agensiku menduga oleh dirimu.
Aku khawatir mereka tahu...
aku yang memandu Shuri dan Okoye.
Jika mereka dalam bahaya,
aku ingin bantu.
Namun, aku harus tahu apa yang terjadi.
Aku khawatir ada kekuatan baru
terlibat di sini.
Negara yang kita ketahui?
Atau ada orang lain?
Hanya itu yang bisa kukatakan.
Kumohon...
kabari aku jika pemerintahmu
bertindak atas kecurigaan mereka.
Baik. Pasti.
Jika ada yang bisa kubantu, kabari aku.
Aku utang nyawa kepada Shuri.
GRIOT, apa Shuri membawa antingnya?
Jejak mereka hilang di Atlantik Utara...
tetapi penculiknya berbahasa Maya Yukatek.
Halo.
Mau bertemu kepala sekolah?
Dia di sana.
Bagus.
Halo.
Tinggalkan kami sebentar.
Bunda Ratu.
Semua ini pelajaran untuk anak-anak.
Mereka mengecat dinding,
memberi makan ikan...
mereka menanam makanan kami.
Aku mengenali beberapa konsep di sini.
Namun, kau menggunakan bahan berbeda.
Ya, kami hanya menggunakan
yang ada di Haiti.
Kau tak menghadiri pemakaman T'Challa.
Bunda Ratu.
Sudah enam tahun sejak kau pergi.
Kupikir paling tidak
kau akan menghadiri upacaranya.
Aku takut...
pemakaman itu akan menjadi akhir.
Nakia, putri dari Yaa...
ke mana pun kau pergi,
kau tetap orang Wakanda...
dan kau tahu kematian bukanlah akhir.
Terima kasih.
Bagaimana kabar di sana?
Shuri diculik.
Apa?
Kau telah menyusup ke banyak negara.
Itu sudah lama sekali.
Aku sudah berubah.
Aku perlu orang untuk menemukan
tempat dia ditahan...
dan menyelamatkannya tanpa terlihat.
Siapa yang berani berperang
dengan Wakanda?
Astaga.
Tarik napas.
Jangan menyuruhku bernapas.
Kita di mana?
Di sebuah gua.
Entah di mana, tetapi...
Astaga!
Apa itu?
Cacing bercahaya.
Larva mereka bersinar.
Tenanglah.
Apa ada Black Panther baru...
- yang bisa kau panggil?
- Tidak.
Kenapa?
Karena tak bisa begitu lagi.
Black Panther sudah tiada.
Tak ada Black Panther lagi
saat aku diculik?
Tuan Putri.
Di sini keluarga kerajaan
berpakaian tradisional.
Kami buatkan ini untukmu.
Kau mengerti?
Tidak sepenuhnya.
Jangan.
Penjahat suka melakukan itu.
Ada di setiap film.
Putri Leia.
Belle dari Beauty and the Beast.
Gadis putih di Indiana Jones.
Tak apa-apa.
Andai kau melihat pakaianku
di Warrior Falls.
Ikut aku.
Tunggu.
Kau mau meninggalkanku?
Aku akan kembali.
Tetap tenang.
Makan?
SEMENANJUNG YUKATN,
MEKSIKO
Halo, Bu, Senang bertemu.
Bisa kubantu?
Namaku Maria Aldana.
Aku pelajar dari Merida...
Aku tidak tertarik. Pergilah.
Baik. Aku tak ingin mengganggumu.
Beri aku waktu sebentar...
Profesorku cerita tentang penelitian
bahwa katamu kau melihat sesuatu...
Seseorang yang tidak lazim.
Tidak baik
berbicara dengan orang asing.
Aku mohon.
Pergi. Sekarang.
Aku juga melihatnya.
Terkadang kami melihat sekilas
orang berkaki sayap...
di tepi pantai.
Kami pikir dia adalah roh, bukan manusia.
Dewa Ular Berbulu,
di alam ini dan alam bawah.
Aku ingin mengunjungi pantai itu.
Waspadalah...
K'uk'ulkan sudah ada
lebih lama dari kau dan aku.
Orang-orang yang pernah mencarinya
dengan iktikad buruk...
tak pernah kembali.
Hilang di lautan...
selamanya...
Tuan Putri.
Selamat datang.
Silakan, jangan sungkan.
Ini indah.
Itu punya ibuku.
Semua ini artefak Mesoamerika.
Kemungkinan besar abad ke-16.
Kau sudah hidup sejak itu?
Ibumu adalah manusia.
Tadinya.
Lalu dia berubah.
- Bagaimana?
- "Bagaimana?"
"Kenapa" lebih penting dari "bagaimana".
1571 M
ZAM, YUKATN
Ibuku dan warga desanya
diusir dari pertanian mereka...
oleh para penakluk dari Spanyol
yang membawa cacar...
bahasa mengerikan,
dan dogma dari dunia lain.
Menghadapi kelaparan...
perang, dan penyakit...
bangsaku berpaling kepada Chaac...
dewa hujan dan kemakmuran kami.
Chaac memberikan penglihatan
kepada dukun kami...
tentang cara menyelamatkan
rakyatnya.
Chaac membawanya ke tanaman
yang tumbuh dari batu biru.
Aku dalam kandungan ibuku saat itu...
dan dia tak mau menelan tanaman itu...
karena takut berdampak buruk bagiku.
Tidak. Anakku.
Namun, Sang Dukun membujuknya.
Anakmu sakit.
Hanya ini yang bisa menyembuhkannya.
Anakmu yang akan pertama lahir
di rumah baru kita.
Terima ini sebagai janji...
Dia akan jadi raja baru kita.
Mereka semua jatuh sakit.
Dan hidup mereka...
keberadaan mereka di sana...
berakhir.
Tanaman itu membuat mereka
tak bisa menghirup udara...
tetapi memampukan mereka
menarik oksigen dari laut.
Mereka tinggal di lautan...
jauh dari perang dan penyakit.
Ayo!
Ibuku melahirkanku di sana...
dan aku menjadi yang pertama lahir
di Talokan.
Tanaman itu memberiku kaki bersayap...
dan telinga yang runcing.
Aku jadi mutan.
Aku bisa berenang di langit
dan awet muda.
Menghirup udara seperti leluhur kami.
Saat dia bertambah tua...
ibuku meratapi kehidupan di daratan
yang pernah dia kenal...
dan mati dengan hati berduka.
Dia memintaku agar dimakamkan
di tanah kelahirannya.
Namun, aku terkejut
dengan apa yang kutemukan di sana.
Anak siapa ini?
Tembak!
TEMBAK!
Kau adalah iblis.
Anak dari Setan.
Seorang pendeta Spanyol mengutukku.
Saat dia mati di tanganku...
dia memanggilku...
Kau adalah anak tanpa cinta.
Anak tanpa cinta.
Kuambil namaku dari situ.
"Namor."
Karena aku tidak mencintai
dunia permukaan.
Kenapa kau menceritakan semua ini?
Agar kau paham kenapa
aku harus membunuh ilmuwan itu.
Kalau kami bawa ke Wakanda?
Lepaskan kami.
Aku berjanji.
Dia akan tinggal di negaraku.
Aku tak mau ambil risiko, Tuan Putri.
Kalau begitu, tahan aku saja.
Aku ingin melihat bangsamu.
Kau tak bisa ke sana memakai itu.
Kau akan segera
mengalami hipotermia.
Darahmu akan jadi racun...
dan tekanan laut
akan meremukkan tulangmu.
Atau kau bisa pakai kostum.
Kami punya kostum. Ayo.
Jangan jauh-jauh.
Hei! Namor, tunggu!
IBU KOTA
TALOKAN
Halo.
Indah.
Terbuat dari vibranium.
Ya.
Di laut yang dalam...
kuhadirkan matahari untuk rakyatku.
Aku tahu kau tidak ingin
aku membunuh ilmuwan itu.
Namun, kini kau tahu
apa yang kulindungi.
Nakia, firasatmu benar.
Aku menemukan lokasi
anting Kimoyo Shuri.
Sinyalnya datang
dari gua bawah air...
sekitar 140 meter di bawah permukaan.
Bunda Ratu, kutemukan sinyalnya.
Datang dari gua di bawah air.
Jika dia di sana,
pasti akan ada perlawanan.
Apa yang harus kulakukan?
Selamatkan Tuan Putri dengan segala cara.
Akan kucoba memancing Namor keluar.
Kau orang pertama dari permukaan
yang datang ke Talokan.
Terimalah ini
sebagai tanda terima kasih kami.
Dibuat dari tanaman
yang menyelamatkan Talokan.
Kau masih muda, Tuan Putri.
Saat kau seusiaku, kau menyadari...
kita semua kehilangan
orang-orang tercinta.
Namun, ketika kakakku meninggal...
rasanya berbeda.
Dia diam-diam menderita.
Saat dia minta tolong kepadaku,
aku gagal.
Apakah masuk akal...
para leluhur memberiku
bakat dan keterampilan...
yang bisa menolong kakakku,
tetapi aku gagal?
Kenapa?
Aku tak bisa menjawabnya.
Leluhurku sering berkata...
"Hanya orang yang hancur hati
bisa menjadi pemimpin besar."
Aku mengagumi hasil kerjamu di sini.
Dan caramu melindungi rakyatmu.
Namun, sebagai putri Wakanda...
takkan kubiarkan
kau membunuh gadis itu.
Bangsaku takkan berhenti
sampai aku kembali.
Aku takkan pergi tanpa dia.
Kita perlu mencari jalan damai
untuk menyelesaikan ini.
Ini bukan lagi mengenai ilmuwan.
Sejak lama, bangsa-bangsa permukaan
menjajah dan memperbudak kaum kita.
Untuk sumber daya.
Sejak mengubur ibuku...
kusiapkan rakyatku
untuk menghadapi kedatangan mereka.
Mesin itu pertanda
bahwa sekaranglah waktunya.
Aku perlu tahu apakah Wakanda
adalah kawan atau lawan.
Tak bisa di antaranya.
Jadi, kau ingin berperang
dengan seisi dunia...
dan ingin Wakanda menolongmu?
Itu gila.
Semua bangsa siap menjarah Wakanda
jika ada peluang.
Jika kita bersekutu...
kita saling melindungi
dengan menyerang lebih dahulu.
Lalu, setelah ancaman
dari bangsa-bangsa itu berakhir...
ilmuwan itu akan dipulangkan ke Wakanda.
Bagaimana jika Wakanda menolak?
Ilmuwan itu akan mati.
Dan negara pertama
yang akan runtuh adalah Wakanda.
Kau mau menyerang rakyatku?
Ya.
Dengarkanlah aku.
Wakanda takkan bisa menang
melawan Talokan.
Kau dipanggil...
Aku dengar percakapanmu
dengan ibumu di sungai malam itu.
Katamu kau ingin membakar dunia.
Mari kita bakar bersama.
Ratu Ramonda tak mau menjual vibranium.
BADAN INTELIJEN PUSAT
Mereka menculik gadis
pembuat mesin itu.
Dengan hormat,
Riri Williams adalah anak berbakat...
yang lebih cerdas
dari semua profesornya.
Wakanda merekrutnya
untuk program penjangkauan.
Hanya itu. Lalu...
kalian kirim tim SWAT
dalam kegelapan malam...
untuk menangkap Tuan Putri
dari negara adikuasa internasional.
Presiden ingin ambil tindakan ofensif
terhadap Wakanda.
Tindakan ofensif apa?
Destabilisasi.
Petugas Khusus Ross adalah pakar kita.
Ross, apa pendapatmu?
Sumberku mengatakan ada pihak lain.
- Bangsa lain?
- Mungkin. Entahlah.
Beri aku cukup waktu
untuk menyelidikinya...
atau kita akan berperang...
melawan negara
dengan kemampuan militer...
di luar pemahaman kita.
Direktur?
Menurutku dia pakarnya.
Menurutku menyerang Wakanda
adalah salah.
Ya?
Ada masalah.
CURRAL VELHO, TANJUNG VERDE
Putriku masih hidup?
Tuan Putri dalam keadaan hidup dan baik.
Dia meminta
untuk dibawa ke Talokan.
Dia akan di sana untuk sementara.
Apa yang bisa kutawarkan
agar dia kembali?
Tidak ada.
Menurutku sebaliknya.
Amerika akan menyalahkan Wakanda...
atas seranganmu ke kapal penambang.
Kembalikan putriku dan ilmuwan itu...
atau kuberi tahu mereka
tentang keberadaanmu.
Jika kau beri tahu Amerika tentang kami...
jika kau mencoba mencari kami...
atau jika kudapati
satu kapal Wakanda pun di laut...
akan kubunuh Tuan Putri.
Aku akan datang ke Wakanda...
dan membunuhmu.
Bagaimana?
Dia ingin berperang
dengan dunia permukaan...
dan minta aku membantunya.
Aku perlu berpikir.
Kita tak bisa kabur.
Jatuhkan tombakmu!
Bunuh Tuan Putri!
Jatuhkan pisaumu.
Kau...
Kau membunuhnya.
Lepaskan dia
dan kau tak harus mati.
Shuri...
Awas tangan kirimu.
Kau baik-baik?
- Berikan Beads milikmu!
- Ayo.
- Berikan Beads. Aku bisa tolong dia.
- Kita harus pergi.
Shuri, aku tak kenal dia,
tetapi dengarkan dia.
Aku menembaknya dengan peluru sonik.
Mematikan dari jarak ini.
Dia takkan selamat.
Kau tak mengerti. Ini berarti perang.
- Kita harus pergi.
- Tunggu!
Mereka menyakitimu?
Tidak.
Terima kasih.
Kembali.
- GRIOT.
- Ya, Ratuku.
Segera kembali ke Wakanda.
Apa yang terjadi, Nak?
Orang Wakanda.
Mereka menyelamatkannya.
Kau bisa menolongku?
Dia mati?
Ya.
Istirahatlah, Nak.
Mereka datang...
saat kau bicara dengan Ratu?
Seharusnya jangan percaya dia.
Tuan Putri telah melihat rumah kita.
Apa yang menghalangi mereka
untuk menyerang Talokan?
Aku.
Bangkit, Talokan!
Aku dibutakan
oleh harapan
untuk rekanan.
Dan...
aku telah membahayakan
kita semua.
Tidak akan pindah
lagi.
Setelah kita membalas mereka
mereka takkan lagi berani
untuk mendekati
Bangkit, Talokan!
Tuan Putri, senang kau kembali.
Kota ini resah sejak kau pergi.
Pergilah.
Perkuat penghalang sonik
di semua saluran air.
Tuan Putri?
Neka.
Terima kasih kepada leluhur.
Aku ingin mengembalikan ini.
Tidak. Simpanlah.
Kau akan membutuhkannya.
Kau mendapatkannya dari Talokan?
Apa benar kau melihat kerajaan bawah air?
Ya.
Indah sekali.
Namun, mereka berbahaya, Aneka.
Nah, Nona Riri Williams...
apa pendapatmu tentang Wakanda?
Kisahnya tak sebanding
dengan tempat ini.
Ini luar biasa.
Namun, aku ingin pulang.
Kau harus bersabar.
Setidaknya boleh kutelepon ibuku?
Tuan Putri telah dibawa pulang
oleh War Dog Nakia.
Terpujilah Hanuman.
Mata-mata itu
kembali menyelamatkan Wakanda.
Ratu akan membalasnya...
dengan diasingkan seumur hidup.
Pastinya.
Okoye.
Terima kasih, Saudariku.
Usai serangan Thanos...
ketika kau pergi tanpa pamit...
itu menyakitkan.
Aku menyesal
tak bisa bersama kalian.
Itu tidak mudah.
Dia...
Raja dan Black Panther bagi semua orang.
Namun, bagiku...
dia segalanya.
T'Challa-ku.
Ketika dia direnggut dariku
dengan mendadak, aku...
aku harus menjauh...
dan membiarkan diriku berduka.
Aku tak bisa...
bersikap seakan tidak terjadi apa-apa.
Kita diserang.
Ini.
Tolong dia.
Kau baik-baik saja?
GRIOT, aktifkan Sunbird.
Shuri, kau di mana?
Aku menuju ke kota.
Tahan! Itu perintah!
Ibu, aku dengan Aneka.
Kami bisa beri dukungan udara.
- Aneka, tahan dia di lab.
- Suara Ibu putus-putus.
- Kami tak dengar.
- Shuri!
Aku sayang Ibu. Dah!
Kau menutup telepon Ratu.
Aku menutup telepon Ibuku.
Itu berbeda. Ayo!
Penyerbu!
Ibu!
Kembali!
Petugas medis mengalami
semacam hipnosis sonik.
Bawa anak itu.
Jenderal, tutup telingamu.
Baik, Ratuku.
Bisa kubantu?
Ayo, cepat.
Pejuang!
Silangkan lenganmu...
Nak.
Nakia.
Ya.
Nanti kita cari ibumu.
Manusia ikan.
Pertahanan dipancing
agar menjauhi istana.
Kini semua di tanganmu.
- Dia terlalu cepat.
- Lebih cepat lagi di air.
- Pindah ke manual.
- Tidak.
- Akan kuperbaiki!
- Kau tak bisa tetap di sini, Shuri!
Kau melihatnya?
Ya. Di sana.
Pergi, Nak.
Apa? Meninggalkanmu di sini?
Lari!
Okoye, cepat!
Tolong anak itu.
Ini salahnya sendiri.
Satu minggu lagi,
aku kembali dengan seluruh pasukanku...
dan kau harus bergabung
untuk melawan dunia permukaan...
atau akan kusapu bersih Wakanda
dari muka Bumi.
Ayo, Ratuku.
Ibu.
- Tahan dia!
- Ibu!
- Kubur yang meninggal.
Berduka atas kehilanganmu.
Kau seorang ratu sekarang.
Ibu!
Tidak!
Lepaskan! Ibu!
Ibu!
Bangun, Ratuku.
Biar kuperiksa.
Bangun.
Katakan!
Ibu!
Bangun, Bunda.
Dia sudah meninggal.
Ibu!
Jabari turut berdukacita
atas kehilanganmu.
Kau harus meratapinya...
sesuai dengan ritual leluhurmu.
Jangan sembunyi di balik teknologimu.
Kenapa kau di sini?
Aku berjanji kepada kakakmu...
bahwa aku akan menasihatimu...
dan melindungimu.
Namun, hari ini aku butuh nasihatmu.
Tetua sukumu memberiku usulan.
Mereka ingin mengevakuasi kota
dan tinggal sementara...
di Jabariland.
Kini kau mau mendengarkan anak kecil...
yang mencemooh tradisi?
Dunia...
Dunia telah merenggut
banyak hal darimu...
sehingga kau tak bisa lagi
dianggap anak kecil.
Penting bagi rakyatku untuk tahu...
ke mana arah pikiranmu.
Para tetua putus asa.
Kota sedang rapuh.
Jika kau membantu mereka...
mereka akan berutang besar kepadamu.
Apa kata hatimu?
Ke mana arah hatimu?
Aku mengubur orang terakhir
yang sungguh mengenalku.
Hatiku dikubur bersamanya.
Astaga.
Minyak zaitunmu hampir kedaluwarsa.
Kenapa kau di sini?
Aku lapar. Dan...
Tragedi mencekam komunitas internasional.
Sudah dipastikan bahwa Ratu Ramonda,
putri dari Lumumba, telah meninggal.
Sekutu Barat mengatakan perang saudara
yang mengakibatkan Ratu...
Jadi...
Ada komentar?
Aku ingin tahu apa lagi
yang dirahasiakan teman-temanmu.
Apa maksudmu?
Aku hanya punya hubungan resmi
dengan kerajaan Wakanda.
Bagaimana dengan manik-manik itu?
Apa?
Manik-manik.
Aku menyadapnya...
sebelum kau tiba di sana.
Aku mendengarkan
semua percakapanmu...
termasuk pengkhianatanmu
saat bicara dengan Ratu.
Semoga dia beristirahat dengan tenang.
Namun, ini baik
Untuk kami.
Kau tahu? Orang Wakanda
menyelamatkan nyawaku.
Mereka orang baik.
Kau pernah memikirkan...
apa yang bisa mereka lakukan?
Pernah berpikir
apa yang kita lakukan...
jika Amerika satu-satunya negara
yang punya vibranium?
Aku bahkan memimpikannya.
Val, kumohon.
Panggil aku Direktur de Fontaine.
Ibumu melindungiku
seperti anaknya sendiri.
Setidaknya aku bisa
membalas kebaikannya.
Harus ada cara
untuk melemahkan Namor.
Sekalipun lemah,
dia akan tetap tangguh.
Black Panther tak pernah gagal
melindungi Wakanda.
Kupikir Black Panther sudah tidak ada.
Kakakku sudah meninggal.
Namun, bukan berarti
Black Panther sudah tiada.
GRIOT?
Kita mulai dengan analisis perbandingan...
antara upaya menciptakan
Herba Bentuk Hati sintetis...
dan serat dari gelang ini.
Baik, Tuan Putri.
Karena ini tumbuh
dari tanah yang kaya vibranium...
mungkin ada kemiripan mendasar
yang bisa kita manfaatkan.
Baik, Tuan Putri.
Tolong unggah DNA kakakku juga.
Mengunggah sekarang.
Kenapa dia tak seperti mereka?
Fisiologinya benar-benar berbeda.
Yang lain tidak terbang
atau bertelinga runcing seperti dia.
Wanita yang menjaga kita,
ada air di mulut mereka...
dan leher mereka.
Dia tidak ada.
Ada organisme yang tak butuh insang
untuk ekstrak oksigen dari air, jadi...
Seperti ubur-ubur.
Dia menyerap oksigen dari kulitnya.
- Prosesnya disebut difusi.
- Difusi.
Setiap hari yang berlalu
tanpa memilih pemimpin...
adalah membuang waktu.
Kita harus tangani Namor
sebelum dia membawa prajuritnya.
Bagaimana cara menangani
orang sekuat itu?
Sebelum dia hancurkan pesawatmu...
dia kembali ke air.
Itu yang membuatnya kuat?
Dia menghirup udara
dan oksigen dari air di kulitnya.
Jika kita membuatnya kering,
dia akan melemah.
Itu dia.
GRIOT.
Kita perlu mengubah Royal Talon Fighter
menjadi ruang pervaporasi.
Apa itu mungkin?
Ya.
Kau harus bantu kami menjebaknya.
Antar Nn. Williams ke tempat kerjanya.
Silakan.
Berapa usiamu
kali pertama membuat mesin?
Tiga tahun.
Ayah tiriku montir mobil.
Dia ingin merakit pesawat terbang.
Dia memberiku peralatan
dan membiarkanku bekerja.
Siapa yang mengajarimu semua itu?
Kakakku.
Sebelumnya aku adalah ujung tombak
pasukan Wakanda.
Ini bukan diriku.
Lagi pula, kini aku warga biasa.
Aku sudah kembalikan senjataku.
Aku membuatkanmu tombak baru.
Tombak baru?
Ya.
Apa nama kostum aneh ini?
Midnight Angel.
Midnight Angel?
Dengarkan.
Ini akan mengimbangi kekuatan mereka.
Kau harus siap saat kupanggil.
Kumohon.
Shuri.
Ya.
Kau buat berapa banyak?
Aku mencarimu di pos Jabari.
Aku tak mau diusir dari rumahku.
Kau punya jiwa pembangkang.
Kenapa bergabung dengan Dora?
Kenapa bertanya?
Aku masih punya semangat juang.
Katakan, Aneka, putri dari Kyana...
kau masih punya semangat juang?
Apa usulmu?
GRIOT...
tingkat keberhasilannya?
98,7 persen, Tuan Putri.
Mau kucetak Herba Bentuk Hati?
Hei, Shuri.
Kupikir kau sudah kembali ke Haiti.
Aku masih orang Wakanda.
Jadi...
ini yang kau kerjakan.
Ya.
Apa yang ada di sini...
adalah kesempatan
untuk mengembalikan pelindung Wakanda.
Ini akan menjadi pemberian terbesar...
sejak penemuan Bashenga.
Kita akan segera tahu. Ayo.
- GRIOT?
- Ya, Tuan Putri.
Cetaklah.
Dari mana kita tahu ini berfungsi?
Jika bercahaya.
Kau berhasil!
Kita perlu membakar dupa
atau semacamnya?
Hanya Bast yang tahu bagaimana leluhur
akan tiba di lab ini.
Kau yakin tidak mau kukubur?
Tidak.
Kau harus punya akses ke dadaku...
siapa tahu aku serangan jantung.
"Serangan jantung"?
Dia bercanda...
benar?
Benar?
Izinkan Herba Bentuk Hati ini...
memberimu kekuatan Black Panther...
dan membawamu ke Alam Leluhur.
Kami mohon, temuilah putrimu.
Ibu?
N'Jadaka.
Sepupu kecil.
Bagaimana bisa?
"Kenapa" lebih penting dari "bagaimana",
bukan?
Kau memilihku.
Mustahil. Aku takkan pernah memilihmu.
Kenapa kau minum herbanya?
Untuk melihat keluargaku.
Itu omong kosong.
Kau tidak percaya Alam Leluhur
sungguh ada, bukan?
Tidak.
Jadi, kenapa kau minum?
Kau tak perlu berbohong.
Agar aku bisa jadi kuat.
Untuk apa?
Lihat?
Kita lebih mirip dari yang kau kira.
Aku juga gunakan
untuk membalas dendam leluhurku.
Aku tidak sepertimu.
Kau gunakan untuk dirimu...
lalu menghancurkan sisanya.
Raja yang tak pantas...
takut digantikan.
Hanya seorang pengecut.
Tidak.
Aku punya keberanian
untuk mengubah Wakanda.
Berapa orang seperti ilmuwanmu...
yang dilindungi Wakanda
sebelum kurebut takhta?
Pengecut.
Itulah para Panther sebelum aku...
dan sebelum T'Challa.
Jangan sebut-sebut kakakku.
Kaulah penyebab dia mati.
Kau membakar Herbanya
sehingga kami tak punya pelindung.
Lalu, Namor menyerang
dan membunuh Ibuku.
Mereka mati karena salahmu.
Bukan salahku.
Dan jangan coba-coba...
merampas itu dari ibumu.
Dia berkorban demi melindungi
gadis dari suku yang hilang.
Ayahmu adalah orang munafik.
Dia tentu akan membunuh gadis itu.
Dia membunuh saudaranya sendiri.
T'Challa terlalu mulia.
Dia membiarkan pembunuh ayahmu hidup.
Sekarang kau di sini.
Apa kau akan mulia seperti kakakmu...
atau membereskan masalah...
seperti aku?
Kau baik-baik?
Siapa yang kau lihat?
Tidak ada siapa-siapa.
Apa yang terjadi?
Aku gagal.
Tidak berhasil.
Hei, Shuri.
Mereka meninggalkanku.
Mereka takkan melakukan itu.
Kulakukan semua yang harus kulakukan.
Kuciptakan ulang Herbanya.
- Baik.
- Kulakukan ritual bodohmu, untuk apa?
- Tenang.
- Kenapa mereka tidak datang?
Tenanglah.
Sial.
Boleh aku minta Herbanya?
Kurasa...
kau akan butuh kostum.
Ada banyak orang datang dari kota.
Mereka butuh ruang.
Lalu?
Kalian adalah tamu.
Cara kerja kalian memang mengherankan.
Tuan Putri!
Dia berhasil!
Black Panther hidup!
Namor percaya Wakanda sudah kalah.
Ratu kita dibunuh.
Ibu kota kita dihancurkan.
Dia percaya kita tak punya pelindung.
Namun, sekarang...
ini waktunya kita menyerang.
Caranya? Kita bahkan tak tahu
cara menemukannya.
Biarkan Namor datang.
- Kemari, lagi?
- Tidak.
Sebuah lokasi jauh di laut.
Baiklah.
Anggap ini berhasil.
Anggap kita membunuh orang...
yang bisa terbang
dan mungkin sekuat Hulk...
apakah membunuhnya
adalah solusi yang tepat?
Kau ingin menghukumnya...
padahal dia hanya menggertak.
Apa yang berubah, Tuan M'Baku?
Prajuritnya...
tidak memanggilnya Jenderal atau Raja.
Mereka memanggilnya K'uk'ulkan.
Apa itu?
Dewa ular berbulu.
Apa?
Pikirmu karena kami tinggal di gunung...
kami tak punya buku?
Para Tetua...
atas seizin kalian...
aku ingin bicara pribadi
dengan Tuan M'Baku.
Ya.
Namor belum selesai.
Dia berjanji akan menghancurkan
dunia permukaan.
Ini kesempatan kita
untuk mengalahkannya.
- Apa yang kau takutkan?
- Perang.
Jika Namor benar dewa bagi rakyatnya...
membunuhnya bisa menyebabkan
perang abadi.
Lalu?
Nyawa ibuku tidak sepadan
untuk perang abadi?
Tentu sepadan.
Tentu dia sepadan.
Namun, pasti bukan itu
yang dia inginkan untukmu.
Bukan itu yang kuinginkan...
untuk rakyatku.
Kau bicara tentang ibuku
seakan-akan dia masih hidup.
Tentang apa yang dia inginkan untukku.
Harapan dan impiannya.
Namun, dia sudah meninggal.
Dia sudah tiada!
Namor menenggelamkannya
di hadapanku!
Jadi, impiannya...
tujuannya, harapannya untukku...
tidaklah ada.
Tidak penting lagi.
Yang penting adalah keinginanku...
dan aku ingin Namor mati!
Kau akan membantuku membunuhnya.
Apa sudah jelas?
Kita berangkat besok pagi.
Hai.
Selamat pagi.
Jika kita selamat...
ketahuilah kau punya keluarga
bersamaku di Haiti.
Ini. Pegang tanganku.
Tarik napas.
Shuri, jujurlah kepadaku.
Siapa yang kau lihat
saat gunakan Herba itu?
Jika kau berperang
demi balas dendam...
itu tidak akan mengobati luka di hatimu.
Malah akan bertambah buruk...
dan akan menguasaimu.
Itu sudah terjadi.
K'uk'ulkan, ada mesin lain digunakan
untuk mendeteksi vibranium di lautan.
Di mana?
SAMUDRA ATLANTIK
Keluar dari air!
Untuk Ratu.
Riri, bagaimana situasi di atas?
Hei, Tn. GRIOT.
Aku butuh bantuan sekarang.
Kupikir kau takkan minta.
Sial.
Sial, dia cepat.
Namun, aku lebih cepat.
Kena kau.
Kini semua di tanganmu, Shuri.
- Tuan Putri.
- Bukan.
Aku Black Panther,
dan aku di sini untuk pembalasan!
Sel pervaporasi diaktifkan.
Ada apa?
Butuh segelas air?
Kita menangkapnya.
- Bagus!
- Namor sudah ditangkap.
Mundur!
Kembali ke Wakanda!
Jalan!
Apa yang terjadi?
Pemancar sonik dihancurkan.
Itu pasti buruk.
Panther, Sea Leopard kehilangan daya...
dan ada banyak korban jiwa.
Okoye.
Panther.
Aneka.
Okoye.
Ini waktunya.
Untuk Wakanda!
Wakanda!
GRIOT, kerusakan?
Buruk. Tombaknya
terbuat dari vibranium murni.
- Kapal bisa meledak seketika.
- Cepat ke gurun.
Tidak!
Tenggelamkan kapalnya!
Aku menjagamu.
Berpeganglah.
Pejuang!
Kau bisa bahasa ibu?
Kau akan menyapa leluhurmu
dengan bahasa itu...
Lepaskan!
Kemarilah.
Kau yang akan menyapa leluhurmu.
Semoga leluhur menolong kita...
jika Tuan Putri tidak bergegas.
Mungkin kita akan bertemu leluhur.
Jika demikian...
kita bunuh mereka sebanyak kita bisa.
Tak harus berakhir seperti ini.
Aku butuh air.
Apa kau akan mulia seperti kakakmu...
atau membereskan masalah...
seperti aku?
Aku bukan kakakku.
Namor akan minta ampun...
sementara aku menyaksikannya mati.
Wakanda selamanya!
Shuri.
Ibu.
Perlihatkan kepadanya...
siapa dirimu.
Menyerah...
dan Wakanda akan melindungi lautanmu.
Kami akan melindungi rahasiamu.
Menyerah...
dan rakyatmu akan hidup.
Dendam telah menguasai kita.
Jangan sampai menguasai rakyat kita.
Aku menyerah.
Mari kita pulang.
Peperangan kita sudah usai.
Wakanda selamanya!
Hei.
Siap untuk pulang?
Asalkan kau yakin polisi
tak menunggu di bandara.
Tenang. Sudah aku urus.
Namun, ada baiknya
kau mengurangi bisnis jasa PR-mu.
Jika kau ditangkap karena ceroboh,
aku tak bisa bantu.
Mereka bilang kau ingin bicara?
Ya.
Kostummu. Rancangannya hebat...
tetapi kau tak bisa membawanya.
Tidak apa-apa.
Setidaknya aku bisa bantu Wakanda
membereskan ulahku.
Ada satu lagi yang ingin kuperlihatkan.
Mari.
Butuh waktu untuk menemukan
semua potongan dari sungai...
tetapi sepadan.
Bagaimana kau...
Ini mobil ayahku.
Kami mengerjakannya sebelum...
- Kau yakin ini mobilnya?
- Setiap potongan.
Nanti kukirim ke Boston.
Sampai sebelum kau tiba.
Peluk aku.
Panther, transportasi Nona Williams
sudah tiba.
Jaga dirimu.
Yakin kau tidak mau ke Chicago?
Tonton pertandingan Bulls?
Aku mau, tetapi ada sesuatu
yang harus kutangani.
Kupersembahkan kepada kalian...
Putri Shuri...
Sang Black Panther!
Black Panther titip salam...
tetapi dia tidak datang hari ini.
Aku, M'Baku...
pemimpin Suku Jabari...
putra Wakanda...
ingin menantang...
untuk takhta.
Apa yang menyusahkanmu, Nak?
Sudah lama aku ingin
berjuang bersama denganmu...
Memikirkanmu
berlutut kepada orang Wakanda...
Black Panther punya alasan kuat
untuk membunuhku.
Menurutmu kenapa dia tidak melakukannya?
Black Panther adalah orang terkuat
di bangsa terkuat
di dunia permukaan.
Namun, dia tak punya sekutu.
Kini dia berempati
kepada rakyat Talokan.
Dengan persekutuan ini...
Talokan akan lebih kuat
dari sebelumnya.
Dunia permukaan
akan menyerang Wakanda
dan Wakanda akan minta bantuan kita.
Percayalah aku.
Apa ini?
Bisa kita berputar?
Kita akan kehilangan satu jam.
Periksalah.
Baik.
Ini Shauver.
Ada pohon menghalangi kami.
Kami harus berbuat apa?
Apa yang...
Seorang penjajah yang dirantai.
Kini aku sudah lihat segalanya.
Lucu.
Ayo.
Terima kasih.
Kembali.
Hei.
Selamat datang!
Senang melihatmu.
Semuanya siap.
Tunggu sebentar.
Sebenarnya...
aku ingin lakukan sendiri.
Tentu.
Shuri...
boleh kami bergabung sekarang?
Ini putraku, Toussaint.
Toussaint...
ini bibimu, Shuri.
Hai.
Kami sepakat
lebih baik dia besar di sini.
Jauh dari tekanan takhta.
Ayahmu...
baba-mu...
menyiapkan kita untuk kematiannya, bukan?
Namun, dia tak mau kami ke pemakaman...
karena dia merasa waktunya belum tepat.
Maka, kami adakan
upacara kami sendiri di sini.
Ibuku menemuinya?
Ya.
Senang berkenalan.
Toussaint nama yang bagus.
Mengandung sejarah besar.
Terima kasih. Namamu juga keren.
Ibuku bilang kau pandai
menjaga rahasia.
Apakah benar?
Ya, aku bisa simpan rahasia.
Toussaint adalah nama Haiti-ku.
Siapa nama aslimu?
Namaku Pangeran T'Challa,
putra Raja T'Challa.
Dipersembahkan untuk teman kita
Alih Bahasa: Nazaret Setiabudi
BLACK PANTHER AKAN KEMBALI