OK semuanya kita berhenti
sebentar di sini, ini namanya kibbutz.
Harap kembali ke bus 15
menit lagi. Selamat menikmati.
- Aku mau foto. Ok? Ok
Kau mengganggu kelas. Kau
boleh melihat tapi jangan foto.
Aku tak bisa bahasa Ibrani.
Kau bisa bahasa Belanda?
Bukankah kau Ellis
de Vries dari Hague?
Ronnie?
El... apa yang
kau lakukan di sini?
- Aku tinggal di
sini. Kau Yahudi?
- Apa yang kau lakukan di Israel?
- Menemani suamiku.
Itu yang pake kerah.
George. Dia jadi religius.
Kata dokter gara-gara perang.
Harus banyak beribadah katanya.
Kalau malam tenang sekali.
Terakhir kulihat kau
sama orang Kanada itu
Itulah dia. Orang Kanada itu.
George George. Teman
sejak perang lalu di Belanda.
Bagaimana bisa ada di sini?
OK cepatlah. Berikutnya
Kota Kapernaum.
Di sinilah Nabi Isa mengobati
orang dengan mukjijat.
Selamat jalan sayang.
Kukirim surat dan foto. Bye Ellis.
Rachel Rosenthal. AKU menikah.
Tuliskan alamat
Rachel Rosenthal?
De kibbutz Stein. Shalom.
Gitu kan bilangnya? Shalom.
Shalom...
Dan Isa berkata..
Terang lah dunia...
teranglah kehidupan...
Jantje. Stientje.
Giliranmu hari ini.
Selamat pagi Mrs. Tjepkema.
Selamat pagi anak-anak.
Selamat pagi Bu. Pagi Rachel
Udah janji jangan panggil
Rachel lagi ya? Ingat.
Malam ini aku
mau istalnya bersih.
Baik boss. Silakan duduk semua.
Ayah mau pimpin doa?
Tamu kita mungkin
sudah belajar doa baru.
Bagus, pejamkan mata.
Dan Isa berkata pada
mereka: Aku cahaya bagi dunia.
Siapa yang mengikutiku
takkan takut kegelapan...
melainkan hidupnya
akan tercerahkan. Amin.
Amin.
Indah sekali tanpa salah
kata. Stientje berikan dia piring.
Jika saja orang Yahudi
mendengarkan Isa...
mereka tidak akan
menderita. Baiklah...
silakan mulai.
Ini.
merasakan demikian
bulan pun bersinar,
pertanda bagus
mendekatlah padaku
dan katakan kau milikku
Hey kau. Musik Inggris dilarang.
Tapi tidak untuk gadis seksi
Kau tak lucu. Kau
mengagetkanku. Kupikir kau Jerman.
Bagaimana aku memperbaikinya?
Ajak aku ke perahu.
Rokok seperti itu
juga kusuka. Baiklah.
Apa yang dilakukan si gila itu?
Membuang pemberat biar dia bisa naik.
Merunduk.
Apa yang akan kau lakukan?
-Itu tempat persembunyianku.
Tunggu. Lihat... Jerman.
Kau tak bisa kembali. Ayo.
Nikmati makananmu.
so laugh and sing
make love the thing
be happy while you may
Hey santai saja.
there's always
one beneath the sun
who's bound to
make you feel that way
Suara di piringan itu...
-Itu kamu.
-Itu aku.
Masa dulu. Sebelum perang.
Awalnya kau menyanyi
lalu kau harus tutup mulut.
Ini, ayahku
menangkap ini buat kita.
Baiknya dia.
Bisa nyalakan kompornya?
Bagus ya.
-Kau boleh menyimpannya.
Benarkah?
-Tandamata bagi yang menyelamatkanku
Manisnya.
Terima kasih.
Ini lumayan juga.
-Apa maksudmu?
Sekarang aku tak perlu
mengutip doa demi bisa makan.
Ssshhhh..
Ada mobil. Mesin bensin.
Miss Stein?
Rachel Stein?
Aku tahu kamu di sini.
Jerman menemukan surat
mu di pertanian yang terbakar.
Si Jerman Helmsman Maalderink
sudah tahu kau ada di sini.
Mereka menulis nomor perahumu.
Kata siapa? Ayolah.
Bahkan bagi Jerman, satu
tambah satu adalah dua.
Wanita Yahudi menghilang...
dan satu-satunya pelaut yang
bisa menolong adalah kau.
Apa yang kau lakukan di sini?
-Untuk memperingatkanmu.
Polisi rahasia akan menangkapnya
dan mengirimkannya ke Polandia.
Kau dan keluargamu akan
dipenjara karena menolong Yahudi.
Bagaimana tahu berita ini?
Polisi Hague memiliki
laporan Jerman.
Mereka memberikannya pada kami.
-Kami? Siapa kami?
Kami adalah kami. Berbahagialah,
banyak polisi baik di Belanda.
Aku akan memberitahu satu
hal. Bersembunyi. Sekarang.
Selamat malam.
Apa tidak jelas?
-Kau harus menolongku dan Rob untuk bersembunyi.
'Kami' itu maksudnya Kaum Perlawanan. Kau
anggotanya. Jadi kau bisa menolong kami kan?
Mungkin ya tapi berbahaya.
-Kami ambil resikonya.
Jangan kecewakan kami. Ya?
Ada rute pelarian melalui Biesbosch.
Aku bisa membawamu ke daerah netral.
Lintas alam sekarang? Itu gila!
Dalam beberapa minggu orang-orang
Sekutu datang dan Belanda akan dibebaskan.
Pasukan Sekutu
tercerai berai di Arnhem.
Pilih: ikut aku atau
urus diri sendiri.
Tunggu. Kami ikut.
Bersiaplah jam 2
besok. Akan kujemput...
Jangan banyak bawa barang,
yang perlu-perlu untuk bertahan saja.
Di sini.
Akan kutunggu di sudut.
Ya?
-Aku mau ketemu notaris.
Aku Rachel Stein.
ikuti aku dan akan kuperiksa.
Wim ada gadis bernama
Stein di sini. Kau ada waktu?
Suamiku bisa menemuimu sekarang.
Smaal.
-Rachel Stein.
Ayahku berpesan agar
menghubungimu jika ada masalah.
Semua orang bisa
mengaku Rachel Stein.
Orangtuaku dan adik laki-lakiku.
Apa yang bisa kulakukan Rachel?
Persembunyianku terbongkar.
Aku tak punya surat-surat.
Aku punya kesempatan
pergi ke daerah netral.
Benarkah?
-Ya.
Aku juga butuh uang.
Berapa?
Cukup untuk setahun.
100 ribu?
Itu mustahil.
Setengahnya?
Dalam bentuk dolar dan perhiasan
kalau bisa. Biar tidak susah membawanya.
Kau harus menandatangani
tandaterima.
Akan kutagih ini
ke ayahmu nanti.
Kau tahu di mana orangtuaku?
Aku tidak tahu dan tak mau tahu.
Di mana tandatangan?
-Di sini.
Tunggu. Kau tak
mau periksa dulu?
Aku percaya kamu.
Rachel kau tak boleh
percaya begitu saja.
Sudah tidak bisa begitu lagi.
Pos pemeriksaan:
Tunjukkan surat-suratmu.
Van Gein dari SD,
muatan tahanan Yahudi.
10 orang.
Oke. Kau boleh lanjut.
Selamat jalan. Hidup Hitler.
Hidup Hitler.
Keluar.
Ayo.
Rachel. Rachel.
Max. Itu adikku.
Kami di sini juga.
-Ibu.
Anakku.
Sshh... diam, ayo, ayo.
Bagaimana bisa
di dini? Lewat dia.
Katanya kau akan
menyeberang. Kami ingin ikut juga.
Ini Rob, dia telah menolongku.
Hello.
Jangan dorong, hati-hati, maju.
Duduk.
Duduklah.
Cepatlah. Dia
baru habis operasi.
Empat hari lalu.
-Maaf, aku tidak tahu.
Maukah lemparkan papannya?
-Kau tidak ikut kami?
Tidak, kaptennya
akan ambil alih.
Selamat jalan.
Nyonya lepaskan
itu. Terlalu berkilau.
Akan tetap kupakai
bahkan waktu tidur.
Naikkan kerahmu. Orang
Jerman matanya tajam.
Ayo.
Lihat: roti jahe. Simpan
untuk pesta. Artinya sekarang.
Apa yang terjadi padamu?
Insfeksi usus buntu.
Dia hampir saja tidak ikut.
Notarisku mencarikan dokter.
Dia dioperasi diam-diam.
Di meja makan.
Mr. Smaal tahu kalian di mana?
Tentu saja. Dia yang memberikan
alamat tempat sembunyi.
Kenapa dia
mengakunya tidak tahu.
Dia hati-hati.
Di mana kalian sembunyi?
Di loteng pedagang kelontong.
Seorang sosialis tapi baik.
-Tapi Brussels lebih baik.
Sekarang kita tidak perlu berpisah lagi kan?
- Benar.
Kenapa kita ke arah timur?
-Tahu dari mana?
Aku dulu jurumudi kapal
besar. Sebelum perang.
Sebelum perang aku kerja di pelayaran
Holland-America. Kita sedang zigzag.
Luarbiasa.
Keluar.
Tunjukkan muatanmu.
Buka. Tapi dia mati.
Tapi ada penyakit
berbahaya. Typhus.
Buka.
Tutup.
Aku hampir sesak napas.
Kita tidak pernah dikomplain.
Paling tidak ada
tempat sedikit. Lihat.
Kalau lebih lebar mereka akan tahu.
-Tidak, maksudku saat hujan.
Aku nyaris gemetar.
Mari.
Kau bisa membersihkan
diri di sana.
Gunakan ini.
Aku berhutang budi padamu.
- Kau bisa melepas
ini... Menyingkirlah Joop.
Berterimakasihlah pada
orang yang menemukanmu...
yang melapor ke
kami, bukan ke SD.
Akan kami cat.
Ayah...
Kuipers.
Ellis de Vries.
Kau akan terbiasa dengan nama
itu. Kau punya KTP yang bagus?
Semua oke ayah. Lebih
meyakinkan dari yang asli.
Yes.
Bisa masak? Ya, aku biasa
masak kosher di rumah.
Tak ada yang mau makan itu lagi.
Maaf. Kau boleh tinggal di sini.
Tapi kau harus kerja.
Aku suka kerja keras.
Seluruh keluarganya dibunuh SS.
Suatu hari kita akan
membalas mereka, Ellis.
Ellis kemarilah.
Kami butuh pengganti.
Kau bersedia?
Pekerjaan adalah pekerjaan.
-Walaupun itu berbahaya?
Apa ruginya?
Nyawamu bisa terancam.
Dia akan pergi
denganku besok? Ya.
Kurir baru Ellis
Aku Hans. Ellis.
Duduklah.
Semuanya sudah tahu prosedurnya.
Kelompok Kuipers mengurus masalah teknis.
Hello. Hello.
Kami sebagai KP akan membantu.
Jam berapa dia sampai?
-7:30
Arah angin?
- Utara-Barat Laut.
kau yang memimpin
Joop: selatan-tenggara
Merah. Kau di jarak
200 meter Kees.
Di sini saja: Aku
bukan Jesse Owens.
Biru Kees. Dan
kuberikan isyarat.
Ada pertanyaan
lain? Berikan gin nya.
Dan apa tugasku sebagai wanita?
Kau berperan jadi
tunanganku. Hanya cipika cipiki.
Kalian jadi pasangan. Jadi Jerman
tidak akan menaruh perhatian.
Hanya cipika cipiki? Itu saja?
Anak-anak.
Demi ratu.
Demi Wilhelmina,
Tim. Kau komunis tua.
Cheers.
Satu menit lagi. Mari mulai.
Kau bisa ambil ini?
Cokelat. Sudah dua
tahun tidak makan ini.
Ellis kau akan membawa ini
besok. Hati-hati ada peralatan radio.
Musiknya bagus.
Kita akan berdansa?
Penerima transmitter.
Aku akan menanam
mikropon di kantor pusat SD.
Tapi keamanannya ketat kan?
Aku teknisi di perusahaan telepon.
Orang Jerman itu selalu butuh kami.
Aku bisa masuk dan keluar dengan aman.
Semuanya telah disiapkan.
Aku hanya menunggu ini.
Barang-barangku
di situ juga? Ini.
Aku tak bisa bawa ini di jalan.
'Handle with care' katanya.
Masih ada koper di kantor.
Mulai memuat teman-teman.
Jangan bergerak.
Kita membunuh 5 orang.
Apa yang telah kita lakukan?
Kalau tidak mereka akan
membunuh kita Theo.
Ayo memuat, kita harus
pergi. Ku periksa di luar.
Hebat. Hans dingin sekali.
Dia penembak jitu.
-Pernahkah dia meleset...
Dia tak pernah meleset. Hans
penembak terbaik Pro Patria.
Apa itu?
-Klub menembak mahasiswa.
Klub menembak mahasiswa.
Hans Maarten dan aku anggotanya.
Dan kami bekerja
sama menolong Yahudi.
Hans luarbiasa, dia
akan membantumu.
Tidak ada Jerman terlihat.
Mereka sibuk sendiri.
Lepaskan seragam mereka.
Kita bisa menggunakan semuanya.
Kita harus menguburkan
mereka dengan layak.
Oh yeah? Banyak
lubang dalam di sini Theo.
Kau bisa melempar
mereka sendiri.
Itu senjataku. Apa
yang kau pikirkan.
Apa yang kau pikir
aku sedang pikirkan?
Kontrol. Siapkan tanda pengenal.
Kita jatuh cinta kan?
Well.. ini dia.
Buka semua kopernya.
Aku akan menembak. Kau tarik rem darurat.
Tinggalkan kereta. Jangan pikirkan yang lain.
Menjauhlah dariku
kau bangsat kotor.
Selamat siang.
Bisa kubantu? Terima kasih.
Berat ya?
Wanita cantik jangan
bawa yang berat-berat.
Piringan hitam dan pemutarnya.
Terima kasih. Kau suka musik?
Itu pekerjaanku. Aku dulu
penyanyi sebelum perang.
Ellis de Vries.
-Ludwig Muntze
Buka kopernya. Surat-surat.
Menarik?
Sangat menarik. Bagiku.
Perangko. Aku suka sejak kecil.
itu dari negera yang jauh.
Kukumpulkan sejak berumur 6 tahun.
Itulah sebabnya
aku belajar geografi.
Pemeriksaan.
Tidak lihat aku sibuk? Pergilah.
Baik kapten.
Boleh kulihat?
Aku akan hati-hati.
Polandia... Perancis...
Aku koleksi negara-negara
tempat aku ditugaskan.
Awalnya Polandia lalu
Perancis dan sekarang di sini.
Kau berhenti pada ratu kami.
Perangko Wilhelmina dari
jaman Hindia Belanda (Indonesia).
Aku tidak tahu apakah
bisa melengkapkannya nanti.
Hauptsturmfuhrer sebelah sini.
Ini punyaku.
Biar aku yang mengantarkanmu.
Jadi kau tak perlu membawanya.
Tidak apa-apa. Aku
dijemput. Terima kasih.
Mudahan kita ketemu lagi.
Boleh saja. Selamat tinggal.
Kau gampang tebar pesona.
-Ya dia baik...
Namanya Muntze.
Orang yang sopan.
Kepala SD. Karena dialah
banyak orang kita yang tewas.
Dan orang seperti itu
mengkoleksi perangko?
Dengan senang hati aku
mengeksekusinya setelah perang.
Awas. Maaf.
Lihat, dia menemukan sesuatu.
Hati hati.
Mr. Gerben, itu mobil kami.
Jangan sentuh.
Bukalah. Buka.
-Macet.
Ya ampun.
Mereka nampak senjatanya.
Keluar. Lari.
Hey berhenti di sana.
Gerben. Sialan.
Gerben.
Kau terlambat. Mereka akan mendapatkanmu.
-Dia anakku.
Jika mereka mendapatkanmu kita semua celaka.
Mereka akan menyiksamu sampai mengaku.
Mr. Kuipers, tidak ada
yang bisa kita lakukan.
Bawa semuanya ke Silentium.
Ellis kau bawa kopernya.
Ini Hans hubungi mereka.
Katakan ada kontaminasi di sini.
Gara-gara Muntze sialan
itu, mereka mendapatkan Tim.
Tunggu sebentar.
Katakan pada mereka kita
menutup dapur umumnya.
Kau berkenalan dengan
Muntze di kereta api kan?
- Dan dia menyukaimu.
- Bangsat itu memujanya.
Jangan berlebihan.
Dia menunjukkan koleksi perangkonya.
Termasuk perangko Wilhelmina.
Dapur umumnya ditutup.
Sejauh mana kau
mau melakukannya.
Sejauh mana?
- Maksudmu... tidur dengannya?
- Itu kalimat yang tidak sopan.
Biar jelas. Itu kan maksudnya?
Seberapa jauh kau mau
berjuang? Demi Tim. Demi yang lain.
Sejauh yang Muntze inginkan. OK?
Dosa besar: Bajunya terlalu bagus untuk orang mati
sementara yang hidup pakaiannya compang camping.
Pelanggan adalah raja.
-Di mana dia taruh kopernya?
Di dalam kantor.
Kau memikirkan segalanya.
Dan demi Jerman sialan itu.
Pergilah. Ini bukan urusanmu.
Sejak kereta api itu maukah
lanjut? Tidak sedikitpun.
Baiklah. Aku di
sini untuk koper itu.
Di sana.
Sialan. Ini kok basah.
Apakah pecah?
Kuharap tidak. Itu insulin.
Banyak yang membutuhkan
insulin. Terutama penderita diabetes..
bisa mati tanpa insulin.
-Memang.
Kau juga punya? Aku
tak pernah perhatikan.
Tidak. Aku sehat.
Berhenti melihat.
Ada pelawak yang menderita diabetes. Dia selalu
menyuntikkan insulin sebelum pertunjukan.
Dan dia harus makan banyak
cokelat jika terlalu banyak disuntik.
Itu lebih baik
daripada menderita.
Orang Inggris sialan.
Kayaknya separuhnya rusak.
Rumah sakit akan
senang dengan itu.
Jangan tanya jadi aku
tak perlu bocorkan rahasia.
Perih, dokter.
Perih perih perih...
Bolehkah dokter memeriksanya?
Jadi aku masih yang pertama.
Ya?
Wim gadis itu di sini lagi. Dia
kelihatan seperti aktris Jean Harlow.
Rachel. Kau kembali?
Kami tak pernah lebih
jauh dari Biesbosch.
Dan orangtuamu dan Max...
Mereka ikut denganmu kan?
Tiba-tiba ada kapal
patroli Jerman.
Kebetulan yang aneh.
Aneh. Semuanya mati
dan aku tak bisa berduka.
Siapa yang membayarmu?
-Kapten kapal. Kurasa mati juga.
Tapi ada yang membawamu
ke Biesbosch kan?
Orang bawah tanah.
Siapa itu?
van Gein panggilannya.
Menyedihkan. Ikut bersimpati.
Aku seharusnya berjuang
bagi ratu dan negara.
dengan cara tebar
pesona dengan pejabat SD.
Mungkin bahkan tidur dengannya.
Itu urusanmu sendiri.
Tidak bisa bantu soal itu.
Tidak.
Tapi mungkin ada sesuatu
di sini yang bisa membantuku.
Aku ingin bertemu Kapten Muntze.
Benarkah, kenapa?
Soal kerajaan. Soal
Ratu Wilhemina.
Kirim dia ke Kapten Muntze.
Kau ditunggu. Tunggu
sebentar di sana.
Ms. de Vries..
Kejutan. Ada urusan apa di sini?
Aku punya keluarga di Hindia
Belanda. Mereka selalu kirim surat.
Ibuku menyimpan surat-suratnya.
Perangkonya kulepaskan untukmu.
Dengan uap.
Luarbiasa.
Indah sekali, bagus.
Selamat siang.
Letakkan di sana Ronnie. Jangan
sampai kena perangko-perangko ini.
Boleh aku melayanimu?
-Tak apa, aku sendiri saja.
Ambillah cokelatnya.
Dari Inggris.
Kebetulan kita dapat.
Ambillah.
Apa yang kau lakukan
dengan perangko itu.
Tak ada, ada di
laci di tempatku.
Semuanya perangko
Wilhemina yang belum kupunya.
Jika ada yang menarik
hatimu ambil saja.
Terima kasih. Kuhargai itu.
Ya.
Tutup pintunya.
Kapten, mobil Anda sudah siap.
Sudahkah? Ambil jas dan topiku.
Sayang tugas memanggil.
Aku belum bisa memilih.
Biar kutinggal saja di sini.
Terima kasih.
Kupikir aku terlalu banyak makan cokelat.
-Gak apa-apa kan?
Tidak tiap hari aku
mendapatkannya.
Aku harus ke pesta
untuk mendapatkannya.
Bagaimana jika kau pulang
dan ambil piringan hitammu?
Bagaimana jika
aku menyanyi saja?
Lebih bagus lagi.
Tanpa pasukan SD dari
Hague. Kita takkan bisa berhasil.
Perlawananmu terhadap teroris
adalah perlawanan kami juga.
Bersama Fuhrer (Hitler)
kita membebaskan Eropa.
Hidup Hitler.
Sekarang musik. Franken.
die Fahne hoch die
Reihen fest sind geschlossen
SA marschiert mit
ruhig festem Schritt
Kam'raden die Rotfront
und Reaktion erschossen
marschier'n im Geist
in unser'n Reihen mit
Kam'raden die Rotfront
und Reaktion erschossen
marschier'n im Geist
in unser'n Reihen mit
Nona de Vries?
Semuanya baik saja?
Aku tak biasa minum sampanye.
Aku sudah tak terbiasa
lagi dengan alkohol.
Tapi aku baik sekarang.
Boleh aku menyanyi?
Jendreal, tuan dan nyonya...
Kehormatan bagiku untuk
menampilkan Nona Ellis de Vries.
Dia akan menyanyi untuk kita.
Ada permintaan.
Lola. "Die fesche Lola".
Ya, Lola, Lola
ich bin die fesche Lola
der Liebling der Saison. ich hab'ein
Pianola. zu Haus in mein'm Salon.
ich bin die fesche Lola
mich liebt ein jeder Mann
doch an mein Pianola
da lass ich keinen 'ran
Lola, Lola
ich bin die fesche Lol
ader Liebling der Saison
Ich hab'ein Pianola. zu
Haus in mein'm Salon.
und wer mich will begleiten
da d'runten aus dem Saal
den hau ich auf der Saiten
und treff'ihn aufs Pedal
Lola.
Bye
Jadi?
Jadi apa?
Aku mau lihat perangkonya.
Banyak perangkonya.
Aku punya banyak waktu.
Aku tak punya
sikat gigi cadangan.
Sudah disikat.
Lumayan.
dari para kapitalis
yang kita singkirkan.
Harta rampasan untuk pemenang.
Benar sekali.
Bagaimana kau bisa
pandai menyanyi.
Di Berlin. Pertunjukan kabaret.
Mestinya kau lanjutkan.
Sekarang itu tidak dibutuhkan.
Rambutmu aslinya hitam.
Pirang jadi mode sekarang.
Atau mode ini supaya kau
selamat, seandainya kau Yahudi.
Jadi?
Apakah ini Yahudi?
Wah pirang juga.
Kau perfeksionis.
Oh maaf. Masuklah. Wanita boleh.
Kau harus pipis juga setelah
bercinta? Kau luarbiasa malam ini.
Muntze mempekerjakanmu?
Kau mencari pekerjaan kan?
Ya aku butuh pekerjaan. Tapi
aku bukan anggota partai NS.
Aku juga bukan tapi
pikiranku sejalan.
Belanda toh mirip dengan Jerman.
Dialek Belanda dan Jerman mirip.
Oh bagus... sabun beneran.
Makanan dan minumuman
enak. Apa lagi yang kau butuhkan?
Ronnie?
Pastikan pejabat Jerman
tergila-gila padamu.
Gunther. Kemarilah.
-Ronnie?
Kalian main lihat-lihatan?
Kami bicara soal kerjaan.
Ellis mau kerja di sini.
Orang yang pandai nyanyi
Jerman segera diterima.
Itu jika...
kau lulus pemeriksaan kesehatan.
Nah itu sehat kan...
Jangan, dia milik Kapten Muntze.
Dari mana kau?
-Dari toilet.
Franken menawariku pekerjaan.
Bagus. Kau bisa bantu mempersiapkan
perayaan ulang tahun Fuhrer besok.
Kau sudah menikah.
Anak-anakmu manis.
Dulunya aku menikah.
Tidak lagi?
Tidak lagi.
Göhring telah berjanji bahwa...
tak mungkin Inggris
bisa membom Jerman.
Christina bersama anak-anak
di bunker yang salah.
Dan aku tidak bersama mereka.
Tepat sasaran.
Tidak memiliki apapun,
Ellis...tidaklah cukup.
Aku tahu.
Bagimu itu suara yang indah.
Shhh...
Kau belum memberitahu
kami apa-apa.
Aku tak tahu apapun.
Itu senjata milik orang lain.
Kau hanyalah kecoa kecil di
jalan kami menuju kemenangan.
Dalam beberapa minggu pihak
Rusia akan melemparmu ke laut.
Untuk mu.
dan untuk sahabat Rusiamu.
Bangsat jadah.
Bahasa yang kotor.
Cuci mulutnya.
Dia menahan napas.
Angkat.
Kau akan bicara dalam 1 jam.
Hanya kita saja? Yang
lain pulang ke Jerman.
Kau duduk di sini
ya? Biar bersebelahan.
Ketikkan dan salin 15 kali.
Ada bercak di seragammu.
Hanya air. Cepatlah, banyak
lagi yang harus dikerjakan.
Kau baca dan aku yang ketik.
Mari selesaikan ini.
Aku tak bisa mengetik.
Ini semua asli?
-Tentu saja, apa pikirmu?
Dapat dari Gunther. Bagus
ya? Brankasnya penuh harta.
Goa Alibaba.
-Ya seperti itu.
Satu kotak penuh dengan permata.
Benar.
Mari lihat: Tanggal
19, 1945. Ini dia.
Ellis? Kau bisa mulai.
Teroris Timotheus
Kuipers memberikan...
Kau bisa lebih cepat.
pernyataan.
"Saya anggota perlawanan
berhaluan komunis.
Ayahku adalah
pemimpinnya...Gerben Kuipers."
Membosankan ya.
Tidak!
Ellis?
Apa yang kau lakukan di sini?
Bicara dengan orang
Jerman tentang keadilan.
Keadilan. Di sini?
Anggota perlawanan tidak punya hak, dan sebagai
pengacara aku tetap akan membantu mereka.
Dengan orang seperti
Franken? Buang waktu.
Mikropon Tim.
Darimana tahu aku di sini?
Aku tidak meremehkan.
Muntze itu lumayan
baik orangnya ya?
Bisa bantu aku? Kita harus mendekorasi
ruangan untuk acara ultah Hitler.
Mr. Smaal kau di sini. Ayo.
Pianonya di sebelah sana.
Tambah lagi.
Terima kasih. Selamat tinggal.
Kelihatan bagus.
Jangan lupa patung
Fuhrer harus terlihat cetar.
Arahkan lampu sorot. Kapten.
Perintah eksekusi
untuk 3 teroris.
Besok kita tembak
mereka. Tandatangan di sini.
Tidak usah. Tak boleh
ada yang ditembak.
Tapi mereka sudah mengaku,
mereka harus ditembak.
Perintah Fuhrer, kau tahu itu.
Aku yang pegang komando di sini.
Tidak ada eksekusi tanpa ijinku.
Selesai.
Hidup Hitler.
Jika orang Jerman
bertengkar kapan selesainya?
Ke arahku. Ikuti aku!
Ellis?
-Ya sebentar.
Apa yang kau lakukan di sini?
-Menghiasinya.
Yang bagus untukmu.
-Bagus sekali. Kau ikut denganku?
Aku harus pulang.
-Jadi kita tak ketemu malam ini?
Tentu saja ketemu. Aku
cuma mau ambil pakaian.
Oh sayang...
Hewan kecilku.
Hewan... ahh...
Mikroponnya bekerja. Ellis.
Ronnie Ronnie...Ya ya ya
Binatang mesum.
Pelacur Jerman kotor.
Akan kita tangkap setelah perang.
Gunduli mereka dan olesi aspal.
Lalu tembak mereka.
-Jangan seperti orang primitif.
Bukan itu inti perjuangan kita.
Kita lanjutkan malam
ini. Sekarang pergilah.
Cas.
Selamat siang, apa kabar?
-Baik.
Duduklah. Aku masih
berhutang padamu.
Suara apa itu?
-Dia membuka brankas.
Ada daftar baru
untukmu di atas meja.
Tak banyak. Masih lumayan kan?
Setengah jutaan.
Kurasa ini perampokan
terakhir saja.
Aku kenal suara itu. Sssshhh...
Apa?
Mengingatkanku pada orang
yang membantuku lari. Diam.
Generatornya mati.
Akan kuperbaiki.
Kau boleh menghitungnya.
-Tak perlu.
Kapan penumpang
berikutnya berangkat?
Mereka tinggal
berdekatan. Mungkin 3 hari?
Itu van Gein.
Orang kaya Yahudi itu datang
dari kalangan yang sama.
Bukan urusanmu
Jika mau aku bisa bantu
temukan informan itu.
Resikonya adalah kepalamu.
Atau menyelamatkanku
setelah perang.
Setelah perang aku
tak di sini. Mari minum.
Untuk rombongan
Yahudi berikutnya.
Jadi kapal Jerman
itu bukanlah kebetulan.
Itu perangkap. Mereka
punya daftar orangnya.
Daftar apa?
Orang Yahudi kaya. Mereka diimingi untuk
menyeberang ke Belgia, tapi mereka dibunuh.
Dari mana kau tahu?
Karena aku dijebak juga.
Aku lihat sendiri
keluargaku dibantai.
Waduh Ellis... Itu mengerikan.
Siapa van Gein ini? Dia
berpura-pura anggota Perlawanan.
Dia menipu para Yahudi untuk
menyeberang dan bawa uang.
Franken yang sudah menunggu
akan membunuh lalu merampok mereka.
Jadi sekarang ada daftar
calon korban berikutnya.
Kita tak bisa
biarkan itu terjadi.
Kita tak tahu siapa
dan di mana mereka.
Kenapa kita tak bunuh Franken?
-Ya, hentikan bangsat itu.
Jika kita bunuh dia, 20-30
tahanan akan dieksekusi.
Kita tidak bunuh Franken dan
20-30 Yahudi akan dibunuh.
Apakah nilai orang Yahudi
melebihi nilai orang Belanda?
Siapa yang memutuskan, kau?
Franken jangan dibunuh dulu.
Kita bunuh van Gein
saja dan segalanya beres..
Tidak boleh. Tn.
Smaal, pendapatmu.
Aku menegosiasikan
gencatan senjata.
Kita tak boleh menyerang, dan Muntze
takkan menyerang. Mungkin berhasil.
Itu sebabnya Franken
dan Muntze bertengkar.
Gerben, selamat ya. Kau
bisa menyelamatkan Tim.
Dia dan lainnya. Masalah buatmu?
Tidak. Jika mereka adalah
orang Belanda yang baik.
Cukup Ellis. Gerben pemimpin kita.
Jika dia bilang tidak maka itu final.
Selamat siang untukmu.
Ellis.
Memang beginilah keadaannya.
Mikropon yang kau pasang
adalah usahamu yang brilian.
Ellis.
Aku setuju denganmu. Kita tak
bisa biarkan Yahudi itu dibantai.
Gerben juga benar. Kita tak
bisa begitu saja bunuh van Gein.
Bagaimana jika dia menghilang?
Franken akan tahu.
Dia akan membabi buta.
Atau dia pikir van
Gein melarikan diri.
Setelah dia janji
memberi daftar Yahudi?
Van Gein berusaha menutupi kegiatannya
agar selamat setelah perang nanti.
Jika dia menghilang, Franken
akan berpikir dia kabur.
Ada satu hal yang
dilupakan Kuipers dan Smaal.
Ada yang sudah lama
menjebak orang-orang Yahudi.
van Gein punya tersangka.
Dia akan mengakuinya pada kita.
Akan kubikin dia mengaku.
Ayo. Kukumpulkan anggota.
Tak bisa. Aku menemui Muntze.
Hanya kau yang tahu wajah
van Gein. Kami tak bisa tanpamu.
Kau harus ikut.
Itu dia.
Ayo.
Berikan syalmu.
Sekarang.
Kosong.
Theo.
Tembak. Tembak.
-Aku tak bisa.
Tembak.
-Aku tak bisa
Aaahhh.. Sialan.
Sundal. Sundal keparat.
Aku akan memb...
Kau memaki.
Penghujat.
Sudah cukup Theo.
-Theo, ayo!
Aarrgghh... hati-hati bung.
Luka dangkal,
Kees. Kau beruntung.
Pelurunya harus dikeluarkan
toh. Ellis ambil kloroform.
Bernafas dalam,
Kees. Ya seperti itu.
Oh ini tak berhasil, kau sialan!
Kedaluwarsa 1941.
Waduh ini barang basi.
Itu sebabnya van Gein tidak pingsan. Tidak
ada yang masih bagus sejak Jerman datang.
Pilih... Pake palu,
alkohol, atau gigit bibirmu.
Alkohol, sialan.
Cheers. Cheers.
Kees, pikirkan yang indah-indah.
OK.
Dapat.
Terima kasih, sialan.
Bersulang untuk akhir yang baik.
van Gein memberi jerman banyak.
Maksudmu jutaan.
Ayolah Theo.
Orang Belanda sialan.
Mereka bunuh prajurit terbaikku.
Orang berani itu
memberiku jutaan.
Dan sekarang dia mti,
ditembak oleh teroris.
Aku tembak orang. Aku jahat.
Itu keadilan. Dia
pembunuh dan kau bukan.
Aku pembunuh. Aku
sama jahatnya dengan Nazi.
Ku bilang jangan kan? Sudah
kubilang jangan lakukan, ya?
Bangsat itu harus mati.
Lagipula apa masalahnya?
Bahwa Tim akan menghadapi
regu tembak. Sialan.
Bersama 40 tawanan lain.
Karena kau sok jadi pahlawan
dan membunuh van Gein.
Waduh, Gerben.
40? Tahu darimana?
Dari mikropon yang
dipasang di kantor Franken.
Orangnya dibunuh.
Dia akan membalas.
Kau masih negosiasi
dengan Muntze?
Tidak bisa lagi gara-gara kamu.
Anggap Tim sudah mati.
Tapi para Yahudi mu selamat...
Ellis, tidak. Aku yang
bertanggungjawab. Bukan yang lain.
Aku serahkan diriku. Biar aku
yang menghadapi regu tembak.
Aku ikut Hans.
Aku ikut bersalah.
Aku juga. Jadi kita semua ikut.
Ini kelewatan.
Kalian mabuk semua.
Semua anggota perlawanan
menyerah gara-gara minuman gin.
Bukan itu solusinya.
-Lalu apa?
Selamatkan mereka.
Kau takkan keluar
hidup-hidup dari basement SD.
Diagram bangunan kantor
SD saat masih sebuah bank.
Dapat dari teman.
Ini aku.
Kupikir kau takkan kembali.
Aku keenakan di rumah.
Lalu ada jam malam
dan aku harus menyelinap.
Ada apa di sini?
Kau pikir aku bodoh?
Tiba-tiba ada wanita cantik
masuk dalam kehidupanku.
Lalu dia datang ke kantorku...
dan tiba-tiba dia punya koleksi
perangko yang kubutuhkan.
Dan kebetulan dia orang Yahudi.
Dan segera setelah
dia bekerja di sini..
orang samaran Franken terbunuh.
Kebetulan yang hebat ya?
Pilih... diam saja...
akan kuserahkan kau
pada Franken besok.
Atau kau beritahu
segalanya padaku sekarang.
Hanya jika kau
singkirkan pistolnya...
dan cium aku sekarang.
Kucium kamu..
sekarang katakan.
Buka jaketmu dan bekerjalah.
Hubungi semua
penjara dan tanyakan..
jumlah tahanan mereka...
Kalian bisa kirim
40 orang per hari.
Eksekusi besok pagi pukul 06:00
Panggilan itu tak diperlukan.
Letnan, buka brankasmu.
Tentu. Mau cari dokumen apa?
Tidak, kau dicurigai merampok
dan membunuh Yahudi kaya.
Tidak masalah soal itu, tapi...
kau disangka menyimpan
sendiri harta rampasannya.
Dengan tidak menyerahkan
harta benda Yahudi pada negara...
kau terancam di mahmil kan dan
hukuman mati. Buka brankasnya.
Atas perintahmu, Jendral.
Kosongkan segera.
Dan ini?
Buka yang ini juga.
Dari tahun '39 ketika
kita mulai perang.
kusimpan untuk
merayakan kemenangan.
Informan anda sepertinya salah.
Informanku biasanya terpercaya.
Tidak kali ini.
Maafkan saya Franken.
Ini tidak selesai
sampai di sini.
Jenderal...
Muntze bernegosiasi
dengan teroris.
Dia menjanjikan mereka
tidak ada penyerangan.
Juga tidak bagi
pembunuh van Gein.
Kau berunding dengan teroris?
Pemberontak berjanji akan
menyerahkan senjatanya.
Jika kita berhenti menyerang.
Ini pelanggaran terhadap perintah
Fuhrer tertanggal 4 September.
Yang masih berlaku!
Kenapa menumpahkan darah?
Rusia sudah mencapai Berlin.
Sampanye itu takkan diminum.
Itu sikap menyerah.
Dan bernegosiasi dengan
musuh adalah pengkhianatan.
Polisi, tangkap orang ini.
Ini hukuman mati, Muntze.
Dan aku memimpin regu tembaknya.
Siap.
Hans, surat-surat jalan.
Dan kuncinya?
Kunci serep. Dari
kontraktor Zutfenaar.
yang membangun ruang tahanan.
Kusuruh dia pilih... Mati sekarang
atau medali setelah perang.
Dengan senang dia memberikannya.
Gerben, apa yang kau lakukan?
Takkan kubiarkan
kau pergi sendiri.
Aku yang memutuskan. Kau tunggu di sini.
-Aku tak bisa diam saja.
Aku akan membebaskan 40 orang. Tugasmu
mengeluarkan mereka dari sini nanti.
Semua orang punya tugas
masing-masing. Kuncinya.
Gerben.
Kau bawa kembali Tim.
Demi kehormatanku.
- Kenapa kau tidak di
stasiun? Muntze ditangkap.
Ya, kami dengar. Sekarang
mereka saling menyerang.
Keluarkan Muntze.
-Langkahi mayatku.
Keluarkan Munzte
atau aku keluar.
Kita tak punya pilihan lain.
Kau menganggap dia tinggi sekali?
-Ya, memang.
Bagus. Bawa dia.
Hai. Hey
Pesta bagus.
Muntze ditangkap tak
berpengaruh padamu?
Selagi hidup selalu ada harapan.
Harapan apa yang kita punya?
Bahwa pasukan
Sekutu akan datang.
Ellis, kita habis. Kita
bekerja untuk Jerman.
Keluarga orang-orang yang
disiksa Franken akan datang.
Kaum perlawanan akan membunuh kita.
-Mereka takkan membunuh kita.
Kok kau tahu.
-Ya, aku tahu.
Kau kenal dengan mereka?
Ellis... Apa?
Kau mata-mata.
Aku tak pernah menyangka.
Kau seperti Mata Hari
yang diperankan Greta Garbo
Nona, kalian dipanggil.
Kau duluan, aku menyusul.
Di film Garbo,
dia mati akhirnya.
Tunjukkan surat-suratmu.
Tawanan dari Utrecht.
6 orang yang akan
dieksekusi besok.
Tawanan.
Benar.
Silakan.
Buka.
Putar mobilnya.
Ikuti aku.
Guus.
Ellis.
ja das ist meine Melodie
nach der ich singen muss
nach der ich pfeifen muss und
tanzen muss und springen muss
die man beim ersten Ton versteht
weil sie jedem in die eine geht
ja das ist eine Melodie
die mich so selig macht
wenn ich sie höre hab ich
immer an das Gluck gedacht
ach bitte sagt mir liebt ihr sie
meine kleine Lieblingsmelodie
Ayo.
Muntze juga?
-Kita janji ke Ellis.
Siem.
Hai, ayo.
Ini aku, Maarten.
Maarten.
Hai Tim, kawan.
ich tanze mit dir in
den Himmel hinein
in den siebenten
Himmel der Liebe
die Erde versinkt
und wir zwei sind allein
in dem siebenten
Himmel der Liebe
Semuanya. Chorus.
ich tanze mit dir in den
Himmel hinein
Teman-teman... cepatlah.
Ada apa di situ?
Tak ada yang tak bisa dihandle.
Pengawal.
Tim.
Ayo. Joop.
Ada apa? Ayo pergi.
Pelan-pelan.
Hajar.
Ronnie kau bantu
Käutner. Ellis...
ikut denganku bikin laporan.
Dan?
Jebakan. Gagal total.
Dan Tim?
Oh Tuhan.
Duduklah.
Ellis, kerjamu bagus.
Aku sangat puas.
Semua harus melakukan
sesuatu demi Fuhrer.
Ya, tapi hasilnya
lebih dari harapan.
Benarkah itu? Sialan!
Mereka berhasil dijebak
dengan pintu batu bara itu.
Terperangkap seperti tikus.
Kau berhak mendapatkan
uang bagianmu.
Sundal itu menipu kita.
Tipuan Yahudi yang kotor.
Kau tak bisa mempercayai mereka.
-Diam.
Foto Himmler bisa diturunkan sekarang.
-Kau boleh melakukannya.
Kita takkan membutuhkan
mainan Inggris ini lagi.
Pak Kuipers, Lieutenant Kuipers
mengucapkan selamat tinggal sekarang.
Ellis, kata terakhir?
Dia tertawa.
-Sundal itu ketawa.
Sekian dan selamat malam.
-Terima kasih atas kerjasamanya.
Jangan memakan apa yang
tak bisa kau kunyah, sayang.
Besok kau dieksekusi
bersama kekasihmu Muntze.
Ingin rasanya
kubunuh sundal itu.
Bagaimana dia bisa
melakukannya sebagai Yahudi?
Kalian tidak tahu dia di
bawah tekanan apa. Namun..
Bagaimana jika kau dipaksa
di bawah todongan pistol.
Itu bukan alasan. Kita bunuh
wanita itu, apapun alasannya.
Dimanapun, kapanpun.
Ayo.
Kosong, kosong.
Mari, kemari.
Oh bajuku. Cepat, sapu tangan.
Itu geli.
Ssshhh...
Ayo.
Berikan pistolnya.
Franken takkan pernah
menangkap kita hidup-hidup.
Bergeraklah
Ayo cepat.
Segalanya beres kan, Siegfried?
Ayo maju.
Kasih jalan! Tidak
bisa ramah lagi kita.
Sangat rajin. Tak
terpikirkan olehku.
Ini kau pemalas, keringkan.
Nyaman kan?
Kuharap akan
tetap selalu begini.
Bisa kalau kita tetap bersama.
Selamanya.
Tapi bukan di Belanda sini.
Mereka menganggapku
pengkhianat. Aku akan dicari.
Kita bisa meluruskan hal itu. Kita tahu
bagaimana sebenarnya pengkhianatan.
Optimis ya. Kau pikir mereka akan
mau mendengarkan perkataanmu.
Kita tak punya pilihan lain.
Kami punya pengumuman
yang akan dibacakan...
Komando Jerman telah
setuju untuk menyerah...
termasuk semua angkatan bersenjata
Jerman di Belanda, dan Denmark...
untuk menyerah kepada
komando 21 sekutu.
Perang berakhir sayang.
Termasuk semua
kapal angkatan laut.
Bagi kita itu baru mulai.
Tak sangka aku bisa
takut akan kemerdekaan.
Letnan Franken.
Letnan
Lepaskan tali.
Sudah pasang arah? Ya.
Dalam enam jam kita sudah di Hamburg.
-Bagus
Lihat di bawah.
Joseph, ada apa.
Joseph?
Kau pikir bisa
lolos begitu saja?
Apa yang kau lakukan di
sini? Mengejarmu, dan hartamu.
Ellis.
Ellis. Kami di jip.
Ronnie. Hai Ellis. Gabunglah.
Kok bisa di sini?
Berdiri di depan.
Hanya tertawa dan mendorong.
Lihat pacar baruku.
Dia laki-laki idaman.
Nilon, cokelat, wiski.
Oh aku cinta dia!
Ikutlah denganku.
-Aku tak punya waktu.
OK, sampai ketemu.
Kau. Kau.
Sebentar, kami datang.
Ayo Wim. Orang
Kanada sudah datang.
Tidak. Kau masih hidup?
Ya, aneh kan, banyak
orang mau membunuh kami.
Kupikir Franken
sudah menembakmu.
Dia bilang padamu?
Franken? Bilang padaku?
Kami sudah lama sembunyi.
Kami baru pulang setengah jam lalu.
Siapa bilang, kau tak ingin
pergi? Apa maksudmu nak?
Aku akan dijemput oleh
pihak keamanan Kanada
bagus, kami bisa ikut kamu.
Kami akan tunggu di kantor.
Ludwig ada apa denganmu?
Masuk!
Duduk.
Kau pikir aku bersalah
atas serangan itu?
Ya, dan bersalah pada
klien-klien Yahudi mu.
Beraninya kau. Mereka
sudah lama kenal dengan dia.
Apa untungnya bagiku?
Dengan mencuri apa yang mereka
percayakan. Kau dan Franken.
Kau yang memberitahu
soal mikropon itu.
Pembebasan itu idemu.
Kau biarkan Hans dan
orang-orangnya dibantai.
Tunggu sebentar.
Bukan aku saja.
Kuipers juga tahu soal ini.
Kuipers tak mungkin
mencelakakan anaknya sendiri.
Kau tak tahu hati orang.
Bolehkah kutunjukkan sesuatu?
Saat kami bersembunyi. Kami berdua
mencoba memikirkan segala segi.
Kuperiksa agendaku.
Dan kami punya kesimpulan
radikal. Ya kan sayang?
Dan itu adalah?
Ikutlah dengan kami
melapor ke kepolisian Kanada.
Katakan saja.
Sebagai pengacara, aku tak bisa.
Aku harus menjaga kerahasiaan.
Itu pasti orang Kanada itu.
Setiap tersangka berhak
mendapat persidangan yang adil.
Bahkan untuk bajingan?
Termasuk itu.
Hello. Kau sudah siap?
Wim?
Diam di sini.
Lihat. Itu si bangsat
Muntze. Tangkap dia.
Kami dapat Muntze.
Kami menangkap Muntze.
Ya.
Sialan. Itu Ellis
de Vries. Ikut aku.
Ellis de Vries.
Di sini.
Kudapat kau. Sundal.
Captain Muntze.
Lepaskan borgolnya John.
Duduklah.
Aku punya laporan, kolonel, yang menyatakan
adanya kolaborasi antara Muntze...
dengan Mr. Kuipers.
Kenapa orang ini
ikut di sini, Kolonel?
Jenderal Käutner menawarkan
diri untuk meluruskan kekacauan ini.
Siapa Kuipers ini.
-Pengikut sejati komunis.
Dia dan Munzte bekerja sama
dalam beberapa bulan terakhir.
Untuk menghindari
pertumpahan darah.
Dia bekerjasama dengan komunis,
musuh kita bersama, Kolonel.
Kau tak bisa
mendapatkan Käutner.
Muntze adalah pembohong yang
mengatakan apapun agar bisa selamat.
Tentu saja, siapa yang tidak?
Akan kita bereskan ini.
John bawa dia ke kurungan.
Jika kau ijinkan aku.
John.
Ini ancaman hukuman mati.
Muntze telah divonis hukuman mati atas penghiatan
oleh militer Jerman di bawah komandaku.
Keputusan mahkamah militermu bukan
urusanku. Keputusan itu dianggap tidak sah.
Kau tidak mengerti. Hukum
militer Inggris memperbolehkan
ditegakkannya
keputusan militer Jerman.
Bahkan setelah pembebasan.
Tepatnya di pasal 153..
Kau menyarankan kita
mengeksekusi saksi?
Jenderal Foulkes mengeluarkan
perintah yang membolehkan Jerman...
untuk mendisiplinkan
orang-orangnya.
Kau bisa tanya dia langsung.
Jika kau menolak hukuman Muntze, aku akan
mengirimkan surat protes pada Jenderal Foulkes.
Hal yang akan
kau sesali, Kolonel.
Kau tahu bagaimana
jenderal-jenderal itu.
MP.
Keluarkan dia dari sini.
Perhatian.
Bidik.
Tembak.
Bangun, kau ke gereja.
Bawa ember kotoranmu.
Maju. Mimbarnya di atas.
Ayo.
Hey sundal, kotoran di sana.
Maju. Kau tarik. Cepat.
Dengarkan suara tuhan.
Mungkin bisa merubah jalanmu.
Lihat ke atas.
Hey diam.
Diam.
Kami mau lihat penghianat.
Tegaklah biar kami lihat wajahmu.
Lihat mereka.
Manusia-manusia busuk.
Mungkin mereka mau beri
penawaran. Buka baju kalian.
Buka celana kalian.
Wanita silakan topless.
Aku mau lihat buah dada.
Ya.
Ini juga.
Buka
Dia penyanyi Jerman.
Dia akan menyanyi untuk kita.
Menyanyi untukmu? Takkan pernah.
Tentu saja. Semuanya menyanyi.
happy days
are here again
Sing it! the skies
above are clear again
so let's sing a song of cheer
again Are you mocking me?
Kau mau aku kehilangan muka?
Pelacur Jerman
kotor. Pelacur kotor.
Hajar dia.
Menjauh dari wanita itu.
Aduh baunya.
Siapa punya parfum?
Sundal bau.
Beri jalan untuk
pemadam kebakaran.
Menyingkir dari keran!
Jangan lakukan itu. Prajurit
tak perlu bicara di sini.
Aku boss nya di sini.
Aku Komandan Akkermans
staf Pangeran Belanda.
Ini skandal memuakkan!
Ini kebiadaban!
Memalukan masyarakat beradab!
Kalian sama buruknya dengan Nazi.
Kalian semua akan
diganti dalam 24 jam.
Terjemahkan, Kolonel
Akkermans. Baik pak.
Kalian para fasis kotor
akan diganti dalam 24 jam.
Dan kalian di atas,
keluar dari sini!
Rawat wanita
malang ini. Baik pak.
Ellis... sudah berakhir.
Sudah berakhir. Ayo.
Aku mau pergi.
Ayo sayang. Sudah aman.
Sebentar Mrs. de Vries.
Barang-barang pribadi Anda.
Maukah kau cek?
Punya van Smaal?
Hmmm.
Itu si dokter. Dokter Akkermans.
Dia ikut perlawanan.
Hidup sang dokter.
Cokelat. Cokelat.
Jangan habiskan semua.
Persediaan belum banyak.
oranje boven oranje
boven leve de koningin
Akan kutunjukkan sesuatu.
Darimana dapat itu semua? Franken
mencoba melarikan diri dengan itu.
Semua harta yang
dirampoknya dari Yahudi.
Ini hadiah dari ayahku
untuk pertunjukan pertamaku.
Franken membuatmu
seolah-olah kau berhianat ya?
Akan kuberitahu Kuipers soal itu.
Atau langsung ke Pangeran Belanda.
Akan kujelaskan.
Mereka takkan percaya padamu.
Segalanya akan baik
saja. Happy ending. Minum?
Satu hal lagi. Muntze
tertangkap. Aku mau ketemu dia.
Kau tidak dengar? Apa?
Itu tak masuk akal.
Apa yang terjadi?
Orang Kanada itu membiarkan...
orang Jerman
melakukan eksekusi mati.
Kapan ini semua berhenti?
Ellis?
Ini akan menenangkanmu.
Berbaringlah.
Merasa baikan?
Dokter.. dokter...
Insulin.
Terlalu banyak insulin.
Itu akan membuatmu
tidur. Selamanya.
Dokter Akkermans.
Pahlawan harus menampakkan diri.
Diam di situ.
Kau akan segera
bertemu keluargamu.
Dan mungkin Muntze juga.
Dokter.. dokter...
Hentikan dia.
Dia pasien sakit. Hentikan dia.
Ellis. Ellis.
Menyingkir.
Hentikan dia. Dia berbahaya.
Lepaskan aku.
Lepaskan aku, sialan.
Akan kudapat kau, pelacur.
Biarkan aku pergi, bangsat!
Cincin emas no 23
Kita menemukan dia.
Gerben, sebaiknya kau pergi.
Bisakah orang kita melakukan ini?
Aku tak mau Jerman menyentuh dia.
Kau berhenti.
Ambil alih, ini untuk Gerben.
Mr. Kuipers? Ada yang
mau bicara. Ellis de Vries?
Tunggu Mr. Kuipers.
Tenanglah Mr. Kuipers.
Dia punya daftar nama penting.
Daftar korban-korban
ini, termasuk anakmu.
Maukah kau dengarkan dia?
Ya.
Ellis?
Kau tahu siapa ini?
Apa yang bisa kau katakan soal ini?
-Ini.
Ini membeberkan semuanya.
Sejak 1942 Hans dan temannya
menolong Yahudi untuk berlindung.
Biasanya pasiennya sendiri.
Dan klien Maarten si bankir.
Dan Kees yang dulunya pengacara.
Jadi Hans tahu persis jumlah uang
mereka dan di mana mereka sembunyi.
Lihat. Nama-nama yang ditulis
Smaal: Weiszman Goud van Witsen.
Semua orang itu pinjam uang
padanya untuk lari ke Belgia.
Sudah kucek ke Palang Merah.
Tak satupun yang sampai ke Belgia.
Dipancing ke Biesbosch
lalu dibunuh dan dirampok.
Ini orangtuaku.
-Mereka pasiennya Hans juga?
Adikku dioperasi
usus buntu oleh Hans.
Smaal yang menyarankan
dokter Hans pada orangtuaku.
Di sini ditulis: Dr A.
mengunjungi keluarga Stein.'
Hans Akkerman yang
melakukan operasinya.
Padahal dia bukan dokter bedah.
Lalu Hans menghubungi
Franken dan menjebak mereka.
Franken memaksa van Gein
keluar dan dua hari kemudian tewas.
Aku tak mengerti. Hans...
Kau tahu dia sudah ditangkap
Jerman tahun lalu? Tidak?
Sukurlah orang Jerman
suka membuat salinan.
Ini berkas penangkapan
pihak Jerman. Lihat.
Dr. Hans Akkermans
ditangkap February 1944.
Dan ditandatangani
oleh Gunther Franken.
3 minggu kemudian Smaal menulis:
Dr. A. dibebaskan karena kurangnya bukti.
Dia bersekongkol dengan Franken.
Bangsat itu.
Dia membuat teman-temannya
mati. Kees, Maarten, semuanya.
Biar tidak ada yang tau
dimana para Yahudi itu berada.
Kau sudah menangkapnya?
Dia pergi.
Lenyap di udara.
Rumahnya kosong.
Kami baru dari sana. Koper
berisi harta juga lenyap.
Gerben?
Ya.
Kita harus kembali. Aku menyebarkan
nomor plat kendaraan Akkerman.
Kapten... Aku sama Gerben saja.
oranje boven oranje
boven leve de koningin
Lihat. Itu jip nya Hans.
Mobil jenazahnya hilang.
Dia mau menyelinap. Kemana ya?
Kurasa Belgia. Tapi Kapten
tadi bilang semua jalan ditutup.
Kau nyetir.
Kuhubungi petugas lapangan.
Tidak jauh dari sini.
Tidak tidak terima kasih.
Sebuah mobil jenazah terlihat
menuju arah Hollands Diep.
Belok kanan.
Surat-surat.
-Aku barusan diperiksa kok.
Biarkan.
Willi?
Cepat ke belakang.
-Willi ada apa?
Ada apa, sialan!?
Siapa kau? Ellis?
Ellis kamukah itu?
Jangan lakukan. Sialan.
Biarkan aku keluar. Ellis?
Ellis jangan. Ellis.
Biar aku keluar Ellis,
please. Kita bicarakan ini ya?
Ellis dengar.
Semua untukmu.
Perhiasan. Aku punya banyak.
Dolar Amerika. Ambillah.
Buka peti matinya Ellis.
Apa yang kau lakukan?
Ellis? Sialan.
Ellis apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan? Ellis?
Ellis? Jangan, sialan. Ellis.
Jangan. Aku tak
terlibat apa-apa.
Buka. Sialan.
Biarkan aku keluar.
Aku mau... jangan... jangan...
Sialan.
Ellis? Jangan
Jangan, Ellis?
Biar kujelaskan.
Biar ku...
Sialan, kau pelacur kotor.
Akan kubalas kau.
Pelacur Jerman kotor.
Kubalas kau, kau akan mati.
Kita mestinya buka
peti itu sekarang.
Ya, mestinya.
Kita apakan uangnya?
Bukan milik kita.
Bukan milik siapa-siapa.
Milik orang mati.
Dia diam sekarang. Akhirnya.
Seperti keabadian.
Ibu.
Hai sayangku.
- Dari mana kamu?
- Di sini saja.
- Apa yang kau pikirkan?
- Tentang masa lalu.