Ayah.
Ya, anakku.
Ceritakan aku sebuah kisah.
Yang mana?
Kisah tentang rumah.
Jutaan tahun yang lalu
sebuah meteorid
terbuat dari vibranium,
materi terkuat di alam semesta,
jatuh di benua Afrika,
memengaruhi tanaman
di sekitarnya.
Ketika masa manusia tiba,
ada lima suku tinggal di sana
dan menyebutnya Wakanda.
Suku-suku tersebut
saling berperang
sampai seorang dukun kesatria
menerima visi
dari Dewi Macan Kumbang Bast
yang menuntunnya menemukan
Herba Bentuk Hati
tanaman yang memberinya kekuatan,
kecepatan, dan naluri super.
Kesatria ini menjadi raja
dan Black Panther pertama,
pelindung Wakanda.
Empat suku sepakat untuk hidup
di bawah pemerintahan raja,
namun Suku Jabari mengucilkan diri
di pegunungan.
Wakanda memakai Vibranium
untuk mengembangkan teknologi
lebih maju dari bangsa-bangsa lain.
Sementara Wakanda makmur,
dunia di sekelilingnya kacau balau.
Untuk melindungi vibranium,
rakyat Wakanda bersumpah
untuk menyembunyikannya
agar kekuatannya tidak diketahui
oleh dunia luar.
Kita masih bersembunyi, Ayah?
Ya.
Kenapa?
-Lemparan beruntung!
-Itu bukan beruntung!
Terserah! Pergi dari sini!
Pindah bola.
Jaga orangmu! Dia terbuka.
Kau di mana?
Ayo, ayo.
Oper! Oper!
-Kena kau, E.
-E, cepat!
Lihat aku mengambilnya.
Gaya Tim Hardaway.
Itu baru bagus.
Ayo.
Kau tak bisa apa-apa.
Jika kita masuk dan keluar cepat,
takkan ada masalah.
Kau naik mobil, datang dari barat.
Datang dari sudut. Tiba di sini.
Aku dan si kembar tiba di sini.
Kita tinggalkan mobilnya. Kita datang
Sembunyikan senjata.
Itu polisi?
Bukan.
Hanya dua gadis
yang mirip Grace Jones.
Mereka memegang tombak.
Buka.
Kau serius?
Mereka takkan mengetuk lagi.
Siapa kau?
Pangeran N'Jobu, putra Azzuri.
Buktikan kau salah satu dari kami.
Rajaku.
Tinggalkan kami.
Ini James. Aku percaya dia.
Biar dia di sini
jika kau izinkan, Raja T'Chaka.
Baiklah.
Istirahat di tempat.
Kemari, Adik.
Biar kulihat keadaanmu.
Kau terlihat kuat.
Terpujilah Blast, aku sehat.
Bagaimana situasi di rumah?
Tidak terlalu baik.
Adik.
Ada serangan.
Orang ini,
Ulysses Klaue.
Mencuri seperempat ton vibranium
dari kami,
lalu meledakkan bom di perbatasan
untuk kabur.
Banyak yang tewas.
Dia tahu tempat
vibranium disembunyikan
serta cara menyerang.
Dia punya orang dalam.
Kenapa kau di sini?
Karena aku ingin
kau memandang mataku,
lalu katakan mengapa
kau mengkhianati Wakanda.
Aku tidak melakukannya.
Katakan siapa dirimu.
Zuri, putra Badu
Apa?
James, kau membohongiku?
Lepaskan dia.
Ternyata kau orang Wakanda?
-Kau khianati Wakanda!
-Kau menipuku...
Mundur.
Pikirmu hanya kau
mata-mata yang dikirim kemari?
Pangeran N'Jobu,
kau akan segera pulang,
menghadap Dewan,
lalu mengakui kejahatanmu.
Pindah bola!
Jaga orangmu!
Hei.
MASA KINI
Bangsa kecil Wakanda berduka
atas kematian Raja T'Chaka.
Pemimpin tercinta adalah
satu dari banyak korban
akibat serangan teroris
di PBB seminggu lalu.
Tersangka telah ditangkap.
Walau salah satu
negara termiskin di dunia
dikeliling pegunungan
dan hutan rimba,
Wakanda tak melakukan
niaga internasional
atau menerima bantuan.
Penerus takhta akan jatuh
kepada putra sulung dari dua anak raja,
Pangeran T'Challa.
Pangeranku, mereka sudah dekat.
HUTAN SAMBISA, NIGERIA
Tak perlu, Okoye.
Aku bisa tangani sendiri.
Aku akan menyelamatkan Nakia secepatnya.
Jangan terpaku saat melihatnya.
Apa maksudmu?
Aku tak pernah terpaku.
Apa yang terjadi?
Mobilnya mogok.
Tidak mau menyala.
Apa yang terjadi?
Mesinnya mogok.
Punya kami juga.
Ada apa, Kapten?
Posisi bertahan.
Kita diserang?
Berputar ke samping.
Posisi bertahan.
Hei. Posisi bertahan!
Jangan coba-coba.
Kau lihat apa?
Jawab.
Di sana! Lihat belakang!
Awas!
T'Challa, tidak!
Yang ini masih anak kecil.
Dia juga diculik.
Nakia...
Aku...
-Aku ingin...
-Hei!
Aku menangkapnya!
Jangan bergerak! Akan kutembak!
Kutembak dia sekarang juga.
Kau terpaku.
Kenapa kau di sini?
Kau merusak misiku.
Ayahku tewas, Nakia.
Aku akan dinobatkan menjadi raja besok.
Aku ingin kau hadir.
-Sekarang pulanglah.
-Terima kasih.
Bawa anak ini.
Antar ke rumahnya.
Terima kasih.
Rahasiakan kejadian hari ini.
Ya.
Terima kasih.
Saudari Nakia.
Pangeranku.
Kita sudah sampai.
Tak pernah membosankan.
Bunda Ratu.
Tuan Putri.
Aku turut berduka.
Terima kasih, Nakia.
Senang kau kembali.
Bawa dia ke River Province
untuk persiapan upacara.
Baik, Jenderal.
Dia terpaku?
Bagai antelop disorot lampu mobil.
Sudah selesai?
Mengejutkan adikku datang
menemuiku di hari penting kita.
Enak saja!
Aku kemari mengenai alat EMP.
Telah kuperbarui.
Perbarui? Alatnya berfungsi baik.
Berapa kali aku harus mengajarimu?
Berfungsi baik bukan berarti
tidak bisa ditingkatkan.
Kau mengajariku? Kau tahu apa?
Lebih darimu.
Aku tak sabar melihat
pembaruan yang kau buat
untuk pakaian upacaramu.
Shuri!
Maaf, Ibu!
Bagaimana perasaan Ibu hari ini?
Bangga.
Ayahmu dan aku selalu membicarakan
tentang hari ini.
Dia bersama kita,
ini waktumu menjadi raja.
LONDON
INGGRIS
MUSEUM BRITANIA RAYA
Selamat pagi.
Bisa kubantu?
anya melihat artefak-artefak ini.
Mereka bilang kau ahlinya.
Bisa dibilang begitu.
Indah.
Yang ini berasal dari mana?
Suku Bobo Ashanti,
kini adalah Ghana, abad ke-19.
Benarkah?
Kalau yang ini?
Itu dari orang Edo di Benin,
abad ke-16.
Jelaskan yang ini.
Juga dari Benin, abad ke-7.
Suku Fula.
Bukan.
Apa?
Ini diambil oleh tentara Inggris di Benin,
tapi ini dari Wakanda.
Ini terbuat dari vibranium.
Tenang. Biar kuambil beban ini darimu.
Benda-benda ini tidak dijual.
Kau pikir bagaimana leluhurmu
mendapatkannya?
Kau pikir mereka membelinya?
Atau merampasnya seperti lainnya?
Tuan, kuminta kau pergi.
Kau minta keamanan mengawasiku
sejak aku masuk.
Tapi kau tak periksa
apa yang masuk ke tubuhmu.
Cukup, Bung. Waktunya pergi.
Kurasa dia sakit.
Cari bantuan! Kemari!
Panggil dokter! Tolong!
Siapa saja, tolong!
Mohon bantuan medis
di Pameran Afrika Barat segera.
Minggir.
Tolong mundur. Terima kasih.
Permisi. Medis ingin lewat.
Aku mau istirahat.
Beri dia ruang.
Mundur, tuan-tuan.
Hei, kemari.
Kemari. Tidak apa-apa.
Kau boleh pergi,
tapi jangan bilang siapa pun.
Kenapa tidak tembak di sini?
Lebih baik membuat TKP lebih menyebar.
Agar kita terlihat amatir.
PENGALIHAN KAMERA
Kita lihat apa kau tahu
yang kau bicarakan.
Itu baru contoh.
-Kau akan kaya.
-Sebaiknya kau jual cepat.
Sudah terjual!
Apa pun usahamu,
orang Wakanda akan muncul.
Itu bagus. Aku bisa bunuh
dua burung dengan satu batu.
Itu juga terbuat dari vibranium?
Tidak, hanya menyukainya.
Maju!
Aku, Zuri,
putra Badu,
mempersembahkan
Pangeran T'Challa,
sang Black Panther!
Pangeran,
kini kekuatan Black Panther miliknya
akan diambil.
Terpujilah para leluhur.
Kemenangan dalam pertarungan ritual
didapat dari menyerah atau kematian.
Jika ada suku yang ingin
mengajukan prajuritnya,
kini kutawarkan
jalan menuju takhta.
Suku Pedagang tidak menantang hari ini.
Suku Perbatasan tidak menantang hari ini.
Suku Sungai tidak menantang hari ini.
Suku Tambang tidak menantang hari ini.
Ada anggota keluarga kerajaan
yang ingin menantang untuk takhta?
Korset ini tidak nyaman.
Bisa kita selesaikan saja dan pulang?
Ibu!
-Mereka Jabari?
-Ya.
M'Baku, mau apa kemari?
Ini hari tantangan.
Kami menyaksikan
serta mendengarkan dari gunung!
Kami menyaksikan dengan jijik
kemajuan teknologimu
diawasi oleh anak kecil!
Yang telah menghina tradisi!
Kini kau ingin menyerahkan
bangsa ini kepada pangeran
yang tak bisa melindungi
ayahnya sendiri.
Kami tidak terima.
Aku bilang, kami tidak terima!
Aku, M'Baku,
pemimpin Jabari...
Kuterima tantanganmu, M'Baku.
Kemuliaan bagi Hanuman.
Jabari!
Dora Milaje!
Maju!
Mulai tantangannya!
Berdiri!
Ayo!
T'Challa!
Di mana dewamu sekarang?
Ya!
Tanpa kekuatan.
Tanpa cakar.
Tanpa kostum khusus!
Hanya bocah yang tak pantas memimpin!
Tunjukkan siapa dirimu!
Aku Pangeran T'Challa,
putra Raja T'Chaka!
Kau bisa, T'Challa!
Ya!
Ayo!
Menyerahlah!
Jangan sampai kubunuh.
Lebih baik aku mati!
T'Challa!
Kau bertarung dengan terhormat!
Sekarang menyerahlah!
Kau dibutuhkan sukumu.
T'Challa!
Menyerahlah!
Ya!
Kupersembahkan, Raja T'Challa,
sang Black Panther.
Zuri.
Rajaku.
Wakanda selamanya!
Biarkan Herba Bentuk Hati
mengembalikan kekuatan Black Panther
serta membawamu ke Alam Leluhur.
T'Chaka, kami memanggilmu.
Temuilah putramu.
Terpujilah para leluhur.
Ayah.
Putraku.
Maafkan aku.
Berdirilah.
Kau seorang raja.
Ada apa, putraku?
Aku belum siap.
Bukankah kau sudah mempersiapkan diri
untuk menjadi raja seumur hidupmu?
Bukankah kau sudah
berlatih dan belajar,
ketika di sisiku?
Bukan itu maksudku.
Aku belum siap tanpamu.
Orang yang tidak menyiapkan
anaknya sebelum mati
adalah ayah yang gagal.
Apa aku pernah mengecewakanmu?
Tidak pernah.
Katakan cara terbaik
melindungi Wakanda.
Aku ingin menjadi
raja yang hebat, Ayah.
Seperti kau.
Perjuanganmu akan berat.
Maka kau butuh orang-orang
yang bisa kau percaya.
Kau orang baik dengan hati yang baik.
Sulit bagi orang baik untuk menjadi raja.
Tarik napas.
Tarik napas, T'Challa.
Dia ada di sana.
Dia ada di sana. Ayahku.
Satu saja?
Pulanglah, Nakia.
Aku di sini.
Tinggallah.
Aku datang untuk mendukungmu
dan menghormati ayahmu,
tapi aku tak bisa tinggal.
Kutemukan panggilanku di luar sana.
Aku tak bisa diam saja
sementara banyak yang butuh bantuan.
Aku tak bisa bahagia di sini
padahal banyak orang di luar sana
yang tak punya apa-apa.
Apa yang Wakanda bisa lakukan?
Bagikan yang kita miliki.
Kita bisa beri bantuan,
akses untuk teknologi
dan tempat perlindungan.
Negara-negara lain melakukannya,
kita bisa lebih baik.
Kita tidak seperti
negara-negara lain, Nakia.
Jika dunia tahu siapa kita,
apa yang kita miliki,
kita bisa kehilangan jalan hidup kita.
Wakanda cukup kuat untuk menolong
orang lain dan melindungi diri.
Jika tidak keras kepala,
kau cocok menjadi ratu.
Aku cocok menjadi ratu
karena aku keras kepala.
-Kau mengakuinya!
-Jika itu yang kumau.
Itukah dia?
Terpujilah Bast.
Dia masih bertumbuh?
Tentu.
Kulihat Nakia sudah pulang.
Kalian akan bereskan?
T'Challa,
ada apa?
Nakia pikir kita perlu berbuat lebih.
Contohnya apa?
Bantuan asing, program pengungsian.
Jika pengungsi masuk,
mereka akan membawa serta
masalah mereka.
Lalu Wakanda akan seperti
tempat-tempat lainnya.
Jika kau minta aku dan pasukanku
membersihkan dunia, aku bersedia.
Tapi berperang dengan negara lain
bukanlah cara kita.
Kau juga?
Bast! Kita dalam masalah.
Rajaku.
Kekasihku.
Kau takkan menyangka
apa yang terjadi.
Artefak Wakanda yang tak dikenali
kemarin dicuri dari museum Inggris.
Kami tahu Ulysses Klaue
ingin menjual vibranium
ke seorang pembeli asal Amerika
di Korea Selatan besok malam.
Klaue lolos dari kejaran kita
hampir selama 30 tahun.
Mungkin tak menangkapnya adalah
penyesalan terbesar ayahku.
Aku ingin membawa Klaue kemari
untuk diadili.
Saat ini Wakanda tak butuh
seorang kesatria.
Kami butuh raja.
Orang tuaku tewas
ketika dia menyerang.
Setiap hari aku selalu memikirkan
apa yang Klaue renggut dari kita.
Dariku.
Kesempatan yang terlalu besar
untuk dilewatkan.
Ajak aku. Kita tangkap dia bersama.
Kau harus di sini melindungi perbatasan.
Maka kuminta, bunuh dia di tempat
atau bawa dia kemari.
Aku berjanji.
Akan kubawa dia kemari.
Kita lanjutkan misinya.
Rajaku!
Hentikan.
Aku sudah kirim mobil
ke Busan untukmu.
Siapa yang kau ajak ke Korea?
Okoye.
Nakia juga.
Kau yakin mau ajak mantan pacar
untuk misi ini?
Ya.
Kami akan baik-baik saja.
Ada kau jika kami butuh bantuan.
Ya!
Ada alat-alat bagus
yang ingin kuperlihatkan.
Ini alat komunikasi untuk di Korea.
Jarak tak terbatas, juga dilengkapi
sistem pengintai suara.
Coba lihat ini.
Akses jarak jauh Kimoyo Bead.
Terhubung dengan meja kendaliku.
Apa ini?
Pertanyaan yang tepat adalah itu apa?
Kenapa jari kakimu tampak
di laboratoriumku?
Kau tak suka sandal kerajaanku?
Aku ingin tampil kuno di hari pertamaku.
Pasti para Tetua menyukai itu.
Cobalah.
Otomatis.
Seperti film Amerika
yang Ayah suka tonton.
Kubuat benar-benda kedap suara.
Menarik.
Tebak apa namanya.
Penyelinap.
Karena kau...
Lupakan.
Jika mau menangkap Klaue,
kau butuh perlengkapan terbaik.
Contoh A.
-Rancanganku.
-Teknologi kuno.
-Kuno?
-Berfungsi, tapi kuno.
"Aku ditembaki.
Tunggu, aku pakai helm dulu."
Cukup.
Lihat ini.
Kau suka itu?
Menarik.
Tapi tujuannya adalah tidak mencolok.
Yang ini.
Bilang aktifkan.
Seluruh kostum berada
di dalam gigi kalung.
Seranglah.
Di mana saja?
Tidak sekuat itu!
Kau menyuruhku menyerangnya.
Kau tak bilang seberapa kuat.
Aku mengajakmu ke lab
dan kau menendang barang-barangku?
Mungkin kau perlu membuatnya lebih kuat.
Tunggu.
Nanite menyerap energi kinetik
serta menyimpannya untuk disalurkan.
Bagus.
Serang lagi di titik yang sama.
Kau merekam?
Untuk riset.
Hapus rekaman itu.
BUSAN
KOREA SELATAN
Lewat sini.
Jika Bast kehendaki,
ini akan berlangsung cepat
dan aku bisa lepaskan
benda konyol di kepalaku.
Kelihatannya bagus.
Ayunkan saja ke depan belakang.
Apa? Ini memalukan.
Halo, Sophia.
Senang melihatmu.
Siapa mereka berdua?
Temanku dari Kenya.
Orang kaya. Mereka aman.
Sumber masalah sepertimu?
Terima kasih.
Berpencar.
Mungkin pembelinya sudah ada di sini.
Wanita di luar.
Masalah apa yang dia maksud?
Aku berkelahi dengan pedagang gading.
Buat sedikit kerusakan.
Apa akan ada masalah malam ini,
Nn. Putri Kenya?
Tergantung, seberapa cepat
kita menyelesaikan misi ini.
Bisa kita fokus?
Terima kasih.
Di sini.
Satu wiski.
Waspada. Orang Amerika.
Kuhitung ada tiga.
Lima.
Kau tak lihat pria klimis
di belakangmu?
Enam.
Aku melihat teman lama
yang bekerja untuk CIA.
Situasi menjadi lebih sedikit rumit.
Agen Ross.
Yang Mulia.
Kau membeli dari Klaue.
JANGAN MELEWATI GARIS
Apa yang kulakukan atau tidak
atas nama pemerintah AS
bukanlah urusanmu.
Apa pun rencanamu,
tolong jangan halangi aku.
Aku memberimu Zemo.
Bukankah aku merahasiakan
raja dunia ketiga berkeliaran
memakai kostum kucing anti-peluru?
Kuanggap kita impas.
Kau harus pergi.
Klaue harus ikut denganku.
Kau sudah diperingatkan.
Tiga, kalah.
Hei, kau menang!
Kau tahu?
Biar kuambil ini,
bawa ke sini untuk dijaga.
Perhatian. Raja Wakanda ada di sini.
Dia tak boleh pergi membawa Klaue.
Baiklah.
Vibranium dari serangan Sokovia
berkaitan dengan orang
dan aku tak bilang
akan bertransaksi dengannya,
tapi transaksi itu takkan dibatalkan.
Setelah semua ini usai,
kita bisa berunding.
Aku tak di sini untuk bertransaksi.
Klaue, tambah delapan!
Jenderal.
Aku mengamankan jalan keluar kita.
Vibraniumnya?
Aku belum melihatnya.
Kupikir senjata dilarang di sini.
Seharusnya begitu.
Ada yang tidak dapat memo.
Jelas bersenjata.
Rombongan yang meriah.
Mau rilis album?
Ya. Sebenarnya ada satu.
Jika mau,
nanti kukirim tautan SoundCloud.
Dave, ada tautan ke rekamannya?
Jangan paksa aku mendengarkan musikmu.
Maksudku kau membawa banyak orang.
Kau pikir mereka di sini untukmu?
Tenang.
Aku bisa menanganimu sendirian,
terima kasih.
Enam lagi. Ini jebakan.
Kau bawa berliannya?
Baik. Cukup.
-Kita harus tangkap Klaue.
-Tahan.
Jangan ada baku tembak.
Vibranium?
RAPUH
Tadinya aku mau pakai koper mahal,
tapi aku mau berhemat.
Sekarang atau tidak sama sekali.
Tahan!
Hei!
Aku ketahuan.
Orang Wakanda! Mereka di sini!
-Ayo pergi!
-Bunuh mereka!
Berliannya, cepat!
Pembunuh!
Kau tahu,
kau sama seperti ayahmu.
Kubuat hujan uang!
Ayo kita pergi, Bos!
Itu hebat!
Ayo! Cepat jalan!
-Kita tinggal dia?
-Dia akan menyusul.
Shuri!
Ya!
Kemudi jarak jauh diaktifkan.
-Tunggu! Sisi jalan mana?
-Demi Bast!
-Jalan saja!
-Baik, tenanglah!
Ayo!
Putar musik.
Pikirmu ini pemakaman?
Dia ada di mobil yang mana?
Berpencar!
-Mereka mau meloloskan diri.
-Aku pergi ke kanan.
Kami tangani dua lainnya!
Aku lihat jalan pintas.
Kita takkan berhasil!
Jalan terus!
Kakak!
Apa itu?
Tenang.
Kau melakukannya dengan baik.
Senjata api.
Primitif sekali!
Itu mobil vibranium, Bodoh!
Peluru takkan menembusnya!
Kau mau apa?
Jalan saja.
Sial!
Lihat kostummu.
Kau terkena peluru,
kostumnya diisi energi kinetik.
Pergi ke sisi truk.
Dia pergi ke mana?
Tukang pamer.
Itu dia!
Pegangan!
Ayo bersenang-senang!
Naiklah.
Letakkan tombak itu di bagasi.
Lebih cepat, Shuri.
Aku sudah secepat mungkin.
Belok kanan!
Tidak!
Kakak!
Klaue!
Pikirmu kami akan lupa?
Lihat aku, Pembunuh!
Dari mana senjata ini?
Kalian orang barbar
tidak pantas memilikinya.
Ampuni aku, Raja.
Setiap napasmu
adalah pengampunan dariku.
Raja!
Dunia mengawasi.
Teman-teman. Ayo pergi.
Ya.
Halo.
Aku bisa melihatmu!
Aku bisa melihatmu.
Ini kacau balau.
Kupikir kita bisa jadi polisi baik,
polisi jahat.
Aku dulu, lalu kalian masuk.
Jangan biarkan dia bicara
dengan Klaue sendirian.
Lebih baik dia bicara dengan Klaue
lima menit ketimbang terjadi keributan.
Setelah interogasimu,
kami akan membawanya ke Wakanda.
Apa? Tidak. Aku menyukaimu.
Tapi dia tahananku.
Tak boleh dibawa.
Aku sudah menolong kalian
dengan mengizinkanmu di sini.
Jika dia menyentuhmu lagi,
akan kutusuk dia ke meja ini.
Dia bisa bahasa Inggris?
Kalau aku mau.
Aku masuk. Setelah aku selesai,
barulah giliran kalian.
-Agen Ross.
-Ya?
Kuhargai bantuanmu di Busan.
Kau lihat itu?
Itu disebut diplomasi.
Terima kasih kembali.
Okoye.
Jangan kasar.
Dasar orang Amerika.
♪ Jangan sakiti aku lagi ♪
♪ Apa itu cinta?
Sayang jangan sakiti aku ♪
♪ Jangan sakiti aku lagi ♪
Seharusnya jangan percaya
orang Wakanda.
Aku lebih cocok denganmu.
Aku tak percaya siapa pun
di pekerjaan ini.
Aku tertarik dengan lengan meriam.
Dapat dari mana?
Itu alat penambangan yang kusetel ulang.
Aku bisa memberimu satu kalau kau mau.
Beri nama penyalurmu,
biar kuminta langsung.
Dia ada di luar.
Tanyakan sendiri.
Apa? T'Challa?
Maksudmu senjata di lenganmu
berasal dari Wakanda?
Tepat.
Apa yang kau ketahui
tentang Wakanda?
Ternak, tekstil, pakaian keren.
Semua hanya samaran.
Para penjelajah sudah lama mencarinya.
El Dorado, Kota Emas.
Mereka pikir ada di Amerika Selatan,
tapi selama ini ada di Afrika.
Keajaiban teknologi.
Karena dibangun di atas
timbunan logam paling berharga.
Mereka menyebutnya Isipho. Pemberian.
Vibranium.
Vibranium, ya.
Logam terkuat di dunia.
Itu bukan hanya logam.
Mereka merajutnya menjadi pakaian.
Memberi tenaga kota mereka,
teknologi mereka,
senjata mereka.
Senjata?
Ya. Meriam lenganku hanya
peniup daun dibanding senjata mereka.
Dongeng yang bagus,
tapi Wakanda negeri dunia ketiga
lalu kau mencuri
semua vibranium mereka.
Aku mencuri...
Semuanya?
Aku hanya ambil sedikit.
Mereka punya segunung.
Sudah ribuan tahun
mereka menambangnya
serta persediaannya masih banyak.
Hanya aku orang luar yang melihatnya
dan lolos hidup-hidup.
Jika tak percaya, tanya temanmu
kostumnya terbuat dari apa.
Cakarnya terbuat dari apa.
Ayahmu bilang kepada PBB,
Klaue mencuri
semua vibranium yang kau miliki.
Tapi katanya kau masih punya.
Kau percaya penyalur senjata
yang terikat di kursi?
Di mana itu?
Di belakang sana.
Berapa banyak
yang kau sembunyikan?
Terjadi sesuatu di belakang.
Tiarap!
Mundur!
Berlindung!
Granat!
Kalian tidak terburu-buru, ya?
Rajaku!
Rajaku. Nakia.
Dia melompat ke depanku.
Kurasa dia takkan selamat.
Tulang belakangnya tertembak.
Beri aku Kimoyo Bead.
Ini akan membuatnya stabil untuk sekarang.
Biar kami membawanya.
Kami bisa menyelamatkannya.
Misi kita membawa Klaue kembali.
Kita gagal.
Orang ini agen intelijen asing.
Apa alasan kita membawanya
memasuki perbatasan kita?
Dia tertembak demi aku.
Itu pilihannya.
Jadi, kita biarkan dia mati?
Anggap kita menyembuhkannya.
Tugasnya adalah melapor kepada negaranya.
Sebagai raja,
tugasmu melindungi negeri kita.
Aku tahu tugas-tugasku, Jenderal.
Aku tak bisa biarkan dia mati
padahal kita bisa menyelamatkannya.
Ke mana kita membawanya?
Bagus! Satu lagi kulit putih
untuk disembuhkan.
Ini akan menyenangkan.
Dia akan hidup.
W'Kabi ada di sini.
Apa yang terjadi, saudaraku?
Di mana Klaue?
Dia tidak ada di sini.
Dia lolos.
"Lolos"?
Selama 30 tahun ayahmu berkuasa
dan tak berbuat apa-apa.
Kupikir kau akan berbeda.
Tapi sama saja.
Ayo berangkat, Bos.
Kau selalu menjual ke CIA?
Aku menjual ke penawar tertinggi.
Tapi tenang. Saat kembali ke Joburg,
lalu bersembunyi sebentar,
kujamin kalian akan dibayar.
Aku tak khawatir soal uang.
Kau bisa dipercaya.
Dalam perjalanan pulang,
turunkan kami di Wakanda.
-Kau tak perlu ke sana.
-Ya, perlu.
Jatuhkan!
Atau aksi Bonnie dan Clyde kita
berakhir hari ini.
Jatuhkan senjatamu!
Maaf.
-Maaf, Erik.
-Semua akan baik-baik saja.
Kau sungguh ingin pergi ke Wakanda?
Mereka barbar.
Ini yang mereka perbuat
kepada orang seperti kita.
Aku tak khawatir dengan cap.
Lihat ini.
Satu tanda untuk satu korban.
Silakan lukai tubuhmu
sebanyak kau mau.
Bagi mereka, kau hanya orang luar.
Kau gila berpikir
bisa masuk dengan mudah.
Kupikir kau orang Amerika yang gila.
Tinggalkan kami!
Misimu tidak berjalan sesuai rencana.
Apa yang terjadi
dengan Paman N'Jobu?
Ayahku bilang dia menghilang.
Hari ini ada seseorang
memakai cincin yang mirip dengan ini.
Itu mustahil.
Dia menolong Klaue kabur
dan dia memakai cincin ini!
Cincin kakekku!
Jangan bilang ini mustahil.
Katakan sebenarnya!
Ada kebenaran
yang terlalu berat, T'Challa.
Itu bukan keputusanmu.
-Apa yang terjadi kepadanya?
-Aku janji tutup mulut kepada raja.
Aku rajamu sekarang!
Pamanmu menerima
tugas War Dog di Amerika.
Ayahmu
menugaskanku di sana
untuk mengamati
tanpa sepengetahuannya.
Pamanmu jatuh cinta
dengan seorang wanita Amerika.
Mereka punya seorang anak.
Penderitaan yang dia lihat di sana
membuat pamanmu menjadi radikal.
Aku mengamati selama aku bisa.
Para pemimpin mereka dibunuh.
Narkoba dan senjata di mana-mana.
Mereka terlalu diawasi dan dikurung.
Di seluruh planet ini,
rakyat kita menderita
karena tak punya peluang untuk melawan.
Dengan senjata vibranium,
mereka bisa menggulingkan semua negara
serta Wakanda dapat memimpin
mereka semua dengan benar.
Dia tahu ayahmu takkan mendukung ini.
Maka, pamanmu mengkhianati kita.
Tidak!
Dia menolong Klaue
mencuri vibranium.
Tidak.
Kau akan segera pulang,
menghadap Dewan,
lalu mengakui kejahatanmu.
Dia mengarahkan senjatanya kepadaku.
Tidak!
Ayahmu membunuh adiknya sendiri
untuk menyelamatkan nyawaku.
Rahasiakan kejadian ini.
Lalu anak itu?
Kami meninggalkannya.
Kami terpaksa
terus...
berbohong.
Apa ini?
Hadiah kecil.
Siapa kau?
Di mana aku?
Jangan mengejutkanku begitu, penjajah!
Apa? Namaku Everett.
Aku tahu. Everett Ross,
mantan pilot angkatan udara
dan sekarang CIA.
Benar.
Ini Wakanda?
Bukan, ini Kansas.
Sudah berapa lama sejak Korea?
Kemarin.
Kurasa tidak. Luka peluru tak sembuh
secara gaib dalam semalam.
Di sini bisa.
Tapi bukan dengan sihir, tapi teknologi.
Jangan sentuh apa pun.
Kakakku akan segera kembali.
Kereta-kereta ini
menggunakan magnet, bukan?
Tentu.
Tapi belum pernah kulihat
efisien seperti ini.
Panel bercahaya itu apa?
-Stabilisator sonik.
-Sonik apa?
Dalam bentuk aslinya,
vibranium berbahaya untuk dibawa
dengan kecepatan seperti itu,
maka kukembangkan cara
untuk mematikannya sementara.
Ada vibranium di kereta itu?
Ada vibranium di sekeliling kita.
Itu caraku menyembuhkanmu.
Di mana T'Challa?
Kimoyo Bead miliknya dimatikan.
Kita tidak harus selalu terhubung, Okoye.
Ada orang di perbatasan mengaku
telah membunuh Klaue.
Apa?
W'Kabi sedang membawanya ke istana.
Kita harus menemukan kakakmu!
Orang luar?
Tidak, orang Wakanda.
Dia bukan orang Wakanda.
Dia orang kami.
Dia membunuh adiknya sendiri
serta meninggalkan seorang anak
tanpa apa pun.
Raja macam apa...
Orang macam apa yang melakukan itu?
Tak ada orang yang sempurna.
Ayahmu pun tidak.
Dia bahkan tak menguburnya dengan layak.
Pamanku N'Jobu mengkhianati kita,
tapi ayahku...
dia menciptakan sesuatu
yang lebih buruk.
Hei.
Lihat aku.
Jangan biarkan kesalahan ayahmu
menentukan jati dirimu.
Terserah kau mau menjadi raja
seperti apa.
Kakak, cepat kemari!
Erik Stevens.
Lulus Annapolis usia 19,
kuliah di MIT.
Bergabung SEAL
dan langsung ke Afganistan,
lalu membunuh
semudah dalam gim video.
Dia dijuluki Killmonger.
Dia masuk unit khusus JSOC.
Mereka sangat lihai.
Mereka tak terlacak agar bisa membunuh
dan menggulingkan pemerintahan.
Dia mengungkap identitasnya?
Dia punya tato War Dog,
tapi kami tak punya catatan tentang dia.
Dia orang Wakanda atau bukan?
Katakan apa yang terjadi.
Bicaralah.
Bicara.
Aku berdiri di rumahmu,
menghukum orang yang mencuri vibranium
dan membunuh orangmu.
Hukuman yang tak bisa dilakukan ayahmu.
Aku tak peduli kau membawa Klaue.
Satu-satunya alasanku tak membunuhmu
karena aku tahu siapa dirimu.
Apa maumu?
Aku mau posisi takhta.
Astaga.
Kalian semua duduk nyaman di sini.
Pasti terasa menyenangkan.
Ada sekitar dua miliar orang
di dunia yang seperti kita.
Tapi hidup mereka jauh lebih berat.
Wakanda punya alat
untuk membebaskan mereka.
Alat apa?
Vibranium. Senjatamu.
Senjata kami takkan digunakan
untuk berperang.
Menjadi hakim, juri, dan algojo
bukanlah hak kita
untuk orang-orang luar.
Orang-orang luar?
Bukankah kehidupan dimulai di benua ini?
Bukankah semua orang adalah orangmu?
Aku bukan raja semua orang.
Aku raja Wakanda.
Tanggung jawabku memastikan
rakyat kita aman,
serta vibranium tidak jatuh
ke tangan orang sepertimu.
Nak.
Sudah terlalu lama kita meladeni
penipu ini. Tolak permintaannya.
Aku tak meminta apa-apa.
-Tanya siapa aku.
-Kau Erik Stevens.
Agen rahasia Amerika.
Tentara bayaran dengan julukan Killmonger.
Itulah dirimu.
Itu bukan namaku, Tuan Putri.
Tanya aku, Raja.
Tidak.
Tanya aku.
Bawa dia pergi.
Siapa kau?
Aku N'Jadaka,
putra Pangeran N'Jobu.
Putra N'Jobu?
Kutemukan ayahku
dengan cakar Panther di dadanya!
Kau bukan anak raja.
Kau anak pembunuh.
Kau berbohong!
-Bohong!
-Tidak, Bunda Ratu.
Apa?
Keturunan N'Jobu.
Hei, Bibi.
Kugunakan hakku untuk menantangmu
demi takhta raja,
serta Black Panther.
Jangan lakukan ini, T'Challa.
Sebagai putra Pangeran N'Jobu, dia berhak.
Dia tak punya hak di sini!
Perlu berminggu-minggu
untuk persiapan tantangan ini.
Aku tak perlu berminggu-minggu.
Seluruh rakyat tak perlu hadir.
Aku hanya perlu dia.
Serta seseorang untuk melepaskan
rantai ini.
T'Challa, kau tahu apa tentang ini?
Kuterima tantanganmu.
Dia takkan mengalahkan T'Challa.
Seharusnya dia datang di tantangan pertama
agar cepat selesai.
Kini kekuatan Black Panther
milik raja akan diambil.
Di mana Agen Ross?
Aku kunci di kantor.
Dia tak bisa pergi ke mana-mana.
Ini kesempatan terakhirmu.
Jatuhkan senjatamu, dan kita bisa
tangani ini dengan cara lain.
Aku telah menunggu momen ini
seumur hidupku.
Aku latihan, berbohong, membunuh
untuk tiba di sini.
Aku membunuh di Amerika, Afganistan,
Irak.
Kubunuh saudara-saudariku sendiri
di benua ini.
Semua kematian itu
agar aku bisa membunuhmu.
Mulai tantangannya.
Menyerahlah!
Kendalikan dirimu, T'Challa!
Ayo, berdiri.
Kemari.
Ini untuk ayahku.
Erik!
-Zuri, tidak.
-Hentikan!
-Zuri!
-Zuri, jangan!
Akulah yang menyebabkan kematian ayahmu.
Bukan dia.
Bunuh aku.
Kubunuh kalian berdua,
Paman James.
Tidak!
Zuri, tidak!
Tidak! Tidak! Zuri!
Zuri! Tidak! Tidak!
Inikah raja kalian?
Black Panther yang seharusnya
memimpin kalian ke masa depan?
Ayo, Kakak!
Ada yang bisa dilakukan?
Dia?
Dia pelindung kalian?
-Tidak.
-Tidak!
Tidak!
Tidak. Akulah raja kalian.
-Tidak!
-Kita harus pergi!
-Bunda Ratu, ayo!
Bunda Ratu dan Shuri,
mereka aman?
Ya.
Terima kasih.
Kita harus segera menemui mereka.
Aku tak bisa.
-Apa?
-Meski aku ingin melakukannya.
Kita tak bisa menyerahkan bangsa kita
kepada orang yang baru saja muncul.
Dia keturunan kerajaan.
-Dia membunuh T'Challa!
-Dalam pertarungan ritual.
Apa itu penting?
Kau kesatria terbaik Wakanda.
Bantu aku menggulingkannya
sebelum dia menjadi terlalu kuat.
Menggulingkannya?
Nakia!
Aku bukan mata-mata yang bisa
datang dan pergi semaunya!
Aku setia kepada takhta,
siapa pun yang mendudukinya.
Kau setia pada apa?
Aku mencintainya.
Aku juga mencintai negeriku.
Maka layani negerimu.
Tidak. Aku menyelamatkan negeriku.
Ada apa?
Raja sudah mati.
Ikut aku, kecuali kau mau mati juga.
Pertama Ayah.
Sekarang kakakku.
Ibu, kita bahkan tak menguburnya.
-Ini aku.
-Nakia. Siapa dia?
Teman T'Challa!
Dia menyelamatkanku.
Di mana Okoye?
Okoye tidak ikut.
Dia dan Dora Milaje
akan melayani raja baru.
Tunggu di sini.
Apa yang telah terjadi
dengan Wakanda?
Biarkan Herba Bentuk Hati
memberimu kekuatan Black Panther
serta membawamu ke Alam Leluhur.
Aku bilang apa soal barang-barangku?
Apa yang kau temukan?
Rumahmu.
Kuberi kau kunci, berharap
kau melihatnya suatu hari nanti.
Ya. Matahari terbenam di sana
yang terindah di dunia.
Tapi aku khawatir kau tidak disambut.
Kenapa?
Mereka akan bilang kau hilang.
Tapi aku ada di sini.
Tak ada air mata untukku?
Semua orang mati.
Di sini hanya ada kehidupan biasa.
Lihat apa yang telah kulakukan.
Mestinya kubawa kau pulang sejak dulu.
Alih-alih, kita terkucil di sini.
Mungkin rumahmu yang hilang.
Karena itu mereka tak bisa menemukan kita.
Tarik napas, Rajaku.
Tarik napas.
Itu efek dari Herba Bentuk Hati?
-Ini semuanya?
-Ya.
Pada waktu raja baru datang,
kita akan siap.
Raja baru?
Bakar semuanya.
Rajaku, kita tak bisa. Ini tradisi kita.
Ketika aku menyuruhmu sesuatu,
aku serius.
Bakar semuanya!
Di tempat asalku,
ketika kulit hitam memulai revolusi,
mereka tak punya senjata
atau sumber daya
untuk melawan penindasnya.
Di mana Wakanda?
Semua itu berakhir hari ini.
Kita punya mata-mata
di setiap negara di Bumi.
Semua siap.
Aku tahu cara berpikir penjajah.
Kita akan menggunakan strategi mereka.
Kita akan mengirim senjata vibranium
ke War Dog.
Mereka akan persenjatai
orang-orang yang tertindas
agar mereka bisa bangkit
dan membunuh penguasa.
Anak-anak mereka dan siapa pun
yang berpihak dengan mereka.
Waktunya mereka tahu siapa kita!
Kita adalah kesatria!
Dunia akan mulai dari awal,
dan kali ini, kita pemimpinnya.
Kerajaan Wakanda
akan berkuasa selamanya.
Wakanda sudah bertahan begitu lama
dengan bertarung ketika diperlukan.
Wakanda bertahan dengan cara ini
di masa lalu, ya.
Tapi dunia sudah berubah, Jenderal.
Tetua, dunia semakin kecil.
Dunia luar maju pesat,
tak lama lagi hanya ada penakluk
dan yang ditaklukan.
Aku lebih suka menjadi penakluk.
Kau sudah diperintah.
Cepat laksanakan.
Kita mau ke mana?
Membawa Herba Bentuk Hati
ke Jabariland.
Herba Bentuk Hati? Apa itu?
Ramuan yang memberikan kekuatan super.
Itu yang membuat T'Challa kuat.
Nakia.
Aku tak suka ini.
Herba ini milik kita.
Kita bisa menciptakan monster
yang lebih buruk dengan M'Baku.
Nakia, kau harus menggunakannya.
Aku mata-mata tanpa pasukan.
Aku tak punya peluang.
Kita pergi.
Astaga.
Sial.
Menunduk. Tetap tenang.
Shuri.
Menunduk.
Anakku...
dibunuh dalam pertarungan ritual.
-Pertarungannya adil?
-Ya, tapi...
Itu kekalahan, bukan pembunuhan.
-Jangan menghina kami!
-Diam!
Di sini aku yang berhak bicara.
Dengar, Yang Mulia, raja baru adalah...
Raja baru...
Kau tak boleh bicara!
Satu kata lagi, aku akan mengumpankanmu
ke anak-anakku.
Aku bercanda. Kami vegetarian.
Gorila Agung M'Baku,
untuk inilah kami datang.
Memberikan ini kepadamu.
Orang luar menduduki takhta kita.
Hanya kau yang bisa bantu kami
menghentikannya.
Ikut aku.
Mustahil!
Dia bernapas?
Dia koma. Sekarat.
Seorang nelayan kami menemukannya
di tepi perbatasan sungai.
Dia membawanya kepadaku.
Kenapa menaruhnya di salju?
Itu mencegahnya menyusul para leluhur.
Dia harus ke laboratoriumku.
Aku bisa sembuhkan dia.
Bawalah. Dia akan segera mati.
Nakia, Herba itu.
Aku memanggil para leluhur.
Aku memanggil Bast.
Aku bersama anakku, T'Challa.
Sembuhkan dia.
Kita harus menguburnya. Tutupi dia!
Baik.
Terpujilah para leluhur.
Bangunlah, T'Challa.
Bangun.
Anakku.
Waktunya tiba bagimu untuk pulang
bersama kembali denganku.
Kenapa?
Kenapa kau tidak membawa anak itu pulang?
Kenapa, Ayah?
Dia...
Dia kebenaran yang kurahasiakan.
Kau salah telah meninggalkannya.
Aku memilih rakyatku.
Aku memilih Wakanda.
Masa depan kita bergantung...
Kau salah!
Kalian semua salah!
Kalian mengabaikan seisi dunia!
Karena takut terungkap,
kita tidak berbuat benar!
Tidak lagi!
Aku tak bisa di sini bersamamu.
Aku tak bisa tenang
selama dia menduduki takhta.
Dia menjadi jahat karena kita.
Aku harus merebut takhta. Harus!
Aku harus perbaiki kesalahan ini.
Kau punya selimut?
Killmonger didukung militer kita serta...
Dia membakar taman
Herba Bentuk Hati.
Tentu. Dia dilatih demikian.
Dulu unitnya kerja dengan CIA
untuk mengguncang negara asing.
Mereka menyerang
saat pemindahan kekuasaan
seperti pemilu,
atau saat kematian penguasa.
Pegang kendali pemerintah, militer...
-Sumber daya kita.
-Benar.
Great Mound.
Vibranium kita,
semua rancanganku.
Dia akan mengirim senjata kita
ke seluruh dunia.
Kau harus bawa mereka pergi
dari Wakanda.
-Apa?
-Kau bagaimana?
Tantangan harus dilanjutkan.
T'Challa, kami tidak akan
meninggalkan Wakanda.
Tugasku adalah melindungimu.
Jika dia menguasai teknologi kita,
takkan ada tempat aman.
Black Panther hidup.
Ketika dia berjuang
untuk nasib Wakanda,
aku akan berada di sampingnya.
Aku juga.
Apa? Kau butuh bantuan
sebanyak mungkin.
Sudah selesai?
Bisa beri aku waktu
dengan Tn. M'Baku?
Terima kasih.
Aku berutang besar kepadamu.
Nyawa ganti nyawa.
Anggap sudah lunas.
Tolong izinkan ibuku di sini.
Dia takkan disakiti. Aku berjanji.
Aku juga perlu pasukan.
Pastinya.
Tapi tidak.
Aku tak mau mengorbankan
orang Jabari untuk tujuanmu.
Ini tujuan kita.
-Kita semua.
-Kita?
Kau raja pertama yang kemari
setelah berabad-abad,
lalu sekarang kau bilang "kita"?
Aku tak bisa membela raja-raja lalu.
Tapi seorang musuh duduk
di takhta saat ini.
Kita tahu kekuatan vibranium.
Jika Killmonger menguasainya,
menurutmu siapa sasaran berikutnya?
Kami tidak akan menolongmu.
Semua sesuai jadwal.
Mata-mata sudah dikabari?
Ya. Ada perlawanan
untuk misi baru kita.
Tapi War Dog di London, New York,
dan Hong Kong bersiaga.
Kita serang di sana lebih dulu.
Yang lain akan mendukung kita.
Lihat ini.
Meriam sonik tangan,
cukup kuat untuk menghentikan tank,
tak terlacak detektor logam.
Lalu kita punya ribuan.
Dunia akan tahu
siapa kita sebenarnya.
Dia masih hidup.
N'Jadaka!
Apa kabar?
Aku tak pernah menyerah!
Lalu kau bisa lihat,
aku tidak mati!
Tantangan sudah berakhir!
Sekarang aku rajanya!
Cepat mengudara!
Selesaikan misi!
-Shuri, sekarang.
-Baik.
Ayo! Cepat, Ross!
W'Kabi, bunuh badut ini.
W'Kabi, tantangan belum selesai.
Kita harus berbuat apa?
Suku Perbatasan!
Kau!
Hatimu penuh kebencian,
kau tak pantas menjadi raja!
Maju!
Ayo, bantu raja!
Perisai!
W'Kabi, hentikan ini!
Hentikan sekarang juga!
Tidak!
Nakia dan aku akan kendalikan
Royal Talon dengan ini.
Apa tugasku?
Kau menerbangkannya.
-Apa?
-Dulu kau pilot yang lihai.
Tenang, nanti kupandu.
Seperti naik motor terbang.
Apa? Kalian punya motor terbang?
Hei, Nakia, ambil itu.
-Aku bukan orang Dora.
-Pakai saja, itu baju pelindung!
Ayo!
Semoga berhasil, Agen Ross!
-Aku tak tahu harus apa.
-Kami mengandalkanmu.
Ingat.
Wakanda selamanya.
Ayo!
Cepat!
Sistem kendali jarak jauh diaktifkan.
Astaga.
Kubuat gaya Amerika untukmu. Masuklah.
Baiklah.
Ya!
Cepat! Jangan sampai senjatanya
keluar dari Wakanda.
Baik, aku mengejarnya.
Kunci!
Jatuhkan dia!
Ambil kalungnya!
Wakanda selamanya!
Baik, Shuri. Aku melihatnya.
Sekarang apa?
Tembak mereka!
Baiklah.
Kita coba saja.
Kena.
Sial.
Sial, sial, sial.
Bagus!
Shuri!
Apa kabar, Tuan Putri?
Kau takkan menjadi raja sejati.
Kakak!
Shuri.
Aktifkan kereta di jalur dasar.
Stabiliser akan mematikan kostummu!
Kau tak punya perlindungan!
Dia juga tidak.
Baiklah!
Aku tak perlu kostum
untuk membunuhmu.
Masa pemerintahanmu sudah berakhir!
Kau duduk di sini,
aman dan terlindungi.
Kau ingin melihat kami menjadi
orang-orang yang kau benci.
Terpecah belah dan ditaklukkan
seperti mereka!
Tidak, aku belajar dari musuh-musuhku.
Kugunakan strategi mereka.
Kau menjadi seperti mereka!
Kau akan menghancurkan dunia,
termasuk Wakanda!
Dunia merenggut segalanya dariku!
Semua yang kucintai!
Tapi akan kupastikan kita impas.
Akan kulacak siapa pun
yang setia kepadamu!
Lalu akan kukubur mereka
di samping Zuri!
Nakia!
-Kau tidak apa-apa?
-Ya. Kau?
Ya.
Ayo.
Shuri, satu lolos,
tapi pesawat dua mengejarku.
Sial. Apa itu?
Laboratorium diserang.
Apa? Di mana?
Mematikan hologram.
Ross, cepat pergi dari sana!
Berapa lama waktuku?
Ketahanan kaca pada 50 persen.
Kembalikan kendali.
Ross! Ross!
Kurung mereka! Kurung semuanya!
Menyerahlah sekarang!
Waktumu tiga detik untuk menyerah!
Satu!
Dua!
Saksikanlah kekuatan Jabari!
Ketahanan kaca pada 15 persen.
-Senjata rusak.
-Sial!
Shuri! Kapal barang terakhir
hampir di perbatasan,
tapi mereka menjebakku
dengan semacam kabel.
Bentuk huruf X dengan lenganmu.
Kelebihan Beban Sonik dimulai.
Buka lenganmu!
Sistem mengulang pada lima,
empat, tiga,
dua, satu.
Sistem diulang.
Ya! Kita berhasil!
Bagus! Cepat pergi dari sana!
Serang!
Jatuhkan senjatamu!
Kau tega membunuhku, Sayang?
Untuk Wakanda?
Tanpa ragu!
Tamat riwayatmu, Sepupu.
Gerakan yang bagus!
Ayahku bilang Wakanda adalah
hal terindah yang pernah dia lihat.
Dia berjanji akan menunjukkannya
suatu hari.
Kau percaya itu?
Bocah dari Oakland
yang percaya dongeng.
Indah.
Kita masih bisa menyembuhkanmu.
Buat apa?
Agar kau bisa mengurungku?
Tidak.
Kubur saja aku di lautan
bersama leluhurku
yang melompat dari kapal-kapal.
Karena mereka tahu
kematian lebih baik dari kurungan.
Terima kasih.
Kau menyelamatkanku.
Kau menyelamatkan keluargaku.
Bangsa kita.
Tak perlu berterima kasih.
Tugas kita adalah...
Tugasku berjuang
demi apa yang kucintai.
Mestinya aku...
Jangan salahkan aku, aku hampir mati.
Tinggallah.
Aku tahu caranya
agar kau bisa memenuhi panggilanmu.
Tinggallah.
Gerakan bagus!
-Siapa yang menjaganya?
-Masuk!
Mudah.
Ketika kau bilang mau mengajakku
ke California untuk pertama kali,
kupikir maksudmu Coachella
atau Disneyland.
Kenapa di sini?
Di sinilah Ayah membunuh paman kita.
DILARANG MASUK
Mereka akan merubuhkannya.
Bagus.
Mereka tidak merubuhkannya.
Aku membeli gedung ini.
Serta gedung itu.
Lalu yang sebelah sana.
Ini akan menjadi
Pusat Penjangkauan Internasional Wakanda.
Nakia menangani penjangkauan sosial.
Kau memimpin pertukaran
ilmiah dan informasi.
Kau bercanda.
Hei, apa itu?
Itu kapal angkasa luar Bugatti!
Tiba-tiba saja muncul. Kalian lihat?
Apa?
Coba lihat itu.
Kita bisa bawa ke rumah.
-Ke sekolah naik ini.
-Kita bisa pereteli dan menjualnya.
-Di eBay.
-Masing-masing sejuta dolar.
Sebaiknya jangan lakukan itu.
-Dari mana asalmu?
-Wakanda.
Apa itu Wakanda?
Hei!
Ini punyamu?
Siapa...
Siapa kau?
PBB
WINA, AUSTRIA
Namaku Raja T'Challa,
putra Raja T'Chaka.
Aku penguasa sah bangsa Wakanda.
Untuk pertama kali
dalam sejarah kami,
kami akan berbagi pengetahuan
dan sumber daya
dengan dunia luar.
Wakanda takkan lagi
mengawasi dari kegelapan.
Kami tidak bisa.
Kami tidak boleh.
Kami akan menjadi contoh bagaimana kita
sebagai saudara dan saudari
di bumi ini
memperlakukan satu sama lain.
Saat ini, lebih dari sebelumnya,
ilusi perpecahan
mengancam keberadaan kita.
Kita semua tahu kebenaran.
Lebih menghubungkan kita
ketimbang memisahkan.
Tapi pada masa krisis,
orang bijak membangun jembatan
sementara orang bodoh
membangun pembatas.
Kita harus mencari jalan
untuk saling menjaga
sebagai satu suku.
Dengan segala hormat,
Raja T'Challa.
Apa yang bisa diberikan
bangsa petani kepada dunia?
Kau main-main lagi
dengan orang itu?
-Tidak.
-Kau menggodanya lagi.
-Jangan ganggu. Dia harus istirahat.
-Tidak.
Aku tidak menggodanya.
Thabo, kau menggodanya.
Dia menggodanya. Dia bohong.
Dia sedang istirahat.
Pergi!
Serigala Putih!
Hentikan!
Selamat pagi, Sersan Barnes.
Bucky.
Bagaimana keadaanmu?
Baik.
Terima kasih.
Ayo.
Banyak yang perlu kau ketahui.
BLACK PANTHER AKAN KEMBALI
DALAM AVENGERS: INFINITY WAR
vi p2 1. e u.o rg