Sebelum kita mulai,
aku ingin kau tahu sesuatu.
Aku bukan seorang pengadu.
Paham?
Aku ingin ucapan itu direkam
sebelum kita mulai.
Baiklah.
Kau bukan seorang pengadu.
Dan ucapan itu sudah direkam.
Tn. Weeks, tuntutan terhadapmu...
Penipuan, pemerasan, penculikan
dan berkomplot dalam pembunuhan...
Adalah tuntutan amat serius.
Apa ucapanku benar
bahwa kau ada di sini...
Untuk membuat kesepakatan
dengan pemerintah federal?
Benar.
Apa ucapanku benar bahwa kau
dahulunya orang kepercayaan...
Salah satu anggota geng terkejam
dan terkeji di South Boston...
Lalu menjadi saksi pemerintah?
Benar.
Kalau begitu aku ingin tahu
semua yang kau ketahui...
Mengenai Geng Winter Hill,
FBI dan John Connolly.
Terutama, apa yang kau ketahui
mengenai mantan bosmu...
Dan kini buronan,
James "Whitey" Bulger.
Mari kita mulai.
South Boston
Malam ini akan hebat...
Maaf, Kawan.
Kau tak boleh masuk.
Tidak apa-apa.
Aku temannya Jimmy.
- Sungguh?
- Ya.
- Kau temannya Jimmy?
Kau tetap tak boleh masuk.
- Memangnya siapa dirimu?
- Pria yang bekerja di sini.
Kau mungkin tidak ingat,
tapi kau kemari Sabtu malam lalu...
Dengan temanmu,
sekitar pukul 02.00 atau 03.00.
Kau bersikap menyebalkan di bar.
Itu tak bisa diterima di sini.
Tapi jika kalian pergi
ke Brannigan's...
Tepat di ujung sana,
mereka akan...
Mengizinkan kalian berbuat onar
jika itu mau kalian.
Tapi itu dilarang di sini.
Baiklah.
- Paham?
- Kami akan pergi.
Jangan tersinggung.
Menyingkir dari jalanku,
Berengsek.
Pria tangguh ingin berdansa?
Ayo. Maju.
Dia dipecat.
Dia tahu dia menemui Bulldog...
Berbicara omong kosong lagi.
Dia pergi ke sana,
membawa garpu di sakunya.
Dia masuk, menepuk bahunya...
Lalu mencongkel matanya
tepat di hadapan orang banyak.
Connors berada di sana.
Dia tak bisa melihatnya.
Dia harus berpaling.
Connors bukan pria tangguh.
DeNucci menghabisinya di bar 59.
Tentu saja,
dia petarung profesional.
Begitu pula Connors.
Connors itu tangguh...
Tapi Joe DeNucci sangat hebat.
Itu menurutku.
Menurutku, Connors
tidak mau terlibat semua ini.
- Kau tahu sesuatu?
- Apa?
Selama 15 menit ini,
aku mengamatimu...
Memasukkan jari gemukmu itu
ke mulutmu yang menjijikkan...
Yang penuh dengan bakteri.
Lalu kau gunakan
jari gemukmu itu lagi...
Dan kau masukkan kembali
ke dalam mangkuk...
Yang seharusnya
untuk dikonsumsi publik.
- Apa yang kau pikirkan, John?
- Aku sedang tidak berpikir, Jimmy.
Maaf.
Jangan lakukan itu lagi.
Jimmy.
Maaf mengganggu.
Ada masalah di luar.
Ronald, pegangi dia!
Sandarkan dia ke mobil!
- Awas!
- Berdirikan dia.
Hentikan mereka.
Charlie!
Dia hanya anak-anak.
Dia akan mati!
Charlie, kemari.
- Apa-apaan, Jimmy?
- Diam.
- Kau akan mati...
- Bukankah sudah kusuruh kau diam?
Dengarkan aku.
Tak akan kukatakan dua kali.
- Masuk ke bar.
- Ayo, Nak.
Berengsek!
Kau kenal Charlie,
pria yang baru saja kau hajar?
- Ya.
- Ya, dia Charlie McTiernan.
Dia menikahi
salah satu sepupu Jimmy.
- Bagaimana aku bisa tahu itu?
- Entahlah.
Semoga beruntung, Nak.
Masuk ke mobil.
Tidak. Kau yang mengemudi.
Apa kita akan bertemu Carmelo
di sini?
Apa-apaan, Jimmy?
Apa yang kita lakukan di sini?
- Maksudku...
- Matikan mesinnya.
Jimmy, aku minta maaf.
Aku hanya mengerjakan tugasku.
Diamlah.
Sudah cukup.
Aku menyukaimu, Nak.
Namamu Kevin, 'kan?
Perkenalkan Joey Anguilo.
Dan begitulah,
aku menjadi bagian dari Winter Hill.
Itu sangat berarti bagiku.
Apa pekerjaanmu?
Hanya melakukan hal biasa...
Menipu, mengambil barang,
memeriksa mesin jual otomatis...
Dan mendengarkan
omong kosong Mickey.
Seseorang di ruang tunggu Libra
di Revere...
Memberitahuku bahwa bintang porno
di California...
Mereka memakan banyak seledri
sebelum tampil.
Tunggu. Berhenti sebentar.
Itu Ny. Cody.
- Mickey, kau ingat Ny. Cody?
- Tentu saja.
Lihatlah dia.
Permisi, Ny. Cody.
Kurasa aku mencium bau pai kecil
dari tas itu. Apa aku benar?
- Astaga, kau Jimmy!
- Benar.
Kapan kau keluar dari Alcatraz?
Itu hampir 10 tahun lalu, Ny. Cody.
Sudah lama sekali.
Senang kau kembali
ke lingkungan ini, Nak.
Kau mengingat Mickey, 'kan?
- Apa kabar? Senang bertemu kau.
- Senang bertemu denganmu.
Kau mengenal anak ini, Kevin?
Penjual koran.
- Aku tumbuh besar.
- Kevin, senang bertemu.
Pastikan semua barang
ditaruh di tempatnya.
Pastikan dia dapatkan
semua yang dibutuhkannya.
Yang sebenarnya adalah...
Banyak orang di South Boston
menyukai Jimmy.
Termasuk John Connolly?
Terutama John Connolly.
Dia tumbuh di pemukiman sederhana
dekat Bulger bersaudara.
Dia dekat dengan Billy,
tapi seperti anak di wilayah itu...
Dia terpukau pada Jimmy.
Katanya saat masih kecil...
Connolly dihajar
oleh sekelompok orang...
Lalu Jimmy datang
dan menyelamatkan dirinya.
Kita berfokus
pada prioritas kantor ini...
Yaitu Mafia Italia North End
yang dipimpin Gennaro Angiulo.
Dia adalah polisi terbaik, jujur...
Dan kita beruntung memilikinya.
Selamat datang, John.
Orang South Boston...
Tumbuh dari bermain polisi
dan penjahat di taman bermain...
Hingga akhirnya melakukannya
di jalanan.
Seperti di taman bermain,
sulit menemukan siapa menjadi siapa.
Di sana kau rupanya.
John!
- Apa kabarmu?
- Sangat baik.
Jika aku mau membeli seseorang...
Aku akan membeli Gary Carter.
Anak itu akan menjadi bintang.
Itu sebabnya
hal itu tak pernah terjadi.
Tidak untuk selamanya.
Tahu sebabnya?
- Karena dia payah.
Aku harus memanggilmu apa?
Billy?
Atau kupanggil Senator?
Ayolah.
Aku yang iri, Tn. Pahlawan FBI.
- Bagaimana kabar istrimu Marianne?
- Sangat baik.
Lihatlah dirimu.
Aku tak akan lupa asal kita.
"Jangan lakukan itu lagi.
Aku ingin melihatmu
melempar pukulan pertamamu...
Dan pukulan-pukulan selanjutnya."
Astaga, sepertinya
aku harus mengunjungi Old Harbor.
Benar, John.
Ibumu akan senang bertemu denganmu.
Bagaimana kabar kakakmu?
Bagaimana kabarnya Jimmy?
Jimmy masih sama.
Kenapa kau bertanya?
Sudah bukan rahasia South Boston
kini sudah seperti zona perang.
60 atau 70 kasus pembunuhan?
Tapi kakakmu
dan teman-temannya di Winter Hill...
Masih di luar sana. Mereka
pasti melakukan hal benar, 'kan?
Baiklah, John.
Jangan basa-basi lagi.
Kau mengajakku makan...
- Untuk membahas Jimmy.
- Billy.
Urusan Jimmy adalah urusannya.
Bukan urusanku.
Aku diberikan tugas
untuk membasmi Mafia.
Aku tahu
Jimmy dan Stephen Flemmi...
Terlibat dalam beberapa pemerasan
dan bisnis mesin otomatis mereka.
- Aku tahu Angiulo tidak suka.
- Aku tak mau mendengarnya.
Kau harus mendengarnya, Billy.
Kakakmu...
Mengarungi perairan yang amat kotor.
Kau tahu...
Kita semua butuh teman.
Bahkan Jimmy.
Bahkan kau.
Tak ada yang berhasil seorang diri.
Benar, Senator?
Kau tahu, John?
Senang melihatmu bekerja
dengan baik. Sungguh.
Sampaikan salamku
pada teman-temanmu di Plaza.
Jika kau tak mau memberikannya
kepada Jimmy, tak apa.
Tapi beri tahu dia, aku berkata...
"Halo" dan aku sudah kembali.
Jika Jimmy ingin menghubungimu,
dia akan menemuimu. Percayalah.
Sebaiknya kau ikut makan malam
denganku kapan-kapan.
Mary dan anak-anak
akan senang kau datang.
- Robert, apa kabar?
- Apa kabar, Senator?
Senang bertemu denganmu.
Di situ kau rupanya.
Agen Marianne.
Tunjukkan tanganmu.
Tampak enak.
Kau membuat kemajuan.
Terima kasih, Agen Connolly.
Apa kau sudah menyelamatkan Boston?
Masih dini, tapi sedang kuusahakan.
Sebaiknya kau bekerja keras,
karena Hoover inginkan hal besar...
Dari putra kesayangannya.
- Dia tak akan kecewa.
- Benarkah?
Hei, Pencuri Kecil.
Apa yang kau lakukan?
Aku tahu yang kau inginkan.
Jimmy?
- Apa itu kau?
- Apa yang dicari olehnya?
Pagi, Bu!
- Bagaimana pekerjaanmu?
- Banyak sekali. Aku harus tidur.
- Bagaimana keadaan Ibu?
- Baik.
Kau masih berutang 56 dolar.
Bagaimana menurutmu?
- Baiklah, sekali main.
- Ya.
56 dolar tetaplah
uang yang banyak, Jimmy.
Benar sekali.
Ibu akan curang atau jujur?
Becerminlah, Tukang Curang.
Jimmy, lepaskan jaketnya.
Ini dia.
- Gin.
- Ayolah, jangan lagi.
Kau tak memperhatikan?
Apa kau tak sadar
Ibu sedang mencari kartu hati?
Kau terus memberi Ibu kartu hati!
- Billy, aku kalah besar.
- Lebih baik kau daripada aku.
Kau tidak belajar apa pun
di penjara?
Selama itu dan tak ada
yang mengajarimu bermain gin.
Mereka tidak mengajariku
berbuat curang pada Ibu.
Ini kartuku. Lihatlah.
Ibu sudah dengar Ny. Burke wafat
di Baker Street?
Dia baru ditemukan
dua pekan kemudian.
Itu benar.
Saat polisi mendobrak pintu...
Kucing miliknya telah memakan
bagian dari tubuhnya.
Itu indah, Bu.
- Siapa yang lapar?
- Aku pergi.
Aku sudah kalah besar,
aku akan tidur.
Terima kasih telah curang, Bu.
Sampai nanti.
- Jimmy.
- Ya?
Apa kau masih ingat John Connolly?
- Ya, memangnya kenapa?
- Dia agen FBI sekarang.
KEJAHATAN TERORGANISASI
KELUARGA ANGIULO
TIDAK ADA TUNTUTAN
KURANG SAKSI
Connolly.
Aku segera ke sana.
Jimmy.
Senang bertemu denganmu.
FBI, John?
Waktumu dua menit.
Aku akan langsung ke intinya.
Aku yakin...
Bahwa Gennaro Angiulo
berencana membunuhmu.
Benarkah?
Bagaimana dia akan melakukannya?
Itulah informasi
yang coba kudapatkan.
Dan itulah informasi
yang bisa kami bisa berikan.
John, kau tahu perbuatanku
kepada pengadu?
Ini bukan aduan, Jimmy.
Ini kerja sama.
- Kerja sama antara aku dan FBI?
- Tidak, antara kau dan aku.
Aku bisa membantumu, Jimmy,
dan kau bisa membantuku.
Semuanya telah berubah.
Aku tak akan membersihkan
South Boston.
Aku cinta tempat ini.
Aku juga tertarik
dengan North End...
Dan menangkap orang Amerika Italia.
Aku tertarik menyingkirkan Mafia.
Aku yakin kau juga.
- Sudah dua menit.
- Tolong pikirkan.
Hai.
Di situ rupanya, Miss America.
Kau tampak cantik hari ini.
- Di mana putraku, tidur di atas?
- Ya.
- Apa harus kubangunkan?
- Jangan.
- Kau tak mau kubangunkan?
- Tidak.
Kau marah padaku?
Jimmy, jangan bangunkan dia.
Aku akan marah
jika kau melakukannya.
- Akan kubangunkan dia sekarang.
- Jangan bangunkan dia.
Akan kubangunkan.
Nak, Ayah punya pertanyaan.
Apa yang akan kau lakukan
dengan sisa dari itu?
- Tidak meminumnya.
- Tidak, Nak.
Kau harus meminum setiap tetesnya.
Kau tahu mengapa?
Karena itu Vitamin C murni
dan baru diperas oleh ibumu.
Itu menjadikannya lebih spesial,
bahkan ajaib.
Sungguh. Ayo, minumlah.
Anak pintar.
Jadi...
Kau mau menceritakan
yang terjadi di sekolah kemarin?
- Aku ingat. Sesuatu terjadi.
- Benarkah? Apa yang terjadi?
Timmy.
Dia yang selalu menggangguku.
Dia mencuri pensil warnaku
saat aku berpaling.
- Jadi kupukul wajahnya.
- Anak pintar.
Jimmy.
Ayah ingin menanyakan sesuatu.
Itukah yang membuatmu kena masalah?
Karena kau memukul wajahnya?
Baiklah. Ayah ingin kau
dengar perkataan Ayah...
Karena masih banyak pelajaran
dalam hidupmu.
Kau harus belajar dari hal ini,
paham?
Ini masalahnya.
Kau terkena masalah bukan karena
kau memukul wajah anak itu.
Kau terkena masalah...
Karena kau memukul
wajah orang ini...
Di depan orang lain.
Jimmy?
Kurasa bukan begitu cara yang benar
mengajari anakmu.
Tidak, itu yang harus kuajarkan
padanya, Sayang.
Jadi pelajaran yang harus kau ingat
adalah ini.
Bukan masalah
apa yang kau lakukan...
Tapi kapan dan di mana
kau melakukannya.
Lalu kepada siapa kau lakukan
atau bersama siapa.
- Paham?
- Ya, aku paham.
Pukul seseorang
saat tidak ada yang melihat.
Itu benar sekali.
Jika tak ada yang melihatnya...
Ini tidak terjadi.
Lihat siapa yang keluar
dari gorong-gorong.
Selamat siang, Opsir Flynn.
Ada apa? Kecepatanku pasti
48 km/jam di zona 40 km/jam.
Kau akan memenjarakanku selamanya?
Lakukan saja tugasmu
daripada mengganggu kami.
- Diam, Tommy!
- Aku melakukan pekerjaanku.
Aku yakin bukan kebetulan
dia menghentikan kita.
Kau sedang membawa pesan, 'kan?
Sebenarnya ya.
Gerry Angiulo kirim salam.
Katanya dia tak suka
melihat anak buahnya dihabisi...
Dan ditinggal mati
di lapangan parkir kosong.
Katanya dia yakin kau tak akan
membuat masalah lagi...
Karena jika membuat masalah,
Itu hanya akan memperburuk keadaan.
Dengar, Keparat.
Kau pikir karena kau polisi
maka bisa berbuat semaumu?
Tommy! Tutup pintunya.
Aku harus memberitahumu,
Opsir Flynn.
Ini adalah hari menyedihkan
saat warga lokal membela musuh.
Ada istilahnya untuk itu
di kampung halaman.
Hukumannya mati.
Kau mengancamku, Bulger?
Aku tak akan memperingatkanmu
jika hendak melukaimu, Bodoh.
Kau sebaiknya hati-hati, Bulger.
- Enyah kau, Flynn.
- Keparat kau, Bocah Miskin.
Dan keparat kau, Berengsek.
Aku tak pernah memercayai Flynn.
Dia membuatku muak.
Tenanglah.
Bahkan saat kecil,
dia masih membuat muak.
- Dasar berengsek.
- Tenanglah.
Sumpah, akan kubunuh dia.
Tenanglah.
Dasar pengkhianat.
Dia akan mati!
Kau tak akan membunuh siapa pun,
Tommy.
Kau juga tak akan
membunuh polisi kapan pun. Paham?
- Masa bodoh denganmu, Whitey.
- Astaga, Tommy.
- Masa bodoh denganmu.
- Cukup.
- Keparat kau.
- Tenanglah.
Kau mau memukulku, Tommy.
Pukul aku, tapi sekuatnya
karena balasanku akan membunuhmu.
- Duduk.
- Ayo.
Tenanglah. Jimmy, dia amat mabuk.
Aku akan mengurusnya.
Kau urus dia.
Kau pikir aku cemas?
- Duduk.
- Astaga. Dasar bodoh.
Jack O. Berikan minuman lagi.
- Tommy.
- Ya?
Kau sebaiknya hati-hati.
Tn. Martorano, kau adalah salah satu
orang paling ditakuti di Boston...
Dan dikenal
sebagai pemimpin algojo...
Untuk geng Winter Hill.
Apa itu benar?
Ya.
Kau juga diduga telah melakukan
pembunuhan terhadap 20 orang.
- Apa itu benar?
- Itu benar.
Tn. Martorano, aku ingin kau
menjelaskan sedetail mungkin...
Dalam menjawab alasan
peperangan antara Angiulo...
Dan Winter Hill makin gencar.
Mudah saja. Perebutan wilayah.
- Maksudnya South Boston?
- Ya. South Boston.
Angiulo ingin
menguasai segalanya...
Peminjaman uang,
mesin otomatis, pemerasan.
Dan ada pula konsekuensinya.
Ya. Ada pula konsekuesinya.
Apa-apaan?
Tommy.
- Ya.
- Kawan-kawan.
Kami membutuhkanmu.
Kami mencari Suitcase.
Suitcase? Memangnya ada apa?
Dia menjebak Mickey.
Sialan.
Tunggu.
Apa yang terjadi, Jimmy?
Kalian mencari Suitcase?
Kulihat di Winter Hill belum lama.
Perlu bantuan?
Tidak, kami bisa mengatasinya,
Buddy.
Apa yang kau lakukan, Tommy?
Ini rompi.
Ada masalah?
Membuatmu tampak seperti banci.
Kita lihat siapa yang banci
saat rompi ini menghentikan peluru.
Jimmy, tentang omong kosong
malam itu di Triple O's...
Aku sudah keterlaluan.
Lupakan saja, Tommy.
Kau mabuk.
Aku tahu aku mabuk,
tapi itu bukan alasan.
Seharusnya itu tidak terjadi.
Ya, seharusnya itu tidak terjadi.
Tapi itu masalahnya.
Aku ingin kau mendengarkanku.
- Kau harus menjaga dirimu.
- Ya.
Karena alkohol
bisa tiba-tiba mencelakaimu.
Dan kau tidak tahu kapan,
Paham maksudku?
Aku hanya mencemaskanmu.
Aku akan menjaga diri.
Aku janji.
- Kita baik-baik saja?
- Tentu.
Rompimu tidak berguna, Bodoh.
Masukkan ke bagasi.
Kenapa mereka membunuh Tommy?
Kurasa Jim yakin Tommy
mengadukan Mickey kepada Angiulo.
Itu atau karena Tommy
mengancam Jimmy.
Dan itu tindakan bodoh.
Di mana mereka menguburnya?
Di tempat favorit Jimmy.
Tepat di bawah jembatan
di Sungai Neponset
Dia mengubur banyak tubuh
di lubang itu...
Sampai tempat itu dikenal
sebagai tempat pemakaman Bulger.
Aku heran kenapa kalian
masih tidak paham. Sungguh.
Pada awalnya,
Jim hanya penjahat kota kecil...
Yang hanya punya kuasa
di South Boston.
Jangan salah paham, dia tangguh,
tapi kekuasaannya kecil.
Kemudian, tiba-tiba
dia menjadi sangat berkuasa.
Kau tahu kenapa?
Karena FBI membiarkannya terjadi.
- Ini John.
- Connolly.
Ini Jimmy.
Ini mungkin kesempatan terbesar FBI
dalam sejarah kota Boston...
Dan kau perlu waktu memikirkannya?
Sebelum kau terlalu antusias...
Mungkin ini akan mengingatkanmu
bahwa Whitey Bulger mantan tahanan.
- Ya.
- Kategori bebas bersyaratnya...
Adalah "Bebas dengan status
di bawah pengawasan".
Sebuah indikasi bahwa kita
diminta untuk mundur.
Jika tidak, kita akan ikut terlibat
dalam pelanggaran aturan FBI.
Jadi? Kita mundur
atau kita melanggar aturan.
Yang sebaiknya tak kita lakukan,
kecuali kita gila...
Adalah melewatkan kesempatan ini.
Omong-omong,
namanya Jimmy, bukan Whitey.
Kau akan dihajar
jika memanggilnya Whitey.
Begitukah?
Jadi aku harus menuruti
semua perkataannya?
Jika ini membantu
mengalahkan Angiulo, ya!
Apa yang membuatmu yakin
bahwa dia sumber tepercaya?
Karena dari pengalamanku
semua orang di Winter Hill...
Adalah seorang penipu ulung.
Kami tumbuh bersama
di South Boston.
Jimmy, adiknya Billy, dan aku.
Dan itu adalah ikatan
yang tak akan retak.
Jika dia sudah berjanji,
dia akan menepatinya.
Jadi kita percaya pada janji
yang dibuat oleh penjahat.
- Jimmy bukan penjahat biasa.
- Kau benar soal itu.
"Hewan buas yang harus
selalu dituruti kemauannya."
"Sangat cenderung
melakukan pengkhianatan."
"Seorang psikopat dewasa
yang bertekad untuk sukses."
Aku menghormatimu, Charles,
tapi aku tak percaya yang kudengar.
Ada empat pembunuhan Mafia
di North End akhir bulan ini saja...
Dan kita tidak punya bukti sah
pada semua kasus itu.
Geng Angiulo di luar sana
mentertawai kita...
Seolah kita sekumpulan badut!
Sekumpulan badut!
Ayolah. Jika kita serius ingin
menjatuhkan para Mafia Italia...
Jimmy satu-satunya cara.
Bagaimana dengan penggunaan LSD
di penjara?
Dia tak dapat dipercaya.
Dia melakukannya
untuk senang-senang dan uang.
Dan hanya untuk beberapa kali saja.
50 kali, John.
Percayalah padaku saat kubilang
dia orang cerdik dan tepercaya.
Bagaimana menurutmu, Morris?
Kurasa kita akan lebih diuntungkan.
Kurasa kita ikuti rencana John.
Sebaiknya kita setuju
memanfaatkan Whitey, Jimmy.
Dilarang memakai narkotika.
Dilarang membunuh, Connolly.
INFORMAN KELAS KAKAP
Dengar baik-baik, karena aku
tak akan mengulanginya lagi.
Aku tidak akan pernah menyakiti
teman atau rekan keuanganku.
Aku tidak menganggap ini
sebagai pengadu atau informan...
- Ini adalah bisnis
- Aku setuju sekali.
Kau adalah penghubung.
Kau melakukan yang kau inginkan.
Tak akan ada yang peduli...
Selama kau memberi informasi
untuk penangkapan besar.
Hanya ada satu larangan...
Kau dilarang membunuh, Jimmy.
Kevin, apa kau tahu
Whitey adalah seorang informan?
Tidak.
Maksudku, dia benci pengadu.
Kami membunuh pengadu,
terutama teman kami.
Maksudku, Aku tahu
dia terhubung dengan FBI...
Aku tahu
dia punya sumbernya. Tapi...
Aku pikir Jimmy memanfaatkan mereka
seperti dia memanfaatkan orang lain.
Tapi sudah pasti,
Jimmy punya rencana.
Dari mana kau mendapat energi
untuk itu, Jimmy?
Steve, sebentar.
Kita sudah lama saling kenal.
Apa aku bisa memercayaimu, Stevie?
- Kau tahu bisa percaya padaku.
- Bagus.
Karena ada sesuatu
yang harus kau tahu.
Aku membuat kesepakatan dengan FBI.
Kerja sama.
- Kau informan FBI?
- Bukan.
Ada banyak jenis informan.
Informan yang pantas disiksa...
Dan dibuang di tempat sampah,
itu saja.
Informan yang sangat berengsek.
Tapi bukan informan
saat kau menghancurkan musuh...
Yang perlu dihancurkan.
Seperti Britania di Six Counties.
Atau orang Italia di North End.
Ini peluang bisnis.
Kita buat FBI bertarung
dalam peperangan kita...
Melawan musuh kita...
Selagi mereka melindungi kita.
Kita melakukan
apa yang kita inginkan.
Baiklah, Jimmy.
Ada pria bernama John Connolly.
Dia dari South Boston,
kami tumbuh bersama.
Dia bisa dipercaya.
Kau sudah memutuskan?
Ya, kita akan melakukannya.
Dia tertidur, dia agak sakit.
Agak sakit? Sakit apa?
Hanya demam.
Dia akan pulih dalam beberapa hari.
Mungkin karena flu saja.
Kau sudah membawanya ke dokter?
Tidak, dia akan baik-baik saja.
Bawa dia ke dokter pagi nanti.
Mungkin ini penyakit ringan,
tapi bisa jadi besar karena slang...
Tahun ini, pipa itu selalu bocor
dan meletup.
Mau kupanggilkan Tom
untuk memperbaikinya?
Tentu.
Kau baik, Billy, terima kasih.
Tidak masalah.
Marianne, apa kau betah
di South Boston?
- Apa kau menyukainya?
- Aku menyukainya.
Butuh waktu untuk terbiasa...
Tapi daerah itu berbeda.
Berbeda apanya?
Menurutku komunitas di sini
sangat tertutup...
Dan kuharap bisa kenal
lebih banyak orang sekarang.
Hal-hal semacam itu
butuh sedikit waktu...
Dan kau harus memperkenalkan diri
pada orang.
Mary dan aku bisa kubantu.
Benar, Mary?
- Ya, kami bisa bantu, Bill.
- Itu akan bagus, terima kasih.
Setelah terbiasa, kau akan lihat
betapa baiknya orang di sini.
- Aku yakin itu benar.
- Tentu saja.
Kau mau bantu Ayah
memasang bintang di pohon?
Ini. Sudah siap?
Baiklah, Semua.
Dalam hitungan ketiga.
Satu, dua, tiga.
Selamat Natal, Semua!
Anak-anak,
turun kembali dalam lima menit.
- Boleh kami membuka hadiah?
- Baiklah, buka hadiah.
Siapa yang mau
menjadi pembuka pertama?
Dimulai denganmu?
Aku tak tahu
bagaimana adikmu melakukannya.
- Apa maksudmu?
- Sembilan anak.
Itu masih menjadi
sebuah misteri bagiku.
Halo?
Stevie.
Aku hanya mau bilang...
Aku tidak dengar. Tenanglah.
Bagus sekali
kau mau mengikuti rencana.
Hal itu membuat pekerjaanku
semakin mudah.
Baiklah.
- Tentu, John.
- Sebentar.
Jimmy, ada telepon.
Apa?
Kau harus menjawab telepon ini.
Permisi. Ruangan Douglas Cyr.
- Ruangan 508, di ujung sana.
- Terima kasih.
Bagaimana kondisinya?
Dia ada di dalam sana
bersama dokter.
Mereka bilang penyebabnya
adalah Sindrom Reye.
Apa itu Sindrom Reye?
- Kukira itu hanya flu.
- Aku tahu, begitu juga aku.
Tapi saat kau pergi,
aku menghubungi dokter.
Mereka menyuruhku memberikannya
aspirin setiap empat jam...
Seperti yang kulakukan
beberapa hari.
Tapi demamnya makin tinggi.
Lalu perilakunya mulai berubah...
Dan dia mulai cepat marah
padaku, Jimmy.
Baiklah.
Sangat marah,
dan tubuhnya kaku...
Jadi kubawa dia kemari,
dan mereka bilang...
Aspirin yang kuberikan padanya
hanya memperburuk kondisinya.
- Tidak.
- Itu yang mereka katakan!
Aku membuat kondisinya lebih buruk.
Maaf, tak ada perubahan.
Aku akan membawanya pulang, Lindsey.
Aku tak peduli kata mereka.
Aku ingin membawa pulang putraku.
- Dia tak akan pulang, Jimmy.
- Jangan katakan itu. Kumohon.
Dia dibantu penopang kehidupan,
Jimmy. Dia tak akan ke pergi.
- Kau harus menerimanya.
- Tidak akan.
Lihat aku.
Jimmy, lihat aku.
- Dia tak akan pernah pulih.
- Jangan.
- Otaknya sudah tidak berfungsi.
- Jangan katakan itu.
Dia dibantu penopang hidup,
dia tak bisa bergerak
Aku tak mau dia seperti itu!
Aku tidak ingin
putra kecilku seperti itu!
Aku akan mencabut alatnya sendiri.
Apa katamu?
Apa yang baru saja kau katakan?
Putraku?
Kau melepas penopang hidup putraku?
Aku tidak bisa
membiarkannya begitu, Jimmy.
Kenapa kau kejam sekali?
- Jangan katakan itu padaku.
- Kenapa kau kejam sekali?
Aku tak akan bisa...
- Jangan bilang begitu.
- Menyedihkan.
Kau tak boleh mengatakan itu
padaku.
Siapa kau?
Dasar berengsek.
Masa bodoh denganmu.
Karena kau telah dijatuhi hukuman
atas pemerasan dan pembunuhan...
Dan ingin membuat kesepakatan
agar diampuni...
Aku ingin mulai dengan
periode kehidupan Tn. Bulger...
Setelah kematian putranya.
Saat gengnya berkembang
dan dia menjadi...
"Raja Kriminal" di Boston.
Baiklah.
Dari mana kau dan Tn. Bulger
mendapatkan uang?
Macam-macam.
Menjadi bandar narkotika
di jalanan South Boston.
Ada tindakan ilegal,
ada judi pacuan kuda.
Orang-orang di daerah itu.
- Ini bukan daerahmu, Whitey.
- Benarkah?
Tapi kami mengambil alih
daerah Mafia.
Masa bodoh denganmu!
Sebutkan yang bisa kau pikirkan,
kami melakukannya.
Lotre, Jimmy?
Apa yang bisa kukatakan, Billy?
Aku iseng membeli tiket...
Dan aku menang, jujur dan adil.
Kenapa?
Apa Winter Hill sudah berkembang?
Kami mendapat banyak uang.
Artinya kami juga
harus menyuap orang...
Agar semuanya berjalan mulus.
Polisi setempat, FBI, apa pun.
Kami menghabiskan banyak uang.
Kemudian kami berlibur ke Miami.
Kami berjudi di Jai Alai
bersama John Callahan...
Dan seseorang
bernama Brian Halloran.
Jimmy tidak pernah memercayainya.
Sumpah, akan kutembak wajahnya.
Untuk alasan yang jelas.
Tapi Jimmy tidak bisa melakukan
kesepakatan tanpanya. Jadi...
Sekarang, Connolly...
Bulger dan anggotanya berkeliaran
di South Boston...
Seperti sekumpulan Viking
yang memerkosa dan merampok.
Kita tidak bisa menyentuh mereka
karena mereka bukan lagi penjahat.
Mereka penasihat
kejahatan profesional.
Tapi pertanyaanku, apa mereka
telah memberi kita bukti...
- Untuk menangkap penjahat?
- Sabarlah.
Setelah bertahun-tahun
tak ada bukti...
Ini tiketmu menuju keberhasilan.
- Dan kau hanya bisa mengeluh.
- Dengar aku, John.
Kita telah memberi Bulger
keleluasaan.
Sejauh ini, dia membalasnya
dengan informasi tak berguna.
Aku butuh penyadap
di markas Angiulo.
Mereka terlalu sering berpindah.
Di mana tepatnya markas dia?
Bahkan karena kita tak tahu,
kita seperti Keystone Cops.
Aku memerlukan bukti yang bisa
kuberikan pada Jaksa Federal.
Dan kau akan mendapatkannya.
Kau punya waktu dua minggu.
Hanya itu!
Lalu kesepakatan kita berakhir.
Maksudmu temanmu di FBI
tak bisa menemukan markas Angiulo?
Semua orang di Boston tahu
di mana mereka!
Tapi mereka terus berpindah
di sekitar North End.
Aku butuh yang lebih detail, Jimmy.
Bukan untuk besok, pekan depan,
tapi untuk sekarang. Hari ini.
Aku butuh memasang penyadap
di markas Angiulo...
Atau aku tidak bisa
terus melindungimu.
Sederhana saja.
Baiklah.
Tapi aku ingin
kau melakukan sesuatu untukku.
- Kau ingin penyadap atau tidak?
- Astaga, Jimmy.
Singkirkan mesin otomatis Angiulo
dari Old Colony.
Aku tak peduli
bagaimana kau melakukannya.
Aku hanya ingin benda itu hilang.
Mengerti?
Apa kau mengerti?
Baiklah.
Saat kau pergi kerja besok pagi...
Setelah kau pergi untuk lari pagi
di Silver Street...
Setelah kau berhenti di McNulty...
Untuk minum kopi hitam
dan roti...
Setelah kau membaca
koran olahraga...
Setelah ciuman selamat tinggalmu
pada Marianne...
Kau berjalan keluar pintu
menuju mobilmu...
Yang selalu diparkir di tempat sama.
Tepat sebelum kau memasukkan kunci
ke dalam lubangnya...
Lihatlah ke dalam laci.
Mungkin ada hadiah Natal awal
untukmu.
Apa ini?
Tuan-tuan,
ini adalah informasi rahasia...
Dari informan kita di Winter Hill.
- Astaga.
- 98 Prince Street.
- Markas Mafia Angiulo.
- Astaga.
Astaga, itu benar.
Sejam yang lalu,
aku bercukur di salon...
Tepat di seberang 98 Prince Street
di North End.
Dalam 15 menit,
aku melihat Mikey Angiulo...
Bobby Carozza,
dan Vincent "The Animal" Ferrara...
- Semuanya masuk.
- Astaga, John.
Sekarang kau tahu
siapa yang bermanfaat, Charles?
Dalam lima tahun, pemabuk
yang kita suruh tidak dapat apa pun.
Kita memberi mereka 40 dolar
untuk mabuk dan menipu kita? Sialan.
Ini informasi yang kita dapatkan...
Dari James "Whitey" Bulger,
Tuan-tuan.
Bukan orang lain.
Jimmy selalu memiliki rencana.
Seperti memberikan alamat Angiulo
di 98 Prince Street.
Itu adalah tindakan cerdas.
Karena itu terus membuat Connolly...
Membantu kami.
Sesuatu terjadi di Florida.
Situasi di sana berubah.
Bukan membaik tapi sebaliknya.
World Jai Alai akan memperkenalkan
pemilik barunya...
CEO, dan Ketua Pengurus Harian,
Roger Wheeler.
- Roger?
- Terima kasih, Alan.
Ini waktu yang menarik
bagi Jai Alai.
Aku bangga bisa menjadi bagian
dari perkembangan...
Dan perluasan di South Florida.
John Callahan bersedia
untuk membuat kami sukses.
Aku tak percaya orang-orang membayar
untuk menyaksikan ini.
Mereka menyukainya, Stevie.
Mereka suka bertaruh pada itu.
Itu yang membuat kita menjadi kaya.
Tapi entah bisa berapa lama lagi
jika Wheeler mengambil kendali.
Orang itu membuatku sangat jijik.
Tapi setidaknya kita punya ini.
Tidak. Berikan itu pada Kevin,
jangan aku.
Baiklah.
Jadi, apa masalah Wheeler?
Apa masalahnya?
Akuntannya terus mengikutiku.
Semua pembukuan dicek,
memeriksa semuanya.
Aliran uang, makanan gratis,
dan uang parkir.
Tinggal menunggu
hingga dia menyadari...
Berapa banyak uangnya
yang telah hilang.
Beri tawaran untuk perusahaannya.
Sudah kucoba. Tidak berhasil.
Apa jandanya mau?
Mungkin wanita itu bisa dibujuk.
Mungkin Balloonhead ini
bisa membantu kita.
- Aku?
- Ya.
Tentu.
Terserah katamu, Stevie.
Tapi pasti ada cara lain.
Ya, tapi jika kau
tidak menyingkirkannya...
Bagaimana dia bisa hilang?
Apa dampak buruk
dari semua ini, John?
Tak ada dampak buruk, Stevie.
Hanya ada keuntungan,
yaitu uang kita terus mengalir.
Apa yang menghubungkanmu
atas yang terjadi pada Wheeler?
Dia tinggal di Tulsa.
Semua orang tahu kita
yang memiliki World Jai Alai.
Siapa "semua orang" itu?
Hanya kita yang tahu.
Brian.
Ambil tasnya.
Aku ingin kau membawanya.
Ya. Aku ingin kau membawanya.
- Tidak.
- Banyak uang di tas itu, Jimmy.
Aku tahu jumlah uang di tas itu.
Brian, ambil tasnya
dan pergi dari sini.
Untuk membunuh Wheeler?
Bukan. Itu 20.000 dolar...
Agar kau tak membunuh Wheeler.
Aku tidak paham.
Ambil uangnya, tutup mulut
tentang yang baru saja kau dengar.
Lebih baik kau tidak terlibat.
Ambil uangnya.
Ambil uangnya!
Baiklah.
Apa aku pergi sekarang?
Ya, kau sebaiknya pergi sekarang.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Dengar, aku tahu
kalian punya cara sendiri...
Untuk melakukan
hal semacam itu, 'kan?
Tapi jangan pernah memberikanku
tas penuh uang di depan umum.
Maaf, Jimmy.
Kukira...
Tidak, aku paham.
Tak apa-apa.
Jangan cemas.
Tapi maksudku...
Baiklah. Tak akan kuulangi.
Tapi kita sepakat dengan rencana
untuk Wheeler?
- Selamat siang, Tn. Wheeler!
- Hai!
Roger Wheeler?
Kenapa Whitey sangat tertarik
dengan permainan konyol Jai Alai?
Omong kosong apa ini?
Itu kata orang-orang di jalanan.
Menurutku seperti permainan konyol.
Ya, dengar.
Mustahil Bulger mau pergi ke Tulsa,
Oklahoma, untuk membunuh seseorang.
Tapi aku sadar dia memang gila.
Begitu juga temannya, Flemmi.
Mereka berdua
selalu pergi bersama...
Dan membunuh seseorang
jika itu menguntungkan mereka.
Aku harus menghentikan ini, John.
Aku punya rekaman pembicaraan...
Soal Whitey dan Flemmi
terlibat pembunuhan.
Itu masalah besar.
Rekaman itu
hanya omong kosong geng...
Seperti gosip ibu rumah tangga.
Ya, mungkin.
Tapi aku harus memberitahumu.
McGuire akan mulai
mengajukan pertanyaan.
Itu sebabnya aku
akan merahasiakan berkas ini.
Paham?
Masalah sudah hilang.
- Itu melanggar protokol.
- Aku tidak peduli.
Itu kebohongan kecil.
Sebuah kebohongan kecil...
Untuk melindungi kebenaran
yang besar.
Kau tahu yang Jimmy berikan
kepada kita? Tambang emas.
Dan kau mau jadi orang
yang merusaknya?
Kita akan berhasil, Kawan.
La Cosa Nostra.
Jadi, santai saja.
Tenang.
Biar kuurus.
Aku bisa mengatasinya.
Polisi di Tulsa, Oklahoma,
masih mencari petunjuk...
Atas pembunuhan Roger Wheeler,
kepala Telex Corporation.
Hari ini,
Telex menawarkan hadiah besar...
Besarkan volumenya.
Yang mengarahkan mereka
pada pelaku.
- Besarkan volumenya!
- Wheeler punya bisnis lain.
Ini laporan dari Sandy Gilmore.
Roger Wheeler ditembak mati
dalam jarak dekat...
Saat dia selesai
bermain golf mingguannya.
Wheeler adalah pengusaha sukses...
Apa maumu?
Pertemuan antara Rizzo
dan Sal Manzinni...
Wawancara dadakan
di Ruang Interogasi 3 berkata...
Whitey Bulger
membunuh Roger Wheeler.
Tuan-tuan,
ini adalah Brian Halloran.
Ada yang ingin kau sampaikan?
Ada banyak yang ingin kukatakan.
Pertama, aku butuh jaminan.
Kau tak dapat jaminan apa pun.
Bicara atau pergi.
Baiklah.
Whitey Bulger merencanakan
pembunuhan Roger Wheeler...
Menyewa orang Jai Alai dari Tulsa.
Semua ada di berita.
Tulsa?
Jadi, apa hubungan orang Jai Alai
di Tulsa...
Dengan Whitey Bulger?
Whitey mendapat banyak uang
di Jai Alai...
Sampai Wheeler membelinya
dan tak mau bagi keuntungan Whitey.
Jadi...
Kalian tahu tentang ini?
Lanjutkan.
Bulger membayarku 20.000 dolar
untuk tutup mulut.
Dengar, kalian harus melindungiku.
Karena jika tidak, aku akan mati!
Apa senjata yang digunakan
untuk membunuh Wheeler?
Bagaimana kutahu?
Aku tidak membunuhnya.
- Johnny Martorano melakukannya.
- Bagaimana kau tahu itu dia?
Aku mencari uang di jalan. Paham?
Aku tahu semua ini.
Lihat aku!
Kalian harus melindungiku.
Sejauh ini,
kau belum memberi kami apa pun...
Untuk melindungimu.
Apa kau tuli?
Aku baru memberi dua nama!
Di mana lokasi pertemuan ini?
Kau...
Baiklah.
Aku berada di Miami
saat kudengar Jimmy di sana.
Aku ikut saat mereka ke restoran...
Bersama Steve Flemmi, Jimmy
dan satu orang lainnya...
Callahan.
Aku hanya memikirkan
urusanku sendiri...
Lalu Callahan bilang dia pikir
Wheeler akan menjadi masalah.
Lalu Jimmy bilang...
"Menurutmu jandanya
akan menjual usahanya?"
Jandanya?
Kita semua tahu apa maksudnya, 'kan?
Lalu Flemmi bertanya
apa aku bisa mengurusnya.
Kau mau memakai
pendeteksi kebohongan?
Baik.
- Ya?
- Tidak.
Karena kalian akan mengajukan
pertanyaan lain, 'kan?
Lalu selanjutnya kacau.
Kalian menangkapku atas 15 hal lain
yang tak kulakukan.
Kacau?
Apa yang tidak kau lakukan, Brian?
Apa kau tidak membunuh
pengedarmu di restoran China?
Itu sebabnya kau di sini.
Itu kabar di jalanan.
Jadi kau kemari...
Dan mencoba mendapat imunitas
sebelum didakwa.
Itulah yang sebenarnya terjadi.
Benar, Berengsek?
Connolly?
Aku akan mati!
Bagaimana menurutmu?
Aku tidak percaya ucapannya.
Kita lepaskan dia.
Dia pecandu narkotika.
Morris?
Ya.
Dia tidak mau melakukan
tes poligraf. Suruh dia pergi.
Ya.
Santo Patrick tersayang,
dia melawan Inggris dan Romawi...
Orang luar brutal
yang ingin memperbudak...
Orang-orang baik di Irlandia.
Hari ini, warga Boston
menghadapi serangan yang sama.
Narkotika, kejahatan
yang merusak masyarakat kita.
Hari ini, kita melawan
perlawanan yang baru.
Sebuah perlawanan
agar anak-anak kita...
Dan cucu kita...
Dan cucu dari generasi berikutnya...
Dapat merasakan
Boston tercinta kita.
Hari ini, kepada seluruh pengganggu,
kita katakan...
"Enyahlah dari Boston!
Tidak ada tempat berlindung
untuk kalian di sini!"
Untuk Santo Patrick!
- Bersorak untuk mereka!
- Billy Boy!
Jimmy! Kau dari mana saja?
Aku mencarimu ke mana-mana.
Kemarilah.
Jangan bicara seperti itu lagi
padaku di depan umum.
Apa kau membunuh Roger Wheeler?
Pengusaha dari Tulsa.
Apa kau membunuhnya?
Untuk apa aku pergi ke Tulsa...
Hanya untuk membunuh
seseorang yang tak kukenal?
Itu buruk untuk bisnisku.
Aku tahu kau terlibat bisnis
di World Jai Alai.
Lalu tiba-tiba,
pemilik barunya ditembak.
Sebaiknya pikirkan baik-baik
sebelum kau asal menuduhku.
Baiklah.
Hanya...
Omong-omong, aku ingin bertanya.
Dari mana kau tahu
aku terlibat di Jai Alai?
Selamat hari Santo Patrick.
Apa kabar?
Semua orang berkomentar
atas kerja kerasku, 'kan?
Pastinya.
Mereka mengomentarinya!
Saat sedang mabuk,
aku sedang berkendara.
- Seperti McHale! Sungguh.
- Kau bercanda.
- Tanganmu pendek!
- Tanganku tidak pendek.
Kau tahu
siapa yang punya tangan pendek?
Nate "Tiny" Archibald
punya tangan pendek.
Aku masih punya harapan.
Astaga!
Jimmy, jangan.
Jangan!
Morris!
Connolly!
Brian Halloran ditembak mati
di siang bolong.
Mau jelaskan
kenapa kau membiarkannya pergi?
Kita tidak mengelola hotel, Charles.
Orang itu bahkan tidak mau
melakukan tes poligraf.
Bagaimana kedatangan Halloran
kemari bisa bocor?
Apa kau menuduhku?
Haruskah?
Entahlah, Charles.
Kabar cepat tersebar.
Apa yang harus kita lakukan?
Memasukkan manusia berengsek itu
ke Program Perlindungan Saksi...
Saat kita tidak bisa membuktikan
perkataannya?
Dan kini kau menuduhku?
Aku mencoba
menangkap Mafia Italia...
Dengan bantuan Jimmy Bulger,
tapi kau menuduhku?
Masa bodoh denganmu.
Orang South Boston
saling mencintai seperti wadam?
Apa kau baru saja
menyebutku wadam?
- Kemarilah!
- Itu dia!
- Dasar wadam!
- Itu maksudku, Connolly.
- Ayolah!
- Aku akan akhiri informan ini.
- Kau tak bisa lakukan itu!
- Kau tak bisa bilang...
Mereka tak terlibat
dengan pembunuhan ini!
- Kau tak bisa membela mereka.
- Terlalu penting!
- Kau tak bisa melakukannya!
- Semuanya. Sudah berakhir.
Kalian harus dengar ini.
Ini Angiulo.
Kurasa kita bisa menangkapnya.
RICO tidak bisa
menjerat kita, 'kan?
Tn. Angiulo, kami tidak akan
memasuki bisnis legal.
Aku tak akan melakukan
bisnis legal untuk uang.
Kami menjual ganja,
kami tidak akan masuk bisnis legal.
Kami punya berbagai bisnis ilegal.
Pembakaran.
Kami punya semuanya.
- Muncikari? Apa? Prostitusi?
- Ya.
Akhirnya, mereka mendapat
informasi penting.
Mereka membuat Angiulo bicara
perjudian, lintah darat...
Memakai pembakar gedung.
Bagaimana dia mengurus
muncikari dan para pelacurnya.
Kau pasti sudah dengar mereka
menyebutnya "Pemburu Mafia"...
"Bintang FBI"...
"Pria yang memberantas
dunia bawah tanah Boston".
Dia seorang bintang.
Tn. Martorano, apa kau berada
di Miami pada Musim Semi 1982?
Ya.
Apa John Connolly juga berada
di Miami pada Musim Semi 1982?
Ya, benar.
Jelaskan situasi yang membuatmu
pergi ke Miami saat itu.
Merayakan penangkapan Angiulo...
Tapi, pada waktu yang sama,
mereka membuat kerja sama.
Ikatan antara Jimmy
dan Connolly semakin kuat.
Mengapa demikian?
Masih ada sumber masalah
yang harus diurus Jimmy.
Dia pikir mengajak Connolly
bukan ide buruk.
Jimmy!
Whitey!
Sebagai catatan...
Kau membunuh John Callahan
malam itu di Miami.
Menembak kepalanya...
Dan memasukkannya
ke bagasi mobilnya sendiri.
Ya.
Apa John Connolly tahu hal itu?
Ya, dia tahu.
Baik.
Apa itu setelan baru?
Terlihat mahal.
Jahitan sesuai badan, bahan mewah.
Kulihat kau juga punya
jam tangan emas yang baru.
- Kau kenapa, Marianne?
- Tidak apa-apa.
Marianne?
Kau berpakaian berbeda,
cara jalanmu berbeda.
Kau melakukan manikur.
- Cara jalanku berbeda?
- Ya, kurasa begitu.
Bahu dan kepalamu,
sikap tubuhmu...
- Kau berubah, John.
- Aku tidak berubah.
Aku tidak berubah!
Aku mungkin bertambah tua...
Tapi aku tidak berubah.
- Jimmy Bulger yang mengubahmu.
- Ini lagi.
Sejak kau dekat dengan orang itu,
kau telah berubah.
Aku bisa melihatnya dengan jelas.
- Dia membawa pengaruh buruk, John.
- Dia tidak membawa pengaruh buruk.
Dia seorang informan.
Ini tugasku.
Kau tahu ini.
Aku sudah memberitahumu.
Aku sudah mengenalnya sejak lama.
Dan kau terus mengapresiasi
pahlawan masa mudamu.
Jimmy begini, Jimmy begitu.
Dia sangat baik padaku
saat kecil, Marianne.
Hanya itu yang perlu kau tahu.
Apa perbuatan baiknya padamu, John?
Apa dia memberimu sesuatu?
Aku mengerti bagimu
ini kekanak-kanakan.
vi p 2 1.e u. o r g
Aku akan pergi jalan-jalan. Sial.
Suka atau tidak, Marianne,
kau menikahi anak jalanan.
Dan jalanan mengajariku kesetiaan
kepada teman adalah hal utama.
Kesetiaan berarti besar bagiku.
Kunci pintunya.
Di mata ketidakbijaksanaan,
mereka tampak mati...
Kepergian mereka seperti bencana...
Tapi mereka sudah
berada dalam kedamaian.
Jika mereka pernah
mendapatkan azab...
Artinya harapan mereka
penuh dengan keabadian.
Tuhan telah menguji mereka...
Dan membuktikan mereka layak
di sisi-Nya.
Tuhan telah menguji mereka
sebagaimananya mereka.
Mereka yang percaya pada-Nya
akan memahami kebenaran.
Dengan menyebut nama
Bapa, Putra, dan Roh Kudus.
- Amin.
Sayang sekali Jimmy
tidak bisa berduka bersama kita.
Aku tahu...
Tapi dia hanya mempertahankan
nama baik keluarga ini.
Dia...
Dia orang yang baik.
Aku ingat pernah duduk
di meja ini bersamamu...
Sekitar 20 tahun lalu,
menyiapkan kampanye pertamaku.
Aku sedang mengisi amplop,
dan menjilati prangko...
Sampai lidahku kering.
Astaga, waktu itu kita masih kecil.
Sekarang, lihat kita.
John.
Aku turut berduka, Jimmy.
Ibumu adalah orang yang baik.
Terima kasih.
Kuberi kalian waktu.
Semoga Tuhan memberkati.
Sungguh tenang di sini.
Rumah tak pernah setenang ini.
Pertama, putranya meninggal,
lalu ibunya.
Dan Jimmy merasa sangat sedih.
Dia sudah berbeda.
Dia hanya bahagia
saat membicarakan IRA.
Apa kabarmu?
Jimmy Bulger, Joe Cahill.
Aku tahu Jimmy.
Dan aku tahu siapa Joe Cahill.
- Suatu kehormatan, Pak.
- Terima kasih, Jimmy.
Masuklah, Joe.
Kami sangat serius, Jimmy
dan kami butuh bantuanmu.
Kalian akan mendapatkannya.
Polisi telah mengepung
rumah anggota IRA itu...
Bertekad untuk mencegah Provos
kembali melangsungkan...
Pemakaman militer seperti
yang diberikan ke sepupunya...
Yang ditembak SAS...
Kau bisa lihat apa yang kita hadapi.
Sangat jahat.
Joe, aku bersumpah...
Kau akan mendapat
gudang senjata terbesar...
Yang pernah kau miliki.
Harus kukatakan, itu akan menjadi
gudang senjata terbesar.
Kami tidak naif.
Aku ingin kau tahu bahwa
aku akan selalu ada untukmu.
Irlandia berterima kasih, Jimmy.
- Bersulang.
Tersenyum!
Terima kasih atas bantuannya.
Jerry.
Selamat.
Karier yang cemerlang.
Terima kasih, John.
Kau juga.
Naik pangkat dan naik gaji.
Cukup tentang diriku.
Apa selanjutnya untukmu?
Sungguh,
aku tidak terlalu peduli.
Sudah cukup bekerja
untuk pemerintah.
Aku membuka firma hukum sendiri.
Mulai menghasilkan uang.
Aku tak menyalahkanmu.
Semoga berhasil.
Dan kau tinggalkan kami
dengan jaksa baru.
- Ya.
- Siapa dia?
Fred Wyshak. Orang keras kepala
yang bekerja hebat di New Jersey...
Tapi kembali untuk menyelamatkan
kampung halamannya.
Terdengar familier?
- Lanjutkan yang kau lakukan.
- Pasti.
Banyak orang bersedih
melihat kau pergi.
Terima kasih mau datang, John.
Jaga dirimu.
Kau juga.
KEPOLISIAN BOSTON
Ini gila.
Kau gila, Stevie.
Apa yang kau pikirkan
saat putuskan putri pacarmu...
Yang kebetulan memanggilmu Ayah...
Adalah pilihan tepat
untuk mengisap penismu?
- Putri tiri.
- Jangan mengoreksiku, Stevie.
Tidak sekarang.
Dan dia seorang pelacur, 'kan?
Jimmy, kau tahu dia seorang pelacur.
Jangan asumsikan
apa yang kutahu dan tidak.
Jawab pertanyaanku.
Dia seorang pelacur atau bukan?
Benar.
Dia juga pecandu narkotika
yang putus asa?
Pelacur kecil ketagihan narkotika
bisa membeberkan rahasia.
Dia mungkin tahu hal-hal
yang rahasia. Maaf.
Sebaiknya begitu, Kawan.
- Hai.
- Apa kabar?
- Apa ini untukku?
- Sepenuhnya.
Ini sungguh indah.
Ya, sungguh indah.
- Ke mana kita akan pergi?
- Baiklah...
Tidak jauh.
Kami menemukan sebuah tempat
yang bisa kau tinggali.
Di sana sungguh nyaman.
Tenang.
Tak akan ada yang mengganggumu.
- Kedengarannya hebat.
- Tapi sebelum kita pergi...
Aku punya pertanyaan untukmu.
Tentu. Apa yang ingin kau tahu?
- Apa yang baru saja kau bicarakan?
- Aku?
- Ya, kau.
- Dengan siapa?
Deborah, sayangku,
kau menghabiskan malam di penjara.
Ya.
Baiklah,
kau tidur di mana semalam?
- Di sana.
- Dan di sana itu apa?
- Kantor polisi.
- Siapa yang kau ajak bicara...
Di kantor polisi, Deborah?
- Polisi?
- Tepat sekali.
Apa yang polisi katakan kepadamu...
Dan apa yang kau katakan
kepada mereka?
Tidak banyak.
Seperti pada umumnya.
Apa itu pada umumnya?
Aku tak tahu apa itu.
Kau tahu.
Narkotika itu tidak baik.
Prostitusi ilegal.
Pembicaraan semacam itu.
Dan apa Stevie dan aku
dibahas dalam pembicaraan itu?
Mereka bertanya
apa aku berhubungan denganmu.
Kubilang tidak.
Mereka bertanya apa aku juga
berhubungan dengan Stevie.
Kubilang tidak.
Bagian itu sebenarnya bohong.
- Sudah pasti.
Apa yang ingin mereka tahu
tentang Stevie dan aku?
Apa aku pernah melihatmu
melakukan kejahatan.
Dan narkotika. Mereka pikir
kau menjual banyak narkotika.
- Sungguh?
- Ya.
- Apa yang kau katakan?
- Bahwa kalian tidak melakukannya.
Kalian sering berkumpul
di Triple O's.
Kalian bersih.
Pakaianmu sangat bersih.
Kau minum,
tapi tidak memakai narkotika.
Kau selalu berkata, "Jangan percaya
yang kau baca di koran."
Itu tindakan benar, 'kan?
- Kau mengatakan semua itu?
- Ya. Bagus, 'kan?
- Ya, kerjamu bagus.
- Ya.
Baiklah, mari pergi.
Kau tahu jalan ke sana, Stevie?
Terima kasih, Stevie.
Astaga.
- Ini mengagumkan!
- Ya, kurasa kau akan suka.
- Ya!
- Dapurnya besar, 'kan?
Kami akan kirim orang
memasang perabotan nyaman.
Tentu.
- Astaga, di sini besar!
- Ya.
Kau baik sekali
peduli padaku, Jimmy.
Bukan apa-apa.
Tak ada yang pernah berbuat
seperti ini padaku.
Ayolah, Nak,
jangan bilang begitu.
Kau membuatku sedih.
Tidak! Kumohon!
Sial! Hentikan, Jimmy, kumohon!
Tidak! Jimmy!
Bereskan masalahmu.
Aku akan tidur siang.
Kita ada makan malam
bersama Connolly satu jam lagi.
Tn. Flemmi,
apa kau pernah melihat...
Whitey Bulger membunuh seseorang?
Entahlah, kukira permainan Boggs
bagus tadi malam.
Dia memukul dengan baik.
Mereka tidak kemari,
jangan khawatirkan itu.
Tampak bagus.
Jangan sentuh satenya...
Sayang.
Apa ovennya sudah menyala?
Kau setidaknya bisa bersikap baik
kepada mereka?
John, aku sangat tidak nyaman.
Aku menerimanya bertahun-tahun,
tapi jangan di rumahku.
Mereka bisa melihatmu.
Aku tidak peduli
jika mereka bisa melihatku.
Ini dapurku!
Kau sudah melanggar aturan di sini.
Kau tak boleh bergaul
dengan mereka.
- Itu akan melanggar aturan.
- Aku tidak bergaul...
Apa menurutmu
minum bir dan makan steik?
Aku menjaga hubunganku
dengan informanku.
Hubungan itu adalah
alasan aku naik pangkat.
Itulah sebabnya kita
punya rumah mewah ini...
Dan kau mengendarai mobil baru.
Kau akan mengungkit itu, John?
- Pelankan suaramu.
- Masa bodoh. Menyuruhku begitu?
- Ini dapurku.
- Ini dapurmu.
Jangan mengungkitnya.
Aku akan ada di kamar
dengan pintu terkunci. Diamlah.
Sial.
Stevie, ada apa denganmu?
Kau pendiam sekali malam ini.
Kau punya masalah
dengan orang diam?
Aku hanya bercanda.
Sebaiknya jangan.
Jadi, Kawan-kawan.
Aku benci membicarakan ini
saat makan malam santai, tapi...
Ada seorang detektif
dari Florida...
Yang terus menghubungi kami
soal masalah Callahan.
Mengajukan pertanyaan.
Dia tak mau berhenti,
jadi, aku harus mengurusnya.
Kalau begitu urus dia.
Urus dia.
Baik.
Juga Morris...
Kau dan aku
akan sedikit berbincang.
Kau bumbui steik ini dengan apa?
Karena rasanya menakjubkan.
Hampir membunuhku.
Tidak.
Ini rahasia keluarga.
Ayolah!
Ini adalah salah satu steik terbaik
yang pernah kumakan.
Ada pisau di sini.
Ayolah.
Apa resep rahasia keluarga?
Hanya cincang bawang
dan kecap asin.
- Itu saja?
- Ya, itu saja.
Kukira ini adalah resep keluarga.
- Itu memang resep.
- Bukan.
Bukan.
Kau bilang ini rahasia keluarga...
Tapi kau beri tahu kepadaku
dengan mudah.
Begitu saja.
Jangan melihat John
sebab dia tak akan membantumu.
Kau membocorkan
resep rahasia keluarga hari ini.
Mungkin kau akan
membocorkan diriku besok.
Apa hal itu mungkin?
- Aku hanya bilang...
- Kau "hanya bilang"?
"Hanya bilang" membuat orang
dikirim ke penjara.
"Hanya bilang"...
Membuatku sembilan tahun terjebak
di Leavenworth dan Alcatraz. Paham?
Jadi, "Hanya bilang"...
Bisa membuatmu
dikubur dengan cepat.
Lihatlah wajahnya!
Aku hanya bercanda.
Ini sebuah resep. Bukan apa-apa.
Rasanya enak. Aku hanya bercanda.
Kau juga membuatku terkejut.
Aku ingin bersulang.
Untuk kesuksesan.
Ini baru dimulai.
Di mana istrimu?
Dia sedang istirahat.
Dia sedikit pusing.
Bukankah aku baru saja melihatnya?
Ya, dia membantu menyiapkan.
Dia merasa tidak enak badan.
- Astaga.
- Seperti...
Kau tahu? Aku akan menengoknya.
Jimmy! Dia sedang sakit!
Dia tak apa-apa.
Hai. Kukira kau John.
Aku bukan John.
Turunlah dan bergabung dengan kami.
Aku merasa tidak enak badan,
tapi terima kasih.
Marianne,
kau tahu yang kau lakukan?
Kau membuat malu suamimu
di depan teman-temannya.
Itulah yang kau lakukan.
Dan kau tahu itu yang kau lakukan.
Aku tak tahu apa yang John katakan,
tapi aku sedang tidak sehat.
Itu saja.
Jangan tersinggung.
Mari periksa kau sakit apa.
Ya.
Kau tidak hangat.
Kau kedinginan?
Karena biasanya,
kau kedinginan sebelum flu.
Ada rasa nyeri di sana?
Apa yang kau rasakan?
Kau merasakan sesuatu?
Karena aku tak merasakan
adanya bengkak di sana.
Tapi aku harus belajar
dari pengalaman buruk.
Jangan meremehkan sakit biasa.
Paham maksudku?
Kasihan.
Istirahatlah.
Aku tak ingin
sesuatu terjadi padamu.
John pria yang beruntung.
Jimmy?
Akan kuantarkan dengan aman.
Jangan khawatir.
Aku tahu itu, Mclntyre.
Semoga perjalananmu aman.
Baiklah.
- Stevie.
- Jaga itu, John.
Weeksy, hubungi aku.
Terima kasih atas segalanya, Jimmy.
Kami tak akan melupakannya.
- Ini suatu kehormatan.
- Kami yang terhormat.
Terima kasih, Kawan.
Kantor Kejaksaan Amerika Serikat
Semoga aku tidak mengganggu!
- Agen Spesial John Connolly.
- Aku tahu dirimu.
- Aku mendengar banyak tentangmu.
- Semoga saja hal-hal baik.
Hadiah kecil atas kehadiranmu.
Pertandingan besar.
- Tak usah.
- Kau yakin?
Clemens sedang pada puncaknya
malam ini.
Aku yakin.
Terus bekerja.
Dengar, setelah kau selesai,
datanglah ke Bell In Hand.
Aku akan mentraktirmu minuman...
Dan kau bisa menemui agen lainnya.
Ada kasus untukku, Agen Connolly?
Tidak, aku datang
untuk memperkenalkan diri.
Dua bocah lokal yang naik jabatan.
Mungkin kita bisa saling membantu.
Berikan aku sebuah kasus,
hanya itu bantuan yang kubutuhkan.
Baiklah.
Baiklah, aku akan meninggalkanmu.
Karena kau sudah di sini...
Kenapa tak ada yang mengejar
Whitey Bulger?
Tidak.
Itu tak akan berhasil.
Tak akan kulakukan jika jadi kau.
- Apa?
- Apa yang telah Bulger lakukan?
Dia penjahat kelas teri,
tapi dia aset paling berharga.
Apa yang telah diperbuatnya?
Tampaknya, segalanya.
Narkotika, pemerasan, pembunuhan.
Aku mendengar rumor,
tapi informan lain menegaskannya.
Dan ini masalahnya, setiap kita
mulai penyidikan resmi...
Semua hilang. Dia bebas.
- Kenapa bisa begitu?
- Entahlah.
Keberuntungan mungkin.
"Keberuntungan mungkin"?
Begitu menurutmu?
Itu...
Itu kebohongan dan fitnah
dari lawan politik Billy, adiknya.
Para keparat dari Cambridge
akan melakukan segalanya...
Untuk menjatuhkan Billy...
Karena mereka tak suka dengan kuasa
orang Irlandia di South Boston.
Kau tidak berpikir bahwa Billy
melindungi kakaknya, 'kan?
- Tidak mungkin.
- Sungguh?
Tampaknya, kau harus menyadarinya...
Bahwa kita memiliki
Rajanya Kriminal di Boston.
Dan bersaudara dengan politisi
paling berkuasa di negara bagian...
Dan mereka
tidak saling bekerja sama.
Aku tumbuh
bersama Billy di South Boston.
Jadi, aku kenal dia.
Aku tahu dia bisa gila
jika aku mencampuri urusan dia...
Dengan urusannya Jimmy.
Ini terlalu lancang.
Aku akan bertanya lagi.
Kenapa tak ada yang menangkap
Whitey Bulger?
Dia terlibat dalam
semua kejahatan di kota...
Dan FBI masih menyebutnya bersih.
Saat agen lain punya informan...
Yang mengatakan bahwa Whitey
sangat kotor.
Kudengar dia sangat berhati-hati.
Dia tidak memakai telepon,
semacam itu dan...
Siapa maksudmu informan lain?
Bukan siapa-siapa.
Dari yang kudengar...
Hari-hari kriminalnya
sudah selesai.
Dia dan rekannya, sudah sah...
Astaga, Connolly. Kau bercanda?
Apa Whitey berhati-hati
dan tidak memakai telepon...
Atau Whitey sudah pensiun?
Aku tidak...
Aku sedang tidak di ruanganku...
Ini adalah hal-hal yang kudengar.
Entahlah apa itu benar...
Lakukan tugasmu dan cari tahu!
Akan kulakukan...
Kau tahu aku tak akan datang
jika ini bukan masalah serius.
Jika saja ada tempat lain
untuk minta bantuan, dan aku tahu...
Kau tak mau berurusan
dengan masalah Jimmy.
Pemahamanmu dengan situasi ini
sungguh tajam...
Membuatku penasaran
apa tujuanmu kemari.
Orang baru, Wyshak,
sangat tertarik pada Jimmy.
Dan itu tidak bagus untuk kita.
Dan kenapa kau
mengatakan ini padaku?
Mungkin kau bisa memengaruhinya.
Membuat dia mendengar alasan!
Aku bukan menjilatmu, Billy...
Tapi kau adalah orang
yang paling berkuasa di kota.
Aku paham, tapi Wyshak
di bawah yurisdiksi federal...
Dan lingkupku adalah
masalah negara bagian.
Tapi dari asal kita, aku tahu...
Dan kau tahu apa yang dituliskan
di selembar kertas...
Kalah penting daripada darah,
kehormatan...
Dan kesetiaan.
Aku tidak meminta bantuan.
Aku memintamu
untuk membantu kakakmu.
Itu sama saja, 'kan?
Billy?
Wyshak menanyakan
tentang dirimu juga.
John, kau tahu
aku sangat menghormatimu.
Itu sebabnya kukatakan
dengan segenap hatiku...
Jika kau datang ke kantorku lagi
dengan tujuan itu...
Kau akan menyesal
karena telah bergabung dengan FBI.
Jeannie akan mengantarmu keluar.
Laporan ini didapatkan
informan kita yang berharga...
Whitey Bulger.
Dan ini informasi sama dari salah
satu informan kita yang lain...
Empat pekan lebih awal.
Informasi ini dari informan kita
yang berharga...
James "Whitey" Bulger.
Dan informasi yang sama...
Enam minggu sebelumnya,
dari informan yang berbeda.
Faktanya, jika kau
melihat berkas milik Bulger...
Kau akan melihat situasi yang sama
dari sumber kita yang lainnya.
Faktanya, kau akan menemukan
sedikit informasi dari Bulger...
Yang sangat penting.
Kantor Bea Cukai di Boston...
Berkata telah menangkap
kapal ilegal...
Digunakan untuk menyelundupkan
senjata kepada teroris Irlandia.
Seorang Agen berkata kapal itu
mengangkut senjata...
- Astaga.
- Dan amunisi di pesisir Irlandia.
Senjatanya disergap
oleh AL Irlandia...
Setelah mereka mengirimnya
ke kapal yang lebih kecil.
- Aparat bilang mereka menahan...
- Sialan.
- Irlandia Utara?
- Ya.
Bagaimana mereka tahu
tentang kapalnya?
Nakhodanya. Ternyata dia
adalah informan dari DEA...
Dari Bea Cukai juga.
Siapa namanya?
- Entahlah.
- Kenapa kau tak tahu?
Entahlah, John.
Sekarang di mana nakhoda ini?
- Aku ingin bicara dengannya.
- Tidak bisa.
Apa maksudmu tidak bisa? Aku bisa.
Maaf, dia milik DEA.
Baiklah. Mintalah izin
untuk bicara padanya.
- Sudah.
- Lalu?
Itu tak akan terjadi, John.
Aku tak menyukainya.
Dia bermulut besar.
- Ya, di sebelah kanan.
- Ya? Baiklah.
Ya, aku paham.
Weeksy, apa kabar?
Mana yang lain?
Kukira ini pesta.
Bulger mempermainkan kita, Nick.
Membodohi FBI...
Bersembunyi
di balik status informannya...
Untuk menjalankan kriminal
di kotaku.
Memakai kita untuk melindunginya.
Aku tak akan diam saja.
Aku juga mencemaskan itu.
Tapi bagiku, kita punya prioritas
lebih besar untuk dipikirkan.
- Kau menyuruhku diam saja?
- Sama sekali tidak.
Kita tidak bisa menodai salah satu
tuntutan paling sukses RICO...
Dalam sejarah FBI
demi mendapatkan Whitey Bulger.
Psikopat atau tidak.
Tapi kami tak keberatan kau memburu
agen yang mengurusnya.
Kau tak lihat yang terjadi?
Kita akan habis.
Dengarkan aku.
Apa kau tahu
bahwa Hampton dan Dawson...
Yang merampok Bank Nasional
di Exeter?
Tidak. Begitu juga aku...
Sampai Whitey Bulger
memberi tahu kita.
- Whitey tidak memberi tahu kita.
- Ya, dia memberi tahu kita.
Nick McVeigh menjual narkotika
kepada anak SMA di Newton.
Astaga, kepada anak-anak SMA.
Syukurlah atas Whitey Bulger.
- "Syukurlah Whitey Bulger"?
- Kau dengar aku?
Whitey memperkenalkan narkotika
pada setiap anak di South Boston.
Gadis berumur 12 dan 13 tahun,
John.
Bagaimana dengan Halloran
dan Callahan?
Mereka pantas mendapatkan itu.
Bukan salah kita.
Bukan salah kita?
Lalu salah siapa?
Bukan kita.
Ucapan itu akan terdengar bagus
di pengadilan.
McGuire akan pergi ke Washington.
Kau tahu itu, 'kan?
Dan dia akan membawa
semua berkas informan.
Dan Wyshak bertekad menghukum kita.
Kita kacau, John.
FBI menginginkan hasil.
Kita memberikan mereka hasil.
Kita menghancurkan Mafia.
Yang lainnya tidak penting.
Kini kita terjebak dengan Whitey,
tanpa Mafia Italia...
Tak ada yang bisa menghentikannya.
Kita bahkan tak bisa kabur darinya
karena kita sudah terlalu terlibat!
Dan Bulger tahu itu!
Kau paham yang kukatakan
tentang kita akan habis?
Kukira aku berbuat baik.
Kukira aku bisa membuat perubahan.
Tapi kita membuat perubahan!
Kita menyingkirkan Mafia.
Jika itu tak bagus,
entah apa lagi yang bagus.
Ya.
Dan kau tahu yang kita
lakukan sekarang, John?
Menggali kuburan kita sendiri.
Sial.
Marianne!
Marianne, jangan lakukan ini!
Marianne, apa kau bercanda?
Informan ini
telah menjadi bagian kecil...
Di sindikat kriminal Boston
sejak dia masih remaja.
- Kau memeriksa rumahnya?
- Ya.
Dan tempat kerjanya?
Dan dia tak pernah
melewatkan rapat informan?
- Setahuku tidak.
- Ya, tidak ada.
- Kau ingin menemuiku?
- Ya, aku ingin menemuimu!
Mclntyre hilang.
Itu fenomena biasa untuk informan
yang memberatkan Whitey Bulger.
Tidak ada yang mau kau sampaikan,
Connolly?
Kau lihat orang-orang ini?
Mereka akan membantuku
menangkap bajingan ini.
Jika kita terpaksa menahan
semua penjahat di Boston...
Kami akan menahannya.
Semua lintah darat, penjudi,
pengedar narkotika.
Salah satu dari mereka
akan membantu kita menahan dia.
Dari semua orang.
Ternyata kau.
- Maafkan aku, Jimmy.
- Dari kecil kau itu lemah, John.
- Apa yang kau katakan pada mereka?
- Aku tak mau mati. Astaga, Jimmy.
Aku harus tahu lebih tepatnya
kepada siapa kau bicara...
Dan lebih tepatnya
apa yang kau katakan.
Seorang agen DEA bernama Brown.
Aku mengatakan segalanya.
IRA, Cahill, semua!
Seharusnya tidak kulakukan, Jimmy,
tapi aku tak punya pilihan!
Masa bodoh denganmu.
Kau selalu punya pilihan.
Kau hanya mengambil
pilihan yang salah.
Lihat aku.
Kubilang lihat aku.
Aku sudah lama mengenalmu.
Lalu kau mengkhianatiku...
Sungguh menyakitkan.
Jadi aku akan menguburmu di sini...
Di tempat orang lemah lain dikubur.
Jimmy, maafkan aku!
Tapi kau akan mati
sebelum Stevie mencabut gigimu.
Itu lebih dari yang pantas
kau dapatkan.
Jimmy, maafkan aku.
Astaga, Jimmy...
Cabut giginya.
Kubur di sebelah si pelacur.
Agen Khusus John Morris, FBI.
Gerard O'Neill, Boston Globe.
Dick Lehr, aku juga.
Terima kasih sudah mau bertemu.
Aku merasa...
Seharusnya aku berada
di bilik pengakuan.
Ini hal yang benar, John.
Semua ucapanku tidak boleh direkam.
- Kalian paham?
- Tentu saja.
Kami mengembangkan sumber sendiri,
mengonfirmasi segalanya.
Aku mulai dari mana?
- Apa yang kalian ketahui?
- Semuanya.
- Kami tahu.
- Kalian akan menulisnya?
Kami tak akan kemari jika tidak.
Whitey Bulger
Informan FBI Sejak 1975
Ada apa?
Ada apa, Jim?
Apa-apaan, Jim?
Ini omong kosong.
Benar? Ini tidak benar.
Benar, 'kan?
Kevin, kau akan mendengar...
Dan kau akan membaca
banyak omong kosong tentang diriku.
Banyak hal menjijikkan.
Dan kebanyakan, tidak benar.
Itu murni karangan.
Kau mengenalku.
Dan kau tahu orang-orang ini.
Mereka pembohong.
Mereka tidak tahu kehormatan.
Berapa banyak amplop berisi uang
yang kau antarkan ke FBI?
Berapa banyak kasus yang diurus
si bodoh Morris itu?
Semua liburan atau uangnya...
Apakah itu terdengar seperti
yang dilakukan seorang informan?
Orang ini melakukan banyak lotre
dan taruhan ilegal di Heller's Cafe.
Memutarnya jadi lintah darah,
lalu pencucian uang.
Katanya dia bisa memberi kita
nama besar.
- Ada bukti?
- Gambar dan suara.
FBI tahu soal ini?
Tidak, tapi aku bisa
memberi tahu mereka.
Pastinya jangan.
Bisa masukkan aku
ke dalam Perlindungan Saksi?
Tergantung darimu.
Aku punya Whitey Bulger.
Whitey Bulger mengambil bagian
dari semua hasilmu?
Apa kau bercanda?
Semuanya, dan cukup besar.
Ya, Whitey memperkenalkan narkotika
di South Boston.
Barang berwarna putih, cokelat...
Kokaina, heroin, ganja.
Seperti kataku,
aku setengah blok dari sana...
Tapi aku tidak salah lihat.
Aku tidak tahu siapa itu.
Menariknya dari mobil
dan menembaknya tepat di tanah.
Semuanya.
Pemerasan, kekerasan,
pembunuhan.
Mereka punya bukti memberatkanmu.
Kurasa memberatkanku juga.
Kau memanfaatkanku, Jimmy.
Itu kerja sama, John.
Tidak lebih.
Akan kuhubungi seminggu lagi.
Katakan semua yang kau tahu.
Tak akan ada lagi yang kuketahui.
Selamanya.
Baiklah.
- Tuan-tuan.
- John Connolly?
Ya, aku John Connolly.
Kami memiliki surat perintah
penangkapan untukmu.
Tn. Connolly, tolong keluar
dari rumahmu.
Tolong aku. Izinkan aku pergi
dengan harga diri.
Tn. Connolly,
tolong keluar dari rumahmu.
Tn. Connolly, lewat sini.
Ya.
Kalian tahu ini...
Tunjukkan tanganmu, Stevie!
Angkat tanganmu!
Berputar pelan-pelan.
Arah sebaliknya!
Taruh tanganmu di kepala.
Taruh tanganmu di kepala!
Tn. Flemmi, setelah kau mengingat
masa bersama James Bulger...
Apa pendapatmu tentangnya?
Penjahat kejam.
Jimmy?
Billy Boy.
- Sudah membaca koran?
- Tidak sedikitpun.
Orang pintar.
Tak akan kubaca jika jadi kau.
Dengar.
Kau tak akan melihatku
untuk sementara waktu...
Jadi...
Jaga dirimu.
Kau yakin ingin melakukan
seperti ini?
Apa ada jalan lain?
Jaga dirimu, Dik.
Tahun 1995, James "Whitey" Bulger...
Pergi dari Boston
untuk kali terakhir.
Selama bertahun-tahun,
banyak laporan keberadaannya...
Di beberapa tempat di seluruh dunia.
Atas jasanya memberikan informasi
terkait Bulger, Kevin Weeks...
Mendapat keringanan hanya dihukum
lima tahun di penjara federal.
Setelah sepakat mengaku bersalah,
John Martorano...
Mendapat keringanan hanya dihukum
penjara 12 tahun.
Dia dan Kevin Weeks
sudah bebas sekarang.
John Morris diberikan imunitas...
Atas kejahatannya sebagai imbalan...
Untuk kerja sama dan kesaksian...
Terhadap teman dan rekannya...
John Connolly.
Stephen Flemmi mengaku bersalah...
Atas 10 pembunuhan...
Menjalani hukuman seumur hidup...
Di lokasi yang dirahasiakan.
Billy Bulger berhenti...
Dari jabatan Senat Negara Bagian...
Dan menjadi kanselir...
Di University of Massachusetts.
Dia dipaksa berhenti...
Saat terungkap dia berhubungan...
Dengan kakaknya yang buron.
John Connolly
tidak bersaksi melawan Bulger...
Didakwa terlibat pembunuhan
tingkat dua...
Dalam pembunuhan John Callahan.
Dia dihukum 40 tahun penjara.
Tanggal 22 Juni, 2011...
Setelah 12 tahun masuk...
Daftar orang paling dicari FBI...
Seorang tak dikenal beri petunjuk...
Untuk menangkap James Bulger...
Di Santa Monica, California.
Berita pada pagi hari ini...
Penangkapan bos mafia,
James "Whitey" Bulger...
Siapa Whitey Bulger.
Entah apa Bulger melakukan
tindakan berisiko...
Semalam,
di Santa Monica, California...
- FBI akhirnya menangkap...
- Bulger bicara dengan FBI...
Bulger akan dipulangkan
ke Boston untuk diadili.
Bulger dihukum penjara
seumur hidup berturut-turut...
Ditambah lima tahun atas pembunuhan
setidaknya 11 orang.