Dengarkan, semuanya!
Jika jari perlu diarahkan,
kita tahu ke mana harus menunjuk.
Mereka gunakan pemulihan ekonomi
dan pasar saham yang meningkat
sebagai pelindung mereka.
Tapi uang siapa itu?
- Apa itu uangku?
- Bukan!
- Apa itu uangmu?
- Aku tak bisa dengar kalian.
- Bukan!
Terlepas dari semua kekayaan
yang mereka timbun,
mereka berani menuduh kita
mencoba menghancurkan masyarakat
dengan kebijakan kita
yang mempromosikan upah yang
setara untuk perempuan.
Kesetaraan ras untuk semua orang.
Dan perawatan kesehatan untuk
semua orang.
- Apa yang kita katakan?
- Tamat!
- Katakan itu lagi!
- Katakan seperti yang kau maksudkan!
- Tamat!
Mereka menjuluki kita
"Teroris Domestik"
saat merekalah yang mencekik
Amandemen Pertama kita
dengan ancaman kejam dan perang
politik yang memecah belah.
Keserakahan finansial dan kekuatan
tak terkendali itu yang mereka tahu.
Sekarang, kita punya sesuatu
untuk dikatakan!
- Katakan!
Jika para pemimpin
Pemerintah Amerika Serikat
tak mau menghormati rakyatnya...
rakyatnya tak akan hormati mereka!
Sofia!
Bisa kau...
Sudahlah.
Bu. Maaf soal itu.
- Semoga tak merusak peringkatku.
- Tidak...
Ayo, kau pengecut!
- Ayo!
- Diam!
- Semuanya, mundur!
- Enyah dari sini!
Kami mau mata-mata sialan itu!
Pak, kami tak bisa lakukan itu.
Sekarang, tolong, mundur!
Serahkan pelacur itu!
Atau kami akan beri makan
kalian semua
pada T-Rex satu per satu.
- Kau agen khusus Robinson?
- Ya.
- Syukurlah kau datang.
- Kau menelepon sheriff lokal?
Tentu saja tidak.
Pasti ada orang yang menghubunginya
saat kulepaskan tembakanku
pada orang gila.
Aku panik.
- Apa yang kau lakukan?
- Aku tak melakukan apa-apa.
Faktanya orang-orang gila ini
mau menguburmu tanpa rasa hormat.
Aku sudah di sini hampir dua tahun
memainkan peran dengan
bajingan rasis ini,
dan itu membuatku tak habis pikir.
Aku ceroboh.
Mereka menemukan beberapa masalah.
Entah bagaimana mereka melacaknya
kembali padaku.
Hentikan, Agen Khusus Davidson.
Aku mau kau tetap rasional.
Itu tugasmu untuk mengeluarkanku
dari situasi seperti ini.
Itu benar. Dan akan kulakukan.
Ayo, jalang!
Ayo keluar!
Kau tak cukup pintar untuk jadi
sebodoh ini.
Kau akan makan sedikit peluru.
Mundur sebelum ada yang terluka!
Siapa di antara kalian yang mau
lubang tambahan di kepala?
Hei, ayo bakar mereka,
seperti kembang api!
- Jalang.
- Pindah!
- Ayo!
- Mundur!
- Ambil selangnya!
Masuk ke dalam mobil.
Tetap menunduk.
Ayo!
Cerdik.
Dengar, bisa kita langsung saja?
Kau secara resmi meminta bantuanku?
Karena jika kau,
Kupikir aku punya beberapa solusi.
Baiklah kalau begitu,
akan kutangani.
Kita akan bicara segera.
Kepala Staf Kepresidenan tak senang
dengan cara Kepolisian lokal
menangani pengunjuk rasa
warga lokal.
Tak menyadari FBI didakwa
dengan pengendalian massa
di Gedung Putih.
Setidaknya mereka tahu
siapa yang harus dihubungi
saat mereka mau sesuatu
dilakukan dengan benar.
Kau tanya padaku, semua politisi
ini mengejar bayangan mereka sendiri.
Jika mereka mau bertahan lebih
dari satu periode,
mereka harus pintar
dan memahami apa yang membuat
mereka terpilih sejak awal.
Ketakutan.
Saat orang-orang takut akan
pekerjaan,
dompet, atau hidup mereka,
mereka mau Paman Sam
melindungi mereka.
Jadi jika boneka yang benar
secara politis ini
mau membereskan pengunjuk rasa
yang kasar,
beri mereka ketakutan.
Untung mereka memilikimu, Gabe.
Jika aku telah belajar sesuatu,
pekerjaan ini...
soal menemukan cara-cara kreatif
untuk menjaga perdamaian.
Jadi...
Davidson.
Dia cukup terguncang.
Aku menurunkannya di sebuah fasilitas.
Dia... sedang diamankan
dan ditanyai.
Jika itu bukan satu hal,
itu adalah hal lain.
Penyamaran yang dalam ini
seperti burung
yang terus terbang ke jendela ini.
Mereka sering bergoyang-goyang
dan menggaruk,
tapi akhirnya mereka kembali sadar.
Ya, sering kali.
Sayang sekali.
Beruntung kita berhasil
mengeluarkannya.
Aku tak mau menyebutnya keberuntungan.
Aku menyebutnya punya keuntungan
yang bisa di gunakan. Kau.
Seperti biasa...
Kuhargai kau mewujudkannya, Travis.
- Hei, Tuan Putri.
- Kakek!
- Kau mau kemana?
- Aku memeriksa sekeliling.
- Semua aman?
- Semua aman.
Mari kita ambil kue.
- Tetap di rumah Ayah?
- Aku mau mencoba kehidupan normal.
Lebih banyak di kota.
Lebih terlibat dalam dunianya.
Pensiun?
Gabe setuju dengan rencana ini?
Ayah bahkan tak memberitahunya.
Hal ini tak sesederhana itu.
Akan Ayah beritahu. Segera.
Bukalah!
Apa itu dompet?
Mungkin satu atau dua akhir pekan
dalam sebulan.
Hari kerja yang aneh, jika
kita bisa membuatnya bekerja.
Kau cukup sibuk di rumah sakit.
Dengan cara ini, Ayah bisa
membantu meringankan beban.
Dan itu akan baik untuknya.
- Ayah tahu ini bagaimana?
- Dia menyarankan itu.
Dia menyukaiku.
Dan dia menginginkan sosok pria
dalam hidupnya secara konsisten.
Ayah, apa itu menyinggung
kehidupan cintaku?
Tidak sama sekali.
Bukan salahmu kalau pecundang
itu kabur.
Mungkin memang begitu, tapi...
Aku hanya tak yakin
dia membutuhkan seseorang
yang memiliki batasan sebenarnya.
Ini tak seburuk itu.
- Berapa banyak pintu keluar?
- Pintu keluar?
Di gedung ini.
Berapa banyak pintu keluar?
Apa itu?
Dia berkeliling...
memeriksa semua pintu
dirumah sudah terkunci.
Bagus.
Setiap jam.
Bisa jadi turunan.
Mungkin, atau dia bisa
belajar darimu.
Pertama kuncinya.
Berikutnya jendela, kompor gas,
listrik,
dan sebelum Ayah menyadarinya,
dia akan meminta pistol
untuk ulang tahunnya yang
kesepuluh.
Itu terlalu muda untuk
beberapa tahun.
Dengar, Ayah sedang menanganinya.
Ini di bawah kendali.
Selain itu, sedikit paranoia
itu baik.
Kau tak pernah tahu orang gila
apa yang ada di luar sana.
Ayah hanya memberinya alat
untuk melindungi dirinya sendiri.
Di situlah Ayah salah.
Ayah pikir ini semua soal
melindunginya?
Pada kenyataannya, Ayah mungkin
orang yang mengubahnya
jadi orang gila.
Tiga. Atau lima.
Pintu masuk depan. Pintu keluar
darurat di sebelah kanan.
Pintu bongkar muat di belakang.
Dua lagi, jika kau menghitung
jendela di kamar mandi.
Ayah bukan suami atau ayah
yang hebat
dan Ayah tak bisa melepaskannya.
Tapi jika kau beri Ayah kesempatan,
Ayah mau jadi kakek terbaik
semampunya.
Ini untuk Natalie, atau Ayah?
Terima kasih, kakek.
Aku menyukainya!
Sama-sama, sayang.
Washington News Cycle.
Lewatkan.
- Lewatkan!
- Drew.
Kematian Sofia Flores
adalah tragedi.
Tak ada yang membantah.
Tapi untuk menyebut Kepolisian
Metro sebagai kriminal
karena tak menetapkan tersangka
atau mengungkapkan bukti,
itu bukan berita.
Begitulah mereka melakukan
tugasnya.
Aku sudah menulis soal dia
selama lebih dari setahun
karena dia perwakilan generasinya.
Mempelopori gerakan untuk
perubahan nyata,
dan sebagai imbalannya,
di jatuhkan dalam tabrak lari.
Tak ada alasan untuk percaya
kalau itu waktu yang salah,
tempat yang salah, nasib buruk.
Tidak!
Astaga.
Itu akan habiskan beberapa pound.
SUV itu tak punya pelat nomor.
Pengemudi Rideshare pakai nama palsu.
Itu mencurigakan.
SUV itu mungkin mobil baru.
Aku tak tahu, orang Rideshare
itu imigran gelap
yang tak bisa pakai nama aslinya.
Kata siapa?
Jika kau tak memposting sesuatu
dan menjadikannya berita,
itu seperti tak pernah terjadi.
Itu mungkin benar.
Bukan yang kau tulis.
Kuhargai antusiasmemu untuk
gerakan ini,
Aku sunguh-sungguh.
Tapi berita berdasarkan fakta.
Cari itu terlebih dahulu
kemudian tulis ceritamu.
Hei, sobat, kau tak bisa
parkir di sini.
Oke.
Ya...
Akan kupindahkan.
Senjata!
Angkat tanganmu!
Bisa kujelaskan.
Tunjukkan tangganmu!
Letakkan tanganmu di luar jendela!
Keluar dari kendaraan.
Letakkan tanganmu di kepala.
Jangan bergerak.
Jangan bergerak, brengsek!
Kau tetap lakukan rutinitas ini,
mustahil kau keluar dari sini.
Aku di sini untuk membantu,
tapi agar benar,
aku butuh informasi lebih lanjut.
Rencana apa yang mau kau lakukan?
Polisi temukan miras, narkoba
dan senjata di kendaraanmu.
Kau berpikir untuk memutar otakmu?
Tidak.
Mungkin kau punya tugas untuk
diselesaikan.
Kau di sana untuk membunuh seseorang?
- Tidak.
- Merampok toko perhiasan?
Aku tak akan lakukan apapun
dengan senjata itu.
Aku menyimpannya di dalam mobil.
Di kursi penumpang?
Aku tak berpikir jernih, oke?
Apa sekarang sudah?
Baiklah, Dusty.
Waktuku habis.
Kau boleh tinggal, atau kita bisa
jalan bersama keluar dari sini.
Tapi untuk melakukan itu,
kau harus jujur denganku.
Apa yang kau lakukan?
Aku akan bicara dengan reporter.
Tandatangan sini untuk Dusty Crane.
Mike, anggap saja yang ini
tak pernah ada di sini, ya?
Terima kasih.
- Ke mana, bos?
- Tempat aman yang bagus, tenang.
Di mana aku diprogram ulang?
Di mana kau bisa langsung kembali
sadar akan prioritasmu.
Setelah itu mereka menugaskanku
ke kantor kota kecil
di mana mereka bisa mengawasiku
sementara jiwaku perlahan mati, kan?
Atau kau bekerja melalui
halangan kecil untuk menyelamatkan
apa yang tersisa dari kariermu
yang menjanjikan.
Aku menyukaimu, Dusty.
Aku suka gairahmu. Aku suka
komitmenmu untuk pekerjaan itu.
Tapi kau berada di ambang
membuat pilihan yang buruk.
Itu bukan pilihan buruk,
itu pilihan yang tepat.
Salah.
Kau sudah bersumpah.
Kau perlu hormati itu.
Bekerjalah denganku
dan aku akan mengaturnya dengan
Robinson,
sebisaku.
Membuatmu kembali ke jalur.
Kau tak mengerti, Blok.
Itu sudah terlalu jauh.
Kita melintasi garis yang tak
boleh dilintasi.
Orang-orang seperti kita,
tak memutuskan di mana batasannya.
Yang perlu kau tahu,
perintah siapa yang kau ikuti.
Loyalitasmu terletak di sisi
masa depan yang salah.
Aku tak harapkan semua orang
mengatasi permainan pikiran
yang datang dengan pekerjaan
penyamaran yang mendalam.
Begitu kau berada di dalamnya,
sulit untuk membedakan mana yang
naik, turun, benar, salah.
Tapi kau orang yang cerdas,
kuharap kau bisa mengatasinya.
Kau lakukan apa pun yang
harus kau lakukan untukku.
Aku tak bermain dengan aturan
Biro lagi.
Kita lihat saja nanti.
Sial!
Di sinilah pendidikan ulangku dimulai?
Pergelangan tanganmu.
- Kakek!
- Hai sayang.
Maaf Kakek terlambat.
Kakek butuh pelukan.
Tak apa.
Aku tahu Kakek harus bekerja.
Ya. Kau di sini sendirian?
Tidak lagi.
Siap untuk berangkat?
Ini malam kita.
Tapi saat Kakek tak
menjawab telepon,
Nona Lewis menelepon ibu
di rumah sakit.
Jadi sekarang aku harus duduk
tenang dan menunggunya.
Begitu.
Tapi bukan berarti Kakek tak
bisa tinggal di sini bersamaku.
Tentu saja tidak.
Hei, nak!
Kemari.
Kau penjahat?
Jika itu kejahatan untuk
bicara jujur, sobat,
maka, ya, benar.
Hei, jangan, aku tak akan
melakukan itu.
Aku suka tombol-tombol itu.
Bisa kulihat?
Sepertinya piknik yang menyenangkan.
Siapa dua orang ini?
Ini aku, dan itu Ibu.
Tentu saja, yang berarti ini
pasti Kakek.
Bukan, dasar bodoh.
Itu orang asing.
Apa yang orang asing lakukan?
Memperhatikan kita.
Memperhatikanmu?
Kenapa?
Kenapa ada yang memperhatikanmu?
Aku tak tahu.
Kakek mau kau tahu.
Maafkan Kakek, Natalie.
Tak apa.
Sangatlah penting bagimu
untuk selalu waspada,
seperti yang telah Kakek
ajarkan padamu.
Memang.
Beri tahu Kakek jika ada
orang aneh
yang mendatangimu, mendekatimu.
Oke, tentu.
Anak pintar. Terima kasih.
Apa orang jahat akan
menyakiti Kakek?
Menyakiti Kakek?
Tidak.
Kenapa kau berpikir begitu?
Karena ibu bilang pekerjaan
Kakek berbahaya.
Jangan khawatir.
Dia melebih-lebihkan.
Itu tak berbahaya.
Tak ada yang akan terjadi
pada Kakek, atau kau.
- Atau ibu?
- Atau ibu.
Ibu!
Hai, sayang. Kakek.
Dusty!
Jangan lakukan itu!
Kurasa kau punya penggemar.
Apa dia tinggal di kastil
dan punya hati emas?
Dia ada di saluran tiga.
Katanya beberapa artikel
terakhirmu pada Sofia Flores
sangat menginspirasi.
Apa Pangeran Tampan
mengumpat kata-katanya?
Katanya dia bisa menjaminmu
dengan cerita yang layak
untuk selusin judul berita
yang sensasional.
- Katakan saja apa itu.
- Tidak.
Tidak, itu terlalu berbahaya
di ceritakan lewat telepon.
Mereka mendengarkan.
Mereka selalu mendengarkan.
Aku akan mendatangimu,
kita akan cari tempat yang tenang
untuk membahasnya.
- Kapan?
- Bagaimana kalau lima menit?
Jalan! Minggir!
Tidak!
- Awas!
- Minggir!
Apa yang kau lakukan?
Aku akan bebaskan hati nuraniku!
Awas!
- Minggir! Pindah!
- Hai!
Berhenti!
Tidak!
- Kau Mira?
- Ya, kau?
Ikut aku.
Kita ke suatu tempat.
Tunggu!
Apa sebenarnya semua ini?
Ini sangat penting.
Kita harus lakukan ini
lain kali, oke?
Tidak, tunggu!
Orang terakhir di planet ini
yang perlu bicara dengan jurnalis
adalah Crane.
Dia harus berada di fasilitas
mental yang aman.
Sekolah Natalie?
Apa yang kau pikirkan?
Maaf, aku tak berpikir.
Waktu yang tak tepat.
Penilaian buruk.
Dia bilang sesuatu padamu?
Dia alami momen kode moral.
Katanya kita melewati batas.
Pasti senang jadi naif begitu.
Itu saja?
Katanya dia selesai
mengikuti aturan Biro,
dan berdasarkan aksi truk kecilnya...
Aku cenderung percaya padanya.
Suatu saat dia akan meledak.
Ini membuatnya jadi berita utama,
Aku akan jadi sasaran kemarahan
dari segala arah.
Karena hal bodoh!
Aku belum pernah memakainya
dengan benar sejak Margaret meninggal.
- Ya, dia berbakat.
- Memang.
Tuhan memberkati jiwanya.
Membiarkan Crane menyelinap
darimu, itu bukan seperti kau.
Kau tak apa?
Ya, aku baru saja
merasa sedikit terganggu.
Tak perlu menahannya
denganku, sobat.
Apa masalahnya?
Aku berusaha menghabiskan
lebih banyak waktu dengan Natalie.
Dan?
Pada titik ini, Amanda tak
mempercayaiku, untuk alasan yang bagus.
Aku perlu mengubah itu.
Ada yang bisa kubantu?
Sebenarnya Gabe...
Sudah kupikirkan.
Mungkin sudah saatnya aku berhenti.
Tidak.
Bukan pilihan.
Masalahnya,
sudah lebih dari 20 tahun
yang tak terduga.
Tak pernah tahu kapan kau akan
menelepon
ke mana kau akan mengirimku
dan untuk berapa lama.
Yang membuat hubunganku jadi sulit.
Sekarang... Natalie butuh
stabilitas dalam hidupnya,
dan aku mau jadi itu untuknya.
Kuhargai pentingnya keluarga,
Tuhan tahu.
Lihat aku.
Tapi apa yang kau lakukan adalah
pekerjaan penting.
Orang-orang kita pergi
ke tempat-tempat berbahaya,
secara fisik dan mental.
Dan saat mereka tersesat,
Aku mau kau bawa mereka kembali
sebelum mereka berkhianat.
Menyelamatkan jiwa agen yang baik.
Apa pun yang diperlukan.
Begini saja.
Setelah Dusty masuk sel dan
aku punya kuncinya,
kita akan cari cara agar kau bisa
habiskan lebih banyak waktu
dengan cucumu.
Setuju?
Karena penasaran, kutarik
rekaman keamanan kita
dari saat aku bertemu orang ini.
Kau punya nama?
Tidak, tapi penjaga
keamanan kita mengenalinya.
Ini orang yang sama yang ditangkap
karena melawan polisi
di seberang jalan.
Petarungmu adalah pelarimu?
Kau terlihat lebih baik.
Kau sama sekali tak tidur semalam?
Definisikan tidur.
Kau bisa merekam
pertandingan bodohmu
dan menontonnya nanti.
Itu seperti melompat ke perut
yang sakit
setelah kau makan berlebihan
tanpa benar-benar menikmati
kuenya dulu.
Kuperiksa setiap kantor polisi
dalam jarak 50 mil dari sini.
Tak ada catatan penangkapannya.
Ini terasa seperti spesial
Mira lainnya.
Kau tak merasa aneh?
Mungkin mereka melepasnya
untuk hindari tuduhan kebrutalan
polisi lainnya.
Dia menjatuhkan empat polisi.
Oke. Mungkin kau benar.
Jadi, apa judulnya?
Aku tak bilang aku punya konsep,
atau bahkan pandangan. Aku hanya...
Dia menghubungiku.
Dia bisa jadi sumber resmi.
Atau orang gila yang mau
jadi viral.
Jadi... tak ada aktivitas bank
atau kartu kredit?
Oke, bagaimana dengan nama
alias Dusty?
Penutup terakhirnya yang
diketahui...
Kudengar.
Pantau terus, ya?
Terima kasih.
Bukan, dasar bodoh,
itu orang asing...
Menyaksikan kita...
- Temui dia?
- Ya.
Kakek!
Hei, sayang. Kemana saja kau?
Dari taman, menerbangkan layangan.
Terdengar menyenangkan.
Layangannya tinggi di udara?
Tidak juga.
Aku tak bisa lari cukup cepat.
- Tapi ibu bisa.
- Kerja bagus, ibu.
Masuk ke dalam dan mandi
untuk makan malam.
Kakek bisa tinggal dan makan
bersama kami?
Kami makan pizza buatan sendiri.
Kakek suka pizza.
Pizza itu.
Itu empat kali.
Empat?
Kau yakin?
Ulang lagi. Satu, dua, tiga.
Apa yang Ayah lakukan?
Memasang kamera keamanan.
Di rumahku?
Demi keselamatan Natalie.
Dan keselamatanmu.
Aku tahu aku hanya harus
ucapkan terima kasih,
dan... beberapa orang mungkin
menganggap Ayah baik,
tapi Ayah tak bisa lakukan
hal-hal seperti ini
tanpa minta izinku.
Ayah khawatir kau akan menolak.
Dan Ayah mungkin benar.
Dia menggambar orang asing,
mengawasinya.
Dan menurut Ayah apa yang
membuatnya semakin paranoia?
Oke, Ayah minta maaf.
Ayah seharusnya minta izin.
Ayah mengakuinya. Ayah mengacau
di beberapa kesempatan.
Tapi kau harus tahu, Ayah berusaha
memperbaiki keadaan.
Natalie tak membutuhkan
pemecah masalah seperti Ayah.
Kau terdengar seperti ibumu.
Sebelum atau sesudah dia
meninggalkan kita?
Aku khawatir denganmu, ayah.
Tak ada yang perlu dikhawatirkan.
Itu alasanku khawatir.
Karena mungkin Ayah tak menyadarinya,
tapi Ayah bukan ayah yang sama
yang kuingat.
Saat aku seusia Natalie,
kebiasaan Ayah lucu.
Membawa sepedaku di perbaiki
setiap beberapa bulan.
Bangun jam 02.00 dan 04.00 untuk
memastikan semua pintu
dan jendela masih terkunci,
dan memeriksa latar
belakang orang tua temanku.
Keunikan Ayah bukan keanehan lagi.
Ayah harus menerima itu dan
harus menghadapinya.
Terkadang aku penasaran
apa karena gangguan itu
mengubah Ayah
atau itu karena pekerjaan
kotor Ayah?
Selesaikan kamera pengawasnya.
Tolong jangan lakukan
hal lain tanpa tanya dulu.
Bisa kuambilkan
sesuatu untuk minum?
Tidak, terima kasih, Bu.
Agen Khusus Lockhart.
Agen Khusus Wallace.
- Ya, pak.
- Pak.
Masuk.
Jangan biarkan celana kedodoran
sampai padamu.
Aku tak percaya Sarah jatuh cinta
padanya terang-terangan.
Dia terlalu pintar untuk itu.
Menurutku, dia menikmatinya.
Kutemukan ini di jaringan polisi.
- Itu orangmu?
- Kurasa.
Bukan kencan impian.
Tapi dia agak seksi.
Dicari oleh Departemen
Kepolisian DC.
Dianggap bersenjata dan mental
tak stabil.
Aku mau tahu apa aku harus
penasaran atau takut
dengan apa yang mau dia
cerita padaku.
Mungkin keduanya.
"Kekuasaan."
"Mengganggu kedamaian.
Menyerang dengan senjata mematikan."
Mira Jones?
Mungkin.
Aku punya informasi
soal ceritamu.
Orang yang kabur.
- Siapa namamu, Agen?
- Aku bukan agen.
Ini bukan wawancara.
Tolong, matikan.
- Siapa dia?
- Kau yang katakan padaku.
- Kenapa kau bertemu dengannya?
- Kenapa kau mengejarnya?
Apa dia menghubungimu lagi?
Dengar.
Dia dicari dalam berbagai hal.
Jika kau tahu di mana dia,
Kau sengaja membantu kejahatan.
Terima kasih sudah mampir dan
memberi tahuku.
Kurasa Little Man sudah
selesai, Tuan bukan agen.
Orang itu membutuhkan bantuan
profesional. Dia tak stabil.
Ya, kubaca semua soal masalah
teman kita Dusty.
Kira kau tak punya langganan
jaringan polisi.
Dia ada di jaringan polisi?
Kita sudah selesai?
Kupikir kita sudah selesai.
Aku tak tahu apa niatnya
atau kenapa dia melakukan
hubungan denganmu.
Tapi biar kuperjelas.
Dia bukan sumber bagimu
untuk memulai karir barumu.
- Biarkan saja.
- Oke, ini intimidasi.
Dan kau tak tahu apa-apa tentangku
atau karirku yang masih muda.
Nama "James Van Dorn"
berarti bagimu?
Tidak.
Tuan Van Dorn dan istrinya tinggal
di 6 kamar tidur yang nyaman brownstone
di seberang Montrose Park.
Banyak ruang untuk mereka
dan ketiga anaknya.
Tapi itu tak cukup baginya.
Dia juga punya sesuatu
untuk sekretarisnya.
Dia membuat kesalahan, memiliki
seorang putri, yang tak dia akui.
Dia... mungkin sekitar 30 sekarang.
Jurnalis yang berjuang
yang tinggal di apartemen
seukuran kotak sepatu
dan menulis dengan nama
samaran karena ayahnya menuntut
agar dia tak mempermalukannya.
Minggir.
Mengutip sumber yang tak
waras bisa membuatmu dituntut
karena pencemaran nama baik
atau dipecat.
Meskipun, dalam hal ini, aku
akan bilang keduanya mungkin.
Tak ada cerita di sini.
- Kata siapa?
- Kataku.
Oke.
Terima kasih.
Untuk mengkonfirmasi kalau
ada cerita. Selamat malam.
Dia menghubungimu, kau
menghubungiku. Mengerti?
Pegang kata-kataku untuk itu.
Jangan mainkan pahlawan berita.
Jangan.
Dusty, kami tak mau masalah.
Sangat terlambat.
Robinson hanya mau bicara.
Biarkan kami membawamu padanya.
Kalian bisa selesaikan perbedaan kalian.
Rencana bagus.
FBI mendatangi rumahku
dan mencoba mengintimidasiku,
karena orang yang tak stabil
secara mental ini menghubungiku?
Mungkin dia tak terlalu gila.
Kau yakin dia FBI?
Semuanya berbau agak tak biasa.
Kau mau aku memeriksanya?
Tidak, aku bisa.
Oke.
Tapi kau mungkin mau mulai
menambahkan beberapa detail aktual
karena saat ini,
satu-satunya ceritamu menulis
ada di kepalamu.
Kau menyiratkan aku yang gila?
Tidak, kau orang yang bersemangat.
Dengar, jika ada cerita
yang bisa ditemukan di sini,
kau harus mencatat yang
sudah jelas
kemudian meneliti apa yang jelas
tak jelas,
seperti sinar ultra violet.
Memperjelas apa yang tak bisa
dilihat dengan mata telanjang.
Tapi jika kau menemukan sesuatu,
jangan ragu.
Kau dapat telepon.
Sebentar.
Ini pengagum rahasiamu.
Ini Mira.
Pemerintah, bahkan dalam keadaan
terbaiknya,
hanyalah kejahatan yang
diperlukan.
Dalam keadaan terburuknya, itu
kejahatan yang tak tertahankan.
Sekarang kalian mungkin
berpikir kata-kata ini
diucapkan tadi malam di podcast
atau program berita
tentang keadaan dunia
saat ini, tapi kau salah.
Kata-kata itu ditulis oleh
Thomas Paine pada tahun 1776.
Minggir! Ayo!
Hai!
Kami dapatkan dia.
Pak, kau harus pelan-pelan.
Sumpah, ini ide yang buruk.
Cukup, Dusty!
- Waktunya masuk.
- Begitu saja?
Setelah kau mengirim dua bajingan
itu untuk membunuhku?
Apa? Aku tak mengirim siapa pun
untuk melakukan apa pun padamu.
Orang bodoh apa?
Kau jangan bohongi aku!
Kau tergelincir.
Kau kehilangan keunggulanmu.
Ini belum terlambat.
Aku bisa membantumu kembali dengan
bermartabat. Ambil hidupmu kembali.
Aku sudah selesai dengan
kehidupan itu.
Kau tak bisa berlari cukup jauh.
Mereka akan menemukanmu,
melumpuhkanmu.
Apa pun yang kau katakan pada
jurnalis itu,
mereka akan menyebutnya
pengkhianatan.
- Itu hukumannya 30 tahun.
- Aku bisa terima itu.
Tidak. kau tak berpikir jernih.
Itu semua bagian dari pekerjaan.
Kau baru saja masuk terlalu dalam.
Cukup dalam untuk melihat
kebenarannya.
Kita membunuh warga sipil yang
tak bersalah.
Orang-orang yang berusaha
membuat perbedaan!
- Siapa kita?
- Biro.
Kau tahu itu bagaimana?
Karena aku salah satu agen yang
diperintahkan lakukan pembunuhan.
Warga sipil yang tak bersalah?
Di bawah perintah siapa?
Robinson.
Itu tuduhan yang serius.
Akan kubuktikan.
Dengar, aku mau dengar semuanya.
Dusty!
Apa yang baru saja terjadi?
Kau tahu siapa orang-orang itu?
Tidak, kan...?
Apa yang Dusty cerita padamu?
Dia membawa...
Membawa apa?
Apa yang dia bawakan untukmu?
Ini semua salahku.
Mira, lihat aku.
Bilang padaku apa itu?
Dokumen.
Dokumen apa?
Perintahnya.
Bukti.
Ada yang kau pikirkan?
Ini hari yang menyedihkan,
tak diragukan lagi.
Mari kita jujur.
Anak itu sangat tak stabil.
Atau dia memiliki masa depan
yang cerah, sampai sesuatu...
atau seseorang
mendorongnya terlalu jauh.
Masih belum tahu siapa kedua
orang itu?
Belum. Saat ini, kita
masih belum tahu.
Dia salah satu orang baik.
Dia tak pantas mati seperti itu.
Sayangnya baginya, kau bingung.
Jika kau menyelesaikan tugasmu,
kita tak akan mengenakan
setelan ini hari ini.
Itu tragis, tapi sekarang
sudah selesai.
Mari kita arahkan fokus kita
kembali ke tempat yang seharusnya.
Lebih banyak jiwa untuk
diselamatkan.
Ya.
Kau nonton apa, Kakek?
Tak ada, sayang.
Hei, kau dan Lambie
harusnya di tempat tidur.
Aku tak bisa tidur.
Kemarilah.
Anak pintar.
Memikirkan permainan besarmu?
Semua baik-baik saja?
Aku khawatir dengan Kakek.
Aku?
Kau terdengar seperti ibumu.
Tak ada yang perlu dikhawatirkan.
Beberapa orang jalani seluruh
hidup mereka dengan berpikir
kalau mereka melakukan
hal yang benar...
bahkan jika itu berarti
melakukan apa pun yang pantas...
untuk memastikan orang baik
selalu menang.
Tapi kemudian, suatu hari
kau bangun dan menyadari...
kau tak yakin siapa orang
baik itu lagi.
Yang membuatmu bertanya...
apa aku sudah lakukan hal benar?
Apa aku orang yang baik?
Kakek?
Kakek orang yang baik?
Kakek mau jadi orang baik.
Kau tak melakukansesuatu yang
berharga di sini.
Pulanglah.
Cuti beberapa hari.
Mira.
Pulang. Pergilah.
- Mira.
- Hei.
Apa... kau mengikutiku?
Tidak.
Tapi aku memang mau datang
menemuimu.
Bagaimana kabarmu?
- Tak begitu baik.
- Ya.
Kau suka wiski?
Ini semua yang Dusty katakan padamu?
Hanya itu.
Apa ini "Operasi U?"
Unity.
Operasi Unity.
Dia bilang apa misinya?
Ini sudah di bayar.
Kau diikuti?
Mungkin.
Singkat cerita, dia agen
rahasia di Miami.
Terendus dengan kokain
yang dia lacak.
Saat kutemukan dia,
ada di Everglades,
bergulat dengan buaya untuk olahraga.
teman yang menarik.
Bukan teman. Pengutang.
- Untuk?
- Menyelamatkan hidupnya.
Berapa lama kau lakukan itu?
Mungkin terlalu lama.
Ada apa dengan ketiga hal tersebut?
Aku punya pikiran yang berputar-putar
di dalam kepalaku, berulang-ulang.
Jika aku melakukan sesuatu
tiga kali,
Aku biasanya bisa menekan
pikiran itu.
Obsesif kompulsif.
Terkadang obsesi membuatku
lebih baik dalam apa yang kulakukan.
Di waktu lain...
Di waktu lain,
aku merasa harus dikurung.
Apa yang terjadi denganmu?
Aku... mengacau.
Aku ikut misi di Vietnam.
Aku bahkan belum berumur 20 tahun.
April 1975.
Itu malam sebelum kami
menarik semua pasukan kami
dan pulang.
Aku bertugas patroli dengan Robinson...
Direktur FBI?
Versi yang lebih muda, ya.
Kami bicara soal semua yang akan
kami lakukan saat kami pulang.
Kemudian kami berbelok
di sudut gang gelap,
dan ada orang yang akan...
memperkosa wanita lokal.
Sulit untuk dilihat, tapi jelas
dia sangat kasar padanya.
Aku memanggil, dan
dia berbalik ke arah kami
dengan apa yang
kupikir adalah senjata.
Jadi... kutembak dia.
Membunuhnya?
Ya.
Lalu apa yang terjadi?
Wanita itu lari.
Robinson dan aku pergi
ke orang itu.
Dia tertelungkup dalam
genangan darahnya sendiri.
Senjata itu ternyata sebotol wiski.
Robinson membaliknya.
Dia Komandan kami.
Aku panik. Robinson tidak.
Aku masih bisa mendengar
suaranya seperti malam itu.
"Pergi."
Jadi aku pergi.
Robinson bergabung dengan FBI,
kami kehilangan hubungan.
Kemudian sekitar 15 tahun
berlalu, dan telepon berdering.
Dia baru saja dipromosikan.
Dia tanya apa aku akan bekerja
langsung untuknya, tak tercatat.
Mengatakan tugasnya untuk
melindungi Biro
dan tugasku untuk melindungi
agennya.
Tak tercatat, itu memberinya
penyangkalan yang masuk akal
untuk apa pun yang kau lakukan.
Kalau dipikir-pikir, aku merasa
membuat pilihan karier yang buruk.
Saat kau menerima perintah
untuk cari nafkah,
menghidupi keluarga, kau belajar
tak mempertanyakan perintah itu...
terlepas dari implikasi moral
atau bagaimana
hal itu dapat mempengaruhi
kehidupan orang lain.
Jadi, selain
mengintimidasi jurnalis,
hal buruk apa lagi yang kau lakukan?
Sebut saja, aku mungkin
pernah melakukannya.
Seperti?
Membobol, pemerasan.
Pemaksaan fisik sesekali.
Pembunuhan?
Itu tak ada di tugasku.
Dan sebagai catatan, kuubah
namaku bukan untuk ayahku
dan keluarganya, tapi untuk
hormati ibuku.
Dia menceraikannya tiga bulan
setelah aku lahir.
Ibu membesarkanku sendirian
dan tak pernah meminta apa pun
dari Ayahku.
Saat aku cukup besar, aku mengubah
namaku menjadi namanya.
Aku siap dikoreksi.
Jadi, Tn. Block...
bagaimana sekarang?
Kau dari mana?
Apa itu Operasi Kesatuan?
Tak ada yang perlu kau khawatirkan.
Kau tahu, aku selalu
menghormati posisiku
dalam pengaturan kita...
tapi dalam kasus ini,
Aku lebih suka jadi orang yang
memutuskan apa yang jadi perhatianku.
Unity.
Yang sebenarnya, Gabe.
Ini bukan posisimu untuk tahu.
Atau bahkan bertanya.
Jadi Dusty benar. Kau membunuh
orang yang tak bersalah.
Kau menjalankan program
rahasiamu sendiri, Operation Unity.
Dan saat Dusty mencoba
mempublikasikannya...
Kau membunuhnya.
Kumohon.
Kita tak melakukan percakapan ini.
Ya, kita lakukan.
Kau harus berterus terang, Gabe.
Kau bingung dengan hubungan kita.
Kau kerja untukku.
Kau senjataku.
Setelah bertahun-tahun,
hanya itukah aku bagimu?
Astaga.
Kau cepat lupa, Travis.
Akulah yang menarikmu
dari kehidupan tanpa tujuan
dan mengubahmu jadi
sesuatu yang istimewa.
Tapi jangan lupa, aku
juga punya catatan rinci
tentang setiap hukum
yang pernah kau langgar.
Semua yang kulakukan untukmu!
Kusarankan kau menunjukkan
sedikit rasa terima kasih
jika kau dan cucumu
menginginkan sesuatu
yang menyerupai kehidupan normal.
Aku berhenti, Gabriel.
Tidak, Travis.
Tidak ada jalan keluar untukmu.
Kita dalam hal ini sampai akhir.
Kapan ini berakhir?
Saat aku mengatakan itu.
Tidak, akhirku sekarang.
Sekarang juga.
Anjing pintar.
Di tempat.
Tetap...! Di tempat.
Oke, ambil.
Hei, Pearl, apa kabar?
Ceritamu sedang dimainkan.
Apa maksudmu?
Aku tak menulisnya.
Periksa situsnya.
Perlu sedikit polesan, tapi
pilihan katamu menyenangkan.
Siapa yang tahu kalau
"Dollop" bisa jadi kata kerja?
- Aku tahu. Aku hanya...
- Pergi!
- Aku sementara...
- Mira.
- Itu petunjukku.
Kau kacau dan aku tidak mau
ceritanya diambil oleh
outlet lain.
Itu omong kosong.
Kau mengirimku pulang
sehingga kau bisa mencuri ceritaku.
Tidak.
Dan selain itu, kau terlalu
dekat dengannya.
Terlalu dekat?
Satu-satunya hal yang aku
terlalu dekat
adalah meninju wajahmu.
Tolong jangan.
Jauhi ceritaku.
Terserah.
Tak ada fakta nyata.
Bahkan hampir tak ada cerita.
Oke, aku minta maaf.
Apa maksudmu, dia tak datang?
Ayah sedang membuat makan
malam untuknya sekarang.
Ayah tahu hari apa ini?
Hari apa ini?
Drama sekolahnya yang Ayah
janjikan akan hadiri.
Sial.
Aku tak begitu yakin harus
biarkan dia tinggal bersama Ayah.
saat Ayah bahkan tak cukup
bertanggung jawab
untuk muncul pada hal-hal
yang mudah.
Ayah punya banyak pikiran.
Ternyata, Natalie bukan
salah satunya.
Oke, Ayah pantas mendapatkannya.
Ya. memang.
Ayah akan datang.
Tidak.
Ayah mau meminta maaf
padanya secara pribadi.
Tidak, Ayah dan paranoia Ayah
tak bisa keluar dari jalan
Ayah sendiri.
Aku tak mau kau mengubah Natalie
jadi anak yang tak aman dan kacau.
Ayah harus jaga diri.
Tunggu, Amanda. Amanda!
Aku tak menyuruh Ayah
mengubah Natalie menjadi...
Aku tak mau Ayah mengubah
Natalie menjadi tak aman...
Aku tak meminta Ayah
mengubah Natalie menjadi
tidak aman, kacau.
Hei, kau telah menghubungi Mira.
Kau tahu apa yang harus dilakukan.
Hai, Mira, ini aku, Drew.
Baru keluar kantor sekarang.
Hanya mau bilang aku bodoh karena
mencetak ceritamu.
Semoga kau merasa lebih baik.
Aku harus pergi.
Kau serius?
911, apa keadaan daruratmu?
Aku sedang dikejar di I-66.
Yang benar saja, sungguh?
Ayo!
Kau tak apa, Drew?
Aku tak tahu.
Hanya mau bilang
aku bodoh karena mencetak ceritamu.
Semoga kau merasa lebih baik.
Aku harus pergi.
Lihat yang kumaksud?
Kau bisa dengarnya.
- Sesuatu telah terjadi.
- Ya.
Tidak, aku mendengarmu dan melihat
titik-titik yang kau hubungkan,
dan, ya, kesimpulan itu sangat
masuk akal sekarang, tapi...
menyatakan kalau kepala FBI
telah membunuh Drew
karena dia mencetak cerita?
- Kedengarannya gila, bukan?
- Benar.
Ya.
Dengar, sayang, kita semua sedih, oke?
Tapi kenyataannya, ini mungkin
hanya kecelakaan yang buruk,
atau kemarahan di jalan atau aku...
tak tahu apa yang mungkin terjadi.
Tapi jujur, pada titik ini,
duduk di sini bermain detektif,
itu tak akan menyelesaikan apa pun
termasuk teori konspirasi.
Operasi Unity.
Begitulah Dusty menyebutnya.
Itu bisa berarti apa saja.
Dusty mengatakan
kalau FBI melewati batas,
membunuh warga sipil yang
tak bersalah.
Itu kata-katanya.
Dan dia datang padaku
dengan ceritanya
karena artikelku soal Sofia Flores.
Aku tak paham.
Sofia Flores warga sipil
yang tak bersalah
tewas dalam kecelakaan tabrak lari,
kecuali...
kecuali itu bukan kecelakaan.
Jadi menurutmu dia dibunuh oleh FBI
dan itu yang melewati batas Dusty?
Mungkin.
Jika apa yang kau katakan itu benar,
dengan keadaan dunia saat ini,
ini bisa melenyapkan jajaran
tertinggi FBI.
Seperti seharusnya.
Kau menyadari jika itu benar
dan kita salah,
kita berdua bisa berakhir
seperti Sofia.
Dan Dusty. Dan mungkin Drew.
Masih mau mengejarnya?
Kami mohon maaf.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Harap periksa...
Kami mohon maaf.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Maaf... Tidak dalam layanan...
Harap periksa nomornya atau
coba lagi.
Nomornya... Coba lagi.
Maaf, Tuan Block, tapi cucumu
tak lagi bersekolah di sini.
Sejak kapan?
Beberapa hari yang lalu.
Apa ibunya bilang
ke mana mereka akan pindah?
- Tidak.
- Tapi catatan sekolahnya...
Mereka harus diteruskan
ke suatu tempat.
Tidak, tak ada yang meminta.
Aku tak yakin apa yang terjadi.
Biasanya kami diberi banyak
pemberitahuan...
Kapan Amanda keluar dari
rumah sakit?
Amanda keluar dari rumah sakit.
Tidak, semuanya baik-baik saja.
Semuanya baik.
Kapan terakhir kali kau
mendengar kabar dari Natalie?
Natalie.
Natalie. Tidak.
Amanda.
Kapan putriku
keluar dari rumah sakit?
Amanda. Kapan terakhir kali kau
dengar kabar dari Natalie?
Mungkin tahu di mana mereka?
Jadi, tak tahu kemungkinan
di mana mereka.
Jika jari perlu diarahkan,
kita tahu ke mana harus menunjuk.
Siapai?
- Ini aku.
- Astaga!
Tak apa, itu hanya Pearl.
Kupikir aku akan menghiburmu.
Makan malam?
Apa yang kulihat?
Catatan laporan Dusty Crane
kutarik dari jaringan polisi.
Dan?
Sekarang kita tahu dia agen
Federal yang menyamar,
jadi ini seharusnya tak ada
di Sistem utama Kejahatan Nasional.
Untuk lindungi identitasnya.
Berarti itu palsu.
Satu-satunya alasan lakukan itu
menyebarkan informasi yang salah
untuk mendiskreditkannya
sebagai sumber potensial.
Jadi orang sepertiku tak
menulis ceritanya.
Oke, aku bisa paham.
Tapi siapa?
- Travis.
- Apa yang kau lakukan?
Kesadaran kembali?
Kau siap untuk kembali bekerja?
Dimana keluargaku?
Bagaimana aku tahu?
Jika kutahu kau ada hubungannya
dengan Amanda dan cucuku menghilang,
Kau akan butuh lebih banyak orang.
Aku tak tahu apa yang kau maksud.
Sekarang aku tahu kau punya
banyak hal
yang berputar-putar di sekitar
tengkorakmu itu,
tapi tak harus seperti ini.
Kita selalu saling dukung, ingat?
Sekarang, ayo kita ke kantor
dan bicara soal menyelamatkan jiwa.
Sudah kubilang. Tidak.
Ini sudah berakhir.
Itu keputusanmu.
Itu keputusan yang salah,
tapi itu keputusanmu.
Permisi.
Kesempatan terakhir.
Dimana mereka?
Kami FBI.
Kami tak melibatkan diri dalam
perselisihan rumah tangga kecil.
Jika dia menyentuh mobil lagi.
Tembak dia!
J. Edgar Hoover yang hebat pernah
bilang, di forum publik tidak sedikit,
kalau tujuan dari tindakan
kontra-intelijen
adalah untuk mengganggu dan
tak penting apakah ada fakta
untuk mendukung tuduhan tersebut.
Jika aku mengatakan itu di depan
umum hari ini, bisa kubayangkan
reaksi media yang akan membuatku
keluar dari kantor ini.
- Ini tak akan bagus, Pak.
- Tidak.
Saat ini, negara ini diperintah
oleh momen gotcha di Twitter.
Tapi itu tak berarti masih
bukan kebenaran.
Hoover memiliki COINTELPRO,
dan aku memiliki Operasi Unity.
Dan apa pun yang kita lakukan
mungkin terdengar tak populer,
Sejarah memberi tahu kita
bahwa menumpahkan sedikit darah
mutlak diperlukan untuk
menjaga hukum dan ketertiban.
Sekarang, entah Crane tak
mengerti itu, atau tak peduli.
Sekarang lihat kekacauan
yang dia buat untuk kubersihkan.
Yang lebih buruk, dia terinfeksi
seseorang... Bajingan.
Block.
Sudah jadi teman baik, keluarga,
selama yang bisa kuingat.
Pak, aku mungkin keluar jalur
di sini, tapi...
apa kau mau kami bicara dengannya?
Seseorang di FBI membuat
catatan kriminal palsu
untuk agen Federal yang terlibat
dalam program rahasia FBI.
Catatan palsu itu
kemudian dikirim melalui
jaringan polisi sehingga
media akan mengabaikannya.
Drew jelas tidak.
Dan sekarang agen
itu dan Drew sudah mati.
Menarik.
Sudah.
Kita jalankan itu, dan besok dapat
penjelasan logis yang sederhana.
Kita tak punya bukti membantahnya.
Atau agen FBI korup
mengikuti kita pulang.
- Dan kemudian ada itu.
- Bagus.
Kau mau lebih banyak bukti,
aku akan menelepon FBI
dan meminta wawancara dengan
bajingan yang membunuh Dusty.
Mira, aku tahu ini
membuat frustrasi,
tapi yang kita butuhkan orang
yang hidup
yang bisa bantu cerita.
Orang dengan spesifik yang bisa
membantu mengisi dasar-dasarnya.
Siapa, apa, kapan.
Jika kita beruntung, Alasannya.
Alasannya jelas.
Jelas bagimu tak cukup baik.
Jika kita berurusan dengan kepala
FBI yang korup,
mereka akan menutupi penyamaran
dengan penyamaran lain
mereka akan memutarnya
sebagai operasi keamanan nasional
rahasia
yang bersembunyi di balik tabir
untuk di ketahui.
Rakyat Amerika perlu tahu
yang sebenarnya.
Itu yang dulu kupikirkan.
Dan kau tak lagi?
Jujur, aku ragu-ragu.
Terkadang kupikir lebih baik hidup
dalam kebahagiaan yang
tak diketahui.
Pemerintah Amerika Serikat
membunuh warganya sendiri
yang tak bersalah.
Ya.
Itu kacau.
Kita harus menangkap bajingan itu.
Tak ada?
Tak ada alamat penerusan?
Tak ada catatan telepon?
Bisakah kau menarik catatan
pendaftaran sekolah
untuk Natalie Block?
Periksa seluruh negara bagian.
Sebenarnya, Sam, satu hal lagi.
Cari semua informasi yang baru
saja masuk.
Perlindungan saksi.
Mereka mungkin telah mengubah
nama belakangnya,
tapi mereka akan pertahankan
nama depannya.
Amanda dan Natalie.
Oke. Hei... Sam.
Mari rahasiakan ini di antara kita.
Lakukan ini untukku,
anggap kita impas.
Terima kasih, Sam.
Block.
Ya, Mira.
Dengar, sekarang bukan waktu
yang tepat.
Apa yang kau punya?
Robinson sangat ahli dalam
hal membersihkan kekacauannya.
Aku akan bilang ini ada keterlibatan
dia di mana-mana.
Aku butuh kutipan dari sumber
yang bisa dipercaya.
Aku orang terakhir yang kau
inginkan sebagai sumber.
Tapi kau tahu itu salah.
Aku tahu apa yang kutahu,
tapi tanganku kotor.
Kau menempatkan namaku
di luar sana,
kredibilitasku,
itu akan dipertanyakan.
Bahkan kewarasanku.
Mereka akan bilang
aku mengarang semuanya,
semua atas nama melindungi
diriku sendiri.
Mungkin berakhir seperti Dusty.
Aku masih tak mengerti
kenapa Robinson melakukan
semua ini.
Alasan yang sama Hoover
melakukannya selama hampir 50 tahun.
Untuk mempertahankan kekuatan,
kendali,
yang akan memberinya periode
yang akan bertahan lebih lama
setiap politisi di Capitol Hill
dan di Gedung Putih.
Kau tak bisa biarkan mereka
lolos begitu saja.
Ini kesempatanmu untuk
memperbaiki semua kesalahanmu.
Apa yang terjadi, terjadilah.
Tak ada kata mundur.
Kalau begitu mari kita maju
dan mencegah Robinson
menyalahgunakan kekuasaannya
di masa depan.
Jika kita tidak melawannya,
dia akan terus mengembangkan
Operasi Unity.
Dia mungkin akan melakukannya.
Ingat, itu tugasmu
untuk melindungi agen.
Berapa banyak lagi
Dusty yang harus mati
agar kau bisa sadar?
Selama aku kerja untuk Robinson,
Aku belum pernah mendengar
soal Operasi Unity.
Seseorang pasti tahu.
Orang-orang semacam ini
tak bicara secara tiba-tiba.
Mungkin, tapi rahasia sebesar ini
tak bisa disembunyikan selamanya.
Robinson memiliki brankas
di rumahnya
di mana dia menyimpan catatan
semua orang
dan semua yang disentuh Biro.
- Semuanya?
- Semuanya.
Ini pelindung keamanannya,
amunisi jika ada yang memutuskan
untuk melawannya.
Jika ada jejak catatan pada
Operasi Unity, itu ada di sana.
Apa maksudmu,
dia meledakkan mobilmu?
Block menembaknya dengan
peluncur granat.
Aku tak boleh remehkan orang itu.
Di mana bajingan gila itu sekarang?
Tak tahu.
Aku tahu.
Dia di sini.
- Di sini seperti di?
- Seperti di depan pintuku.
Jika kau tak terlalu sibuk,
kau mungkin mau mampir.
Aku tak mengharapkanmu.
Sebentar saja.
- Kau mengirim mereka.
- Aku mengirim siapa?
Jika kau jujur denganku,
Aku akan lebih menghormatimu.
Kuanggap ini bukan sambutan
yang ramah.
Apa maumu?
Semua berkasmu di Operasi Unity.
Sayangnya itu tak terjadi.
Ini bukan permintaan, Gabriel.
Ini kesalahan besar.
Akan kutambahkan ke daftarku.
Buka.
Atau apa?
Apa kau benar-benar
akan menembakku, Travis?
Ya, akan kulakukan.
Hardisk.
Aku perlu melihat isinya.
Isi itu.
Menyingkir.
Dunia belum siap untuk melihat
apa yang ada di penyimpanan itu.
Kebenaran bisa jadi sulit,
tapi itu lebih baik
daripada alternatifnya.
Kalian berdua,
ambil bagian belakang.
Kusarankan kau pergi.
Ini bukan pertarunganmu.
Kau hanya di perintah.
Robinson memanfaatkanmu.
Sama seperti dia memanfaatkanku.
Kita hanya alatnya.
Cukup, sudah cukup!
Travis.
Kau siapa?
Ini Pearl. Dia kerja denganku.
Tolong jangan tembak dia.
Bisa kita mempercayainya?
Bisa.
Donat? Sungguh?
Hanya itu yang bisa kutemukan.
Jadi, Robinson menyembunyikan
Amanda dan Natalie
di Perlindungan Saksi?
Tapi tak tahu di mana mereka?
Oke.
Terima kasih, Sam.
Ya. Kuhargai kau mencari.
Menggunakan keluargamu sebagai
pengaruh melawanmu sangat salah.
Maaf untuk mengatakan.
Tampaknya relatif kecil dibandingkan
dengan semua hal lain yang dia lakukan.
Pembunuhan karakter,
pemerasan politik.
Tampak seperti pembunuhan
yang tak disengaja.
Semua dengan kedok
melindungi demokrasi.
Apa yang dikatakan soal Dusty Crane?
Sepertinya kau dapat semua
yang mau kau ketahui soal dia.
Ada videonya.
Mainkan.
Dustin Crane, Agen Khusus.
Misimu?
Kau tahu itu.
Ini penyamaran yang dalam.
Kau sudah pertahankan hubungan
dengan target?
Ya, nama targetnya Sofia Flores.
Seberapa sering eksposurmu?
Setiap hari,
setidaknya beberapa jam sehari,
terkadang lebih lama.
Bagaimana kau bisa mempertahankan
tingkat hubungan
dengan target yang tak
menaruh curiga?
Dia pikir aku pacarnya.
Dan?
Kau pacarnya?
Aku mau berpikir begitu.
Berapa lama hal ini terjadi?
Kurang lebih setahun.
Dia tak tahu siapa kau sebenarnya?
Tidak, dia tak tahu.
Kau bisa lihat di wajahnya.
Mereka sedang jatuh cinta.
Aku merasa muak.
Apa yang kau lakukan?
Kau salah jalan.
Kau tahu Dusty Crane
jatuh cinta pada Sofia Flores.
Travis!
Kau takut dia mungkin akan
berterus terang padanya.
Kau berpikir seseorang
dengan pengaruhnya mungkin
mengetahui apa yang kau lakukan
membuatmu takut.
Kau licin.
Hentikan mobilnya.
Itulah kenapa kau membunuhnya,
kemudian dia.
Untuk melindungi operasi rahasiamu.
Kau tak tahu apa-apa.
Dengarkan baik-baik.
Operasi Unity akan go public.
Secara garis besar.
- Omong kosong.
- Kau perlu mendengarkan.
Tidak untukmu, tidak.
Bagaimana kalau sekarang?
Pengaturan kita tak pernah terjadi.
Kau akan hancurkan berkasku
dan melupakan
semua yang telah kulakukan untukmu.
Setelah itu, kau akan mengumumkan
kebenaran soal operasi tersebut.
Aku direktur
organisasi paling kuat di dunia.
Aku tak akan tawar-menawar
denganmu.
Kalau begitu anggap ini paksaan.
Jika aku tak cukup meyakinkan,
ada cara lain.
Bagus. Kita akan melakukannya
dengan caramu.
Aku akan bersihkan catatanmu.
Tapi aku tak mau mengakui apa pun,
dan jika aku mendengar
bisikan Operasi Unity di jurnalis,
Kau akan didakwa sebelum
hari itu berakhir.
Itu ancaman terakhir
yang akan kau buat padaku.
Kau mau menembak teman lamamu?
Silahkan.
Kau akan membantuku.
Tolong lakukan itu.
Lakukan!
Tidak.
Kau tak jatuh semudah itu.
Kebenaran perlu diceritakan.
Dan kaulah yang akan
menceritakannya.
Tapi pertama-tama, kau beri tahu.
Dimana keluargaku?
Itu dia!
Kakek!
Hei, datang ke sini untukku.
Kakek tak perlu khawatir,
tak ada orang di luar sana.
Aku sudah periksa.
Bagus, dan mungkin tak akan
pernah ada.
Begitulah cara otak Kakek terhubung.
Aku tahu.
Kakek merindukanmu.
- Hi Ayah.
- Hei, sayang.
Semua baik-baik saja?
Hanya tak pernah berpikir kami
berada di Perlindungan Saksi.
- Maaf soal semua itu.
- Tak apa. Kami baik-baik saja.
Aku minta maaf atas semua yang
telah Ayah lalui.
- Apa Ayah baik-baik saja?
- Sangat baik.
- Ada yang mau pulang?
- Aku mau!
Aku mau!
"Robinson didakwa setelah mengakui
adanya program yang secara
moral tercela
dia menjuluki Operasi Unity.
Dia tetap berada di balik jeruji
besi, menunggu persidangan."
Lihat komentar-komentar ini.
"Eksplosif."
"Siklus Berita yang terbaik."
Jangan lupa yang satu ini.
"Pelaporan yang layak mendapat
penghargaan."
Aku bangga padamu, Mira.
Aku melihatnya.
Bagaimana menurutmu?
Sangat teliti. Aku...
Aku terkejut kau tak menyebutkan
kecelakaan Vietnam-ku.
Tak ada gunanya kau diadili
untuk sesuatu
yang kau lakukan
saat kau masih muda.
Artikelnya bagus.
Terima kasih.
Untuk semuanya.
Aku tak bisa melakukannya tanpamu.
Dan aku tak akan melakukannya
tanpamu, jadi... terima kasih.
Sama-sama.
Hati-hati, Mira.
Kau juga.
Bisa bantu sedikit.
Lari! Tetap lari!
Ayo! Itu dia.
Itu saja, teruskan.
- Ayo!
- Itu terbang!
Gadis pintar.
Ayah cukup baik dalam hal itu.
Agak tua. Ayo!
Kau yakin tak mau nongkrong
dengan kami akhir pekan ini?
Tak perlu.
Aku punya kencan.
- Bagus untukmu.
- Ya, kita lihat saja.
Tapi jika kau atau Natalie
butuh sesuatu, beri tahu Ayah.
Akan kuberitahu.
Dan jangan lupa untuk
memberinya makan.
Pastikan dia menyikat giginya,
mengantarnya ke sekolah tepat
waktu, Senin pagi.
Makanan, gigi, sekolah.
Anggap saja sudah beres.
Ada yang lain?
Tak ada senjata.
Di mana kau berdiri, di atas bom?