Sebelum ada Roma,
sebelum ada Babylon,
sebelum ada
piramida, ada Kahndaq.
KAHNDAQ 2.600 Sebelum Masehi
Pemerintahan mandiri
pertama di bumi.
Kahndaq adalah pusat
kekuasaan dan pencerahan.
Selama berabad-abad,
mereka berkembang pesat.
Tapi kemudian,
datanglah Raja Ahk-Ton.
Memakai pasukannya untuk meraih
kekuasaan Ahk-Ton jadi Raja Lalim.
Bahkan punya ambisi
yang lebih jahat.
Terobsesi dengan sihir hitam,
tujuan sebenarnya Ahk-Ton adalah,
menempa Mahkota Sabbac.
Jika menyatu dengan kekuatan
enam iblis dari dunia purba,
akan membuat
Ahk-Ton tak terkalahkan.
Untuk membuat mahkota,
dia membutuhkan Eternium.
Mineral langka berkhasiat ajaib
yang hanya ditemukan di Kahndaq.
Jadi dia memperbudak rakyatnya
dan memaksa
mereka untuk menggali.
Eternium.
Kahndaq di ambang
jurang kehancuran.
Yang mereka butuhkan,
Lepaskan!
Lepasan dia!
Lepaskan dia!
Seorang Pahlawan.
Kenapa kita saling bertikai?
Ingatlah siapa musuh kita
sebenarnya! Ikutlah denganku.
Lihat ini! Eternium!
Coba aku lihat.
Raja berterima kasih padamu.
- Raja seharusnya memberinya hadiah.
- Benarkah?
Aku menginginkan hak'ku.
Kau menginginkan hadiah?
Raja berterima kasih
atas pelayananmu.
Kau juga menginginkan
hadiah dari Raja?
Tidak.
Tapi, putraku menerima
belas kasih Raja.
Aku takkan selalu ada
untuk melindungimu.
Aku tak butuh perlindungan.
Aku ingin kebebasan.
Jika kita berjuang bersama,
kita bisa gulingkan Raja.
Biarkan orang lain
yang jadi pahlawan.
Kuburan sudah
penuh oleh pahlawan.
Berhentilah bermimpi
dan kembali bekerja.
Seseorang menjadi
tumpuan harapan rakyat.
Bahkan harapan itu,
sepertinya sudah sirna.
Kalau saja kita punya
lebih banyak pahlawan
mungkin kebebasan
kita bukan cuma impian!
Kebebasan!
Raja Ahk-Ton tahu bahwa kericuhan
ini bisa memicu pemberontakan,
jadi dia memberi perintah
untuk memadamkannya.
Mereka mengira akan
mendapatkan seorang martir.
Tapi,
mereka malah
mendapatkan keajaiban.
Dewan Penyihir, para
penjaga gaib bumi.
Kau telah terpilih.
berusaha mengembalikan
keseimbangan.
Mereka memberinya
kekuatan dewa-dewa kuno.
Lalu mengubah seorang bocah,
Kekuatan Aten!
menjadi seorang Juara.
SHAZAM!
Cepat! Berikan padaku.
Tapi mahkota
sudah selesai dibuat.
Dan ketika sang Juara
datang untuk menantangnya,
Raja Ahk-Ton
memanggil kekuatan iblis.
Saat terjadi pertempuran,
istana hancur,
tapi sang Juara menang.
Para penyihir menyembunyikan Mahkota Sabbac
agar tidak jatuh ke orang yang salah.
Dan sang Juara tak
terdengar lagi sejak saat itu.
Saat ini, Kahndaq dikuasai oleh
pasukan bayaran internasional.
Intergang, pasukan terakhir dari
rombongan para penjajah asing.
Tapi kabarnya, di saat Kahndaq
sangat membutuhkannya,
sang Juara akan datang untuk
mengembalikan kebebasan kepada rakyat.
Sebuah penantian
yang sangat lama.
Tunjukkan dokumenmu.
Siapkan dokumen kalian!
Semua tiga dokumen, kan?
Jangan menilai dari fotoku. Itu
setelah putus dengan pacarku.
Buka pintu belakang.
Aku akan periksa ke dalam.
Silakan. Tidak dikunci.
Cuma tumpukan TV
bekas. Aku tukang listrik.
Lihat jalanmu. Kau tahu
aturannya. Kembali ke antrian.
Ayolah, kau lihat aku tiap hari.
Dan aku selalu bilang, kalau
punya roda, berarti itu kendaraan.
Kembali ke antrian, Kawan.
Kau bukan kawanku.
Aku sakit hati.
Sekarang menyingkirlah.
Tidak. Kau adalah
aparat neo-imperialis.
Disini dan seluruh dunia.
Dikirim untuk mencuri
sumber daya alam negaraku.
Menambang habis tanah keramat
kami. Membuat polusi air kami.
Menindas budaya kami dan
menyuruh kami antri seharian.
Hei, Bos!
Boleh kami pergi?
Hei!
- Ayo, pergi dari sini.
- Baik.
TAHANAN
Adriana, sudah aman.
Kahndaq tak aman
lagi untuk kita.
Pindahkan dulu mahkota ini,
baru pikirkan keamanan kita.
Intergang mengawasi rumahku.
Aku kehilangan pekerjaan di
kampus dan pindah rumah 4 kali.
- Bukan berarti aku bisa mengabaikan negaraku.
- Maksudku,
kita tak bisa selalu
mendahului mereka.
Kita tak bisa menunggu
situasi mereda saat ini.
Jika dugaanku benar, mereka akan
menemukannya dalam beberapa hari.
- Apa yang kau lakukan?
- Ikut denganmu.
Kau tahu ini terlalu berbahaya.
Jangan libatkan dirimu.
Ayolah. Aku ingin
membantumu menghajar mereka.
Adrianna, tundukkan kepalamu.
- Kau mau jadi pahlawan?
- Ya.
Pulanglah. Kerjakan PR'mu.
Waktumu akan tiba.
Tapi bukan hari ini, Nak.
- Pergilah.
- Pergilah, Pria Kecil. Kerjamu bagus.
Harganya pasti
mahal di pasar gelap.
Apakah itu Eternium asli?
Tunjukkan keajaibannya.
- Tidak bekerja seperti itu. Masih mentah.
- Kalian istirahatlah.
- Kukira Intergang sudah merampas semua benda kuno.
- Hentikan.
- Aku penasaran bagaimana dia mendapatkannya.
- Pemberian nenekku.
- Bagaimana dia mendapatkannya?
- Ini bukan benda museum.
Ini pusaka keluarga dari sejak
jaman Kahndaq masih merdeka.
Sekarang kau senang?
Cerita yang bagus.
Aku cuma mewarisi
sebuah sweater.
Itu tidak benar. Baba memberimu
van ini dan kebotakannya.
Beberapa wanita
menyukai kepala botak.
Keriting di luar,
lembut di dalam.
Kau yakin soal ini?
Prasastinya jelas.
Dan aku yakin dengan
hasil terjemahan itu.
Ada sesuatu di dalam gunung itu.
Bagaimana jika itu sungguh
sebuah mahkota? Lalu apa?
Sumber kekuatan besar.
Siapa yang membawanya?
Tak seorang pun. Kita
sembunyikan lagi di tempat lain.
Dibawa keluar
negeri kalau perlu.
Terlalu berbahaya
jika dimiliki seseorang.
Sudah?
Belum.
- Kau ikut?
- Lututku sakit. Aku tetap awasi.
Lewat sini.
Hampai sampai.
Manusia diberi berkah keajaiban,
tapi hati mereka mudah kotor.
Teruskan membaca.
Kekuatan terbesar diasingkan
dari bumi dan disembunyikan,
disini.
Sampai sekarang.
Gunung ini menyimpan Mahkota
Sabbac dengan aman selama 5000 tahun.
Apa kita yakin seratus persen,
sangat yakin, untuk
memindahkannya?
Kita tak punya pilihan.
Ada apa dengan Ishmael?
Bagus.
Jangan khawatir. Aku
akan menemukannya.
Samir?
Samir, apa yang terjadi?
Apa? Aku tak bisa mendengarmu.
Apa yang kau katakan?
Jangan bergerak! Kecuali
ingin bergabung dengannya.
Tetap di tempatmu!
Baiklah.
"Putar balikkan."
- Itu artinya, kan?
- Ya.
Dimana Samir?
Klaustrofobia. Dia
butuh udara segar.
- Ini jalan menuju mahkota?
- Kurasa begitu.
Ini sebuah makam.
"Jangan sebutkan kekuatannya,
agar dia tidur tanpa mimpi
suntuk selamanya." Teth Adam.
Budak yang menjadi sang
juara dan mengalahkan Raja.
Legenda itu benar. Kahndaq,
memang pernah
mempunyai pahlawan.
Jika dia pahlawan,
kenapa dikuburkan disini?
Mahkotanya.
Sudah selesai.
Sekarang, berikan mahkotanya!
Addy, lari!
Tahan tembakan!
Jangan tembak
mahkotanya! Tangkap dia!
- Ayo, cepat!
- Kelilingi area ini.
Berlutut!
Ucapkan selamat
tinggal untuk saudaramu!
Dalam hitungan kelima!
Empat!
Tiga!
Dua!
Satu!
Aku disini!
Satu?
Kau tunggu sampai hitungan satu?
Ada pesan terakhir?
Sampaikan kepada putraku,
"Manusia terkuat,
dewa dari segala dewa,
6 leluhur Dewa yang bernama,
Shazam!
Siapa itu?
Kau takkan percaya
jika aku beri tahu.
Periksa dia.
Bos bilang, kau yang periksa.
Komandan bilang, ini giliranmu.
Hei, Kawan.
Perlihatkan tanganmu.
Tembak!
Sihir kalian lemah.
Ayo! Ayo!
Kami butuh bantuan segera.
Kirim semua yang ada!
Ishmael!
Ayo!
Aku sudah secepat mungkin.
Samir!
Apa yang terjadi?
Samir jatuh dari tebing.
Kepalaku ditodong senjata.
Ishmael terkubur
di dalam gunung.
Dan kau memanggil
penyihir terbang?
Untuk apa? Sia-sia saja!
Tidak ada yang sia-sia.
Tembak dia.
Astaga! Dari mana datangnya?
Baling-baling rusak! Ayo!
Aku tak bisa jaga ketinggian!
Sial.
Hentikan vannya!
Di belakangmu!
Dia baru saja menangkap roket?
ETERNIUM
Semoga kita tidak
bertemu dengannya lagi.
Hei.
Apa yang kau lakukan?
Jangan menyentuhnya.
Dia terbuat dari petir.
Betul juga.
Kau saja. Kau tukang listrik.
Tim Raptor, laporkan.
Bagaimana statusnya?
Tolong aku.
Aku bilang agar terlihat sungguhan,
bukan malah memukul wajahku.
Tim Raptor, laporkan.
Bagaimana statusmu?
Status, Semuanya mati.
Ishmael, ini kamu?
Apa yang terjadi?
Bukan hanya mahkota
yang menunggu kita disini.
- Kau sudah mendapatkannya?
- Belum.
- Tapi aku tahu yang membawanya.
- Dimengerti. Kami menuju lokasimu.
Kami butuh bantuan segera.
Kirim semua yang ada!
Mineral ajaib langka ini telah
ditambang berabad-abad,
laporan ledakan Eternium. Belum
diketahui siapa dan alasannya,
memusnahkan banyak
pasukan. Kami masih menunggu,
pria tak dikenal. Makhluk
ini mampu menggunakan,
Bagaimana menurutmu?
Kurasa orang gila
ini perlu dikurung,
sebelum ada orang yang terluka.
Selamat pagi juga untukmu.
Diamlah, Carter.
Dia tertidur selama 5000 tahun.
Awalnya dia terlihat bingung.
Tapi makin lama dia beradaptasi,
makin sulit untuk dikalahkan.
Tim tiba dalam 30 menit.
Siapa saja anggotanya?
Selamat datang. Sebutkan
nama untuk identifikasi.
Hai, aku Maxine Hunkel.
Aku ingin menemui Tn. Hall.
- Terkofirmasi. Selamat datang, Maxine.
- Terima kasih.
Maxine Hunkel alias Cyclone.
Punya kekuatan manipulasi
angin, ahli komputer, sangat cerdas.
Pada dasarnya sebuah
tornado dengan IQ 167.
Terdengar menakjubkan.
Tolong bilang kau sudah
temukan orang yang bisa memukul.
Itulah gunanya Atom Smasher.
Al Rothstein. Keponakan
Atom Smasher yang asli.
Dia mewarisi kekuatan pamannya.
- Bagaimana kostumku? Pas?
- Sempurna.
Terima kasih telah meminjamkan.
Aku dulu suka
menontonmu saat kecil.
Ini satu-satunya hal
yang paling aku inginkan.
Ya. Jangan sampai
rusak. Itu barang antik.
Jaga dirimu juga. Jangan
bertingkah konyol. Patuhi Carter.
Aku akan membuatmu
bangga, Paman Al. Aku janji.
- Mereka tampak amatiran.
- Makanya aku memanggil Kent.
Kent sudah lama tak beraksi.
Tapi aku tak bisa
lakukan ini tanpanya.
Butuh sihir untuk melawan sihir.
Dan orang ini punya
kesaktian setara dewa.
Butuh lebih banyak
daripada itu semua.
Kau yakin mereka
bisa menangkapnya?
Waller, carikan penjara
yang bisa menahannya.
Biar kami urus yang lain.
Semoga berhasil.
Pasti akan seru.
Kita sudah sampai, Pak.
Baik.
- Apakah aku termenung lagi?
- Cuma setengah jam saja, Pak.
- Lain kali, bunyikan klakson.
- Tentu, Pak.
KEDIAMAN HAWKMAN
ST. ROCH, LOUISIANA
- Apa rencananya?
- Kita ke Kahndaq untuk menangkap dan mengurung,
penjahat ganas setengah manusia.
- Aku tak bawa paspor.
- Kita tak butuh paspor.
Kita adalah Justice Society.
Apakah semua ini
terbuat dari logam Nth?
Semuanya sampai ke baut-bautnya.
Tak bisa dihancurkan.
Aku di kokpit jika
kalian membutuhkanku.
Ini keren sekali.
Kau punya cemilan?
Butuh banyak energi
untuk menghancurkan atom.
Ambillah.
Terima kasih.
Ngomong-ngomong, aku Al.
Maxine.
- Apa keahlianmu?
- Angin. Kau?
Aku bisa tumbuh.
Keren.
Jangan khawatir.
Aku bisa cari yang lain.
Ibuku bukan dokter, tapi
sebaiknya biarkan saja.
Atau silakan saja.
Aku tahu banyak
yang harus kau ketahui.
Kurasa kita bisa saling bantu.
- Minggir.
- Ngomong-ngomong, aku Amon.
- Aku tak tanya namamu.
- Kau Teth Adam, kan?
- Semua orang di Kahndaq tahu kisahmu.
- Aku bilang minggir.
Ibuku bilang, kau habisi banyak
pasukan Intergang di gurun.
Karena mereka tak mau minggir.
Kau bisa terbang. Menghentikan
peluru. Itu penting untuk rencanaku.
Kau atau kostummu
yang menghentikan peluru?
Berapa kecepatan maksimalmu?
Kau memang cepat. Secepat Flash?
Kau tak punya cermin
pada jaman dulu?
Kurasa banyak hal
berubah selama 5.000 tahun.
5.000 tahun?
Kau di makam sangat lama.
Ibuku yang membangunkanmu.
Kau bisa hentikan peluru.
Keren. Bisa terbang. Keren.
Dan petir tadi keren sekali.
- Aku tak mengenali tempat ini.
- Ini kampung halamanmu.
Berarti rumahku sudah musnah.
Ada apa dengan mahkotanya?
Norak?
Kau tahu isinya
kutukan iblis, kan?
"Hidup adalah satu-satunya
jalan menuju kematian."
Tentu saja.
Teth Adam adalah manusia Kanhdaq
setengah dewa di Zaman Perunggu.
Dia mengalahkan Raja
Ahk-Ton sekitar abad 2600 SM.
Ini kamu. Lihat?
Patung yang dibuat untukmu.
Aku tahu kau akan kembali.
Negara kami ditindas oleh
penjajah silih berganti sejak kau pergi.
Maksudku adalah, Kahndaq
masih belum merdeka.
Kami sangat membutuhkan
pahlawan saat ini.
Aku bukan pahlawan.
Apa?
Superman, Batman, Aquaman.
Kau jauh lebih gagah dari mereka.
Mereka tidak datang ke Kahndaq
untuk menyelamatkan kami.
Tapi kau bisa hentikan Intergang
sendirian. Seperti halnya melawan raja.
Kau satu-satunya harapan kami.
Penyihir.
Aku bisa memperbaikinya.
Tak usah khawatir.
Aku bukan penyihir.
Bu, dia sudah bangun.
Sudah Ibu bilang
jangan masuk kamarmu.
Ternyata kau yang berbicara.
- Kau membangunkanku.
- Aku tak ada pilihan.
Aku pasti mati jika itu gagal.
- Orang-orang di makamku, mereka musuhmu?
- Ya.
Berarti musuh kalian sudah mati.
Dikutuk tidur abadi
dengan para terkutuk.
Sebenarnya kami masih punya
banyak musuh untuk dilenyapkan.
- Hancurkan mereka.
- Intergang punya senjata,
motor terbang,
dan roket Eternium.
Kami cuma punya Ibuku.
Buktikan kekuatanmu.
Hancurkan musuh dan
semua yang mereka sayang.
Buat mereka memohon ampun
tapi abaikan saja sampai mereka mati.
- Menarik.
- Baiklah.
Aku hargai yang sudah
kau lakukan untukku.
Tapi aku tak ingin kau mengajari
kekerasan kepada putraku.
Aku mengerti.
Kau ingin Ayahnya yang
mengajari kekerasan.
- Menjijikkan. Itu saudaraku.
- Itu saudariku.
- Ayahnya sudah tiada.
- Turut prihatin.
- Siapa yang akan mengajarinya kekerasan?
- Ya, Bu.
- Siapa yang akan mengajariku kekerasan?
- Tak seorang pun.
Aku ingin sang Juara untuk
membebaskan Kahndaq dari Intergang.
Tolong, bantu kami.
Tunggu!
- Kau mau kemana?
- Tak seharusnya aku disini.
Kau tak berhutang
kesetiaan kepada kami?
- Tidak juga.
- Kau tak melihat semua peluang yang ada.
Aku tak tahu kondisi jaman dulu
tapi kekuatan super itu penting saat ini.
Rapikan sedikit kostummu,
pakai jubah, dan ubah namamu.
Teth Adam adalah nama yang kuat.
Agak ketinggalan jaman.
Dan kau jelas butuh slogan.
Sesuatu yang diucapkan jagoan
sebelum menghabisi orang.
- Aku tak mau bicara dengan mayat.
- Seperti itu. Tapi lebih menarik.
Misalnya, "Beri tahu mereka,
Pria Berkostum Hitam mengirimmu".
- Mereka?
- Para dewa, iblis, atau apapun yang ada di akhirat.
Dan kau pakai warna
hitam. Kita harus tonjolkan itu.
Maksudku adalah,
kau bisa terkenal.
Majalah, kotak makan
siang, video gim.
Jaringan industri pahlawan
super banyak menghasilkan uang.
Aku tak butuh kotak
untuk makan siang.
Semua yang kau
kenal sudah tiada.
Kau mau apa lagi?
Tunggu! Kau mau kemana?
Dokumen dari Walle
kurang begitu berguna.
Kebanyakan cuma sekedar mitos
sampai kejadian kemarin siang.
Dia penjahat, Kent. Apa
lagi yang perlu kau tahu?
Jika telah melihat banyak
masa depan seperti aku,
kau akan berhenti
percaya pada keniscayaan.
Aka yang kau tertawakan?
Aku tidak tertawa.
Cuma menyeringai.
Aku tahu. Begitulah
caramu tertawa.
Aku merindukan saat kau
berbicara hal absurd seperti tadi.
Sebesar rinduku saat kau
mengabaikan semua nasehatku.
Carter,
ini bukan rencana yang bagus.
Ya, tapi,
Rencana buruk lebih baik
daripada tanpa rencana sama sekali.
Andai saja ada pilihan ketiga.
Aku takkan menyentuhnya
jika aku jadi kamu.
- Kenapa?
- Karena helm itu dari planet lain.
Berumur jutaan tahun. Bisa
memilih yang bisa menyentuhnya.
- Seperti Kent?
- Ya.
Kent seperti kerasukan
sungguhan saat memakainya.
- Bagaimana jika aku tetap menyentuhnya?
- Teror penghancur jiwa?
Atau apapun itu.
Mungkin sebaiknya
ditutup dengan handuk, kan?
Akan segera diatasi.
Bersiap di posisi dalam 5 menit.
Hei, kenapa si Adam
ini begitu marah?
Dia bukan orang biasa. Dia
senjata pemusnah massal.
Kau tak perlu angkat tangan.
Jika dia begitu kuat, bagaimana
kita menghentikannya?
Jika kita bisa membuatnya
berkata, "Shazam".
Teth Adam akan
kehilangan kekuatannya.
Kita berharap karena dia
sudah tertidur ribuan tahun,
kita bisa berunding dengan
damai tentang keberadaannya.
Dari rekamanmu,
dia bukan orang yang bisa
"berunding dengan damai".
Tepat.
Perhatian semua.
Kita sudah sampai.
MEMASUKI WILAYAH UDARA KAHNDAQ
Maafkan aku.
- Pesan untuk semua tentara Intergang.
- Berhenti!
Kahndaq secara resmi
mempunyai pahlawan super.
Teth Adam.
Kumohon.
Itu dia! Minggir!
- Teth Adam!
- Minggir!
Teth Adam,
Siapa yang akan
menyelamatkanmu sekarang?
Patung itu?
Itu putraku. Dia masih bocah.
Dia tak tahu yang diperbuatnya.
Apa yang kau lakukan?
Tunggu, aku mengenalimu.
Dimana mahkota itu?
Ayo pergi!
Kau bisa tiba lebih
awal. Tapi tadi keren.
Kami butuh bantuan disini.
Beri tahu mereka, Pria
Berkostum Hitam mengirimmu.
Ya, tapi bukan padaku.
Katakan pada penjahat itu.
Tapi sebelum kau habisi mereka.
- Slogan dulu, baru bunuh - Ya.
Dia disini.
- Kau merasakan kehadirannya?
- Tidak.
Kurasa hanya dia di
Kahndaq yang bisa lakukan itu.
Fate dan aku maju lebih dulu.
Dengar. Kalian tunggu
sampai kami panggil.
Kami adalah paron, kalian
sebagai martil. Bersiaplah.
Apa dia baru saja
menjatuhkannya?
Celaka!
Bersiaplah.
Di belakangmu!
Jangan urusi kami!
Aku tak tahu kejahatan mereka,
tapi apapun itu, ada proses hukumnya.
Biar dewa yang
menghakimi mereka.
Ya!
Kau tak terlihat
seperti Intergang.
Kami adalah Justice Society.
Misi kami melindungi
stabilitas dunia.
Kami datang untuk mengembalikan
kedamaian di Kahndaq.
Dan kami akan gunakan
kekerasan jika diperlukan.
Kekerasan selalu diperlukan.
Teth Adam, kami tahu siapa
dirimu dan kemampuanmu.
Tak ada tempat
bagimu di dunia manusia.
Kau punya dua pilihan.
Berlutut atau mati.
Aku dulu adalah
budak sampai mati.
Lalu terlahir lagi sebagai dewa.
Aku takkan berlutut
ke siapa pun.
Fate, alihkan perhatiannya.
Ucapkan saja "Shazam"
dan kita semua bisa pulang.
Aku tak punya rumah.
- Lihat kostum itu. Keren.
- Terima kasih. Kau juga.
Terima kasih. Ini
kostum bekas Pamanku.
- Hawkman pantang menyerah, ya?
- Ya.
Amon, kau mau kemana?
- Tunggu!
- Membantunya.
Cyclone, Smasher,
giliran kalian.
Mari beraksi!
Apa yang kau lakukan? Hei!
Tidak!
Aku segera kesana!
Kau memiliki Mahkota Sabbac.
Aku tak bisa
menahannya lebih lama.
Ayo!
Aku menuju kesana!
Aku membekuknya.
Teman-teman, aku membekuknya.
Ini aku, Al.
Siapa tahu kau tak mengenaliku.
Ada hal yang berbeda darimu.
Aku tak bisa pegang jarimu.
Mungkin karena aku
setinggi gedung 6 lantai.
Tapi kau seperti tornado.
Kurasa kerja kalian bagus.
- Pertama kali beraksi. Bravo.
- Terima kasih.
Tadi sedikit berputar arah
tapi akhirnya lancar, kan?
Kau benar.
Semoga Waller sudah
menyiapkan penjara untuknya.
Kau ingin tanganku
tetap disini, kan?
Jangan sampai dia terlepas.
Apa yang kulakukan? Teman-teman?
Hidup sang Juara!
Ya, dia masih bernafas.
Kau mau kemana?
Kita harus mengejarnya.
Kita tak cukup kuat.
Mungkin lain kali gunakan
kekuatan ramalanmu,
untuk mengetahuinya
sebelum kita dihajar.
Aku sedang mengusahakannya.
Nona?
Permisi, boleh lihat tas'mu?
- Aku keberatan.
- Apa tujuan sebenarmu, Kent?
- Dia memiliki Mahkota Sabbac.
- Bereskan satu per satu.
- Jangan memberinya kesempatan untuk bersatu.
- Dia terlihat di istana.
Aku yakin dia tak
berniat menyerah.
Kenapa kau ingin Teth Adam
menyerah? Dia Juara Kahndaq.
Siapa kalian ini?
Justice Society?
Kami hidup dalam
penjajahan militer,
selama 27 tahun dan
tak pernah melihat kalian.
Kalian tak ada saat Intergang
menyerbu negara kami.
Saat mereka mencuri sumber
daya dan membunuh suamiku.
Sekarang, akhirnya
kami punya pahlawan,
dan kalian memutuskan kesini
untuk menyelamatkan kami?
Terima kasih, tapi
kami sudah aman.
Pergilah dan jagalah stabilitas
internasional di tempat lain.
Yang kedua, aku tak
memiliki mahkota itu.
Biar kujelaskan padamu.
Teth Adam tak mungkin jadi Juara
Kahndaq karena dia bukan pahlawan.
Katakan itu,
kepada semua orang
yang telah dia bebaskan.
Aku paham situasinya. Sungguh.
Tapi aku bisa pastikan bahwa,
Maafkan aku. Apakah itu mahal?
Kau dan aku. Setelah
kita kembali ke pesawat.
- Ya, Pak.
- Kau dan aku.
Aku,
Bolehkah kami
melihat mahkota itu?
Aku tidak membawanya.
Kita tak ada waktu untuk ini.
Teth Adam dulu, baru mahkota itu.
Kau tak punya wewenang disini.
- Teth Adam tak berbuat, - Teth
Adam tak seperti yang kau kira.
Bagaimana kau tahu?
Kami punya teks kuno yang
menyimpan rahasia selama berabad-abad.
Dan apa isi teks kuno itu?
Isinya adalah amarahnya
hampir menghancurkan Kahndaq.
Kami terbang jauh kesini untuk
mencegah hal itu tak terulang lagi.
Kau mau masuk
kesana sendirian? Yakin?
Kau mau masuk dan melawan
Teth Adam lagi, silakan.
Tapi jika ingin menyelesaikan
masalah secara damai,
tanpa menghancurkan
kotaku, hanya aku harapanmu.
- Kau ajak penjajah bersamamu.
- Mereka cuma ingin bicara.
Mereka boleh bicara.
Aku takkan mendengarkan.
Saat aku kecil, nenekku
bercerita tentang
sang Juara datang ke tempat ini
untuk membebaskan rakyat Kahndaq,
dengan mengalahkan Raja
Ahk-Ton dalam pertarungan.
Tapi menurut Justice Society,
bukan itu yang sebenarnya terjadi.
Kabarnya kau datang kesini,
tidak untuk mencari keadilan.
Cepat!
Berikan padaku.
Kau datang untuk
membalas dendam.
Dan dalam kemarahanmu
Jangan bunuh aku.
Aku aku berikan
semua yang kau mau.
Ini yang aku mau.
Kekuatanmu bertambah
sampai tak terkendali.
Dan Dewan Penyihir
terpaksa membuatmu tak layak,
atas berkah yang
telah kau terima.
Kami ceroboh dalam memilih dan
manusia yang harus menanggungnya.
Dan sekarang, Teth Adam,
kau harus membayarnya.
Bukan makammu
yang aku buka, kan?
Itu adalah penjaramu.
Dan sekarang ada patungmu.
Dengan harapan bahwa suatu
saat Juara Kahndaq akan kembali.
Tapi itu dibangun di
atas kebohongan, kan?
Aku tak pernah
bilang aku pahlawan.
mengaku sebagai apapun.
Kau mungkin tak
pernah jadi pahlawan.
Tapi bukan berarti kau tak
bisa jadi pahlawan sekarang.
Aku akan menuruti mereka.
Tapi jika mereka memilih
bertarung, mereka memilih mati.
Paman Karim, aku tak percaya
kau cuma duduk nonton TV,
di hari yang paling hebat ini,
Kemarilah, Pria Kecil.
Ishmael. Ibuku bilang
kau terkubur di makam.
Lucu. Itu tidak benar.
Dimana Adrianna?
- Dia di alun-alun.
- Susul dia sekarang.
Tapi dia menyuruhku pulang
agar mahkotanya aman.
Aman. Tapi di tempat lain.
Yang jelas bukan disini. Paham?
Letakkan tas itu.
- Apa yang kau lakukan?
- Mundur!
Letakkan tas itu sekarang.
Berikan tas itu.
Bagus. Mundur.
- Mundur.
- Baik.
Semua akan baik-baik
saja, Pria Kecil.
Aku akan ajari sejarah yang tak pernah
kau dapat di salah satu kelas Ibumu.
Saat kita masih
memiliki raja yang kuat,
Kahndaq jauh lebih baik
daripada menjadi negara merdeka.
Jadi negara hebat.
Kabur, Amon! Kabur!
Tidak!
Periksa gedung ini.
Aku kehilangan anak itu.
Dia bawa mahkota itu.
Kami ingin berunding tentang syarat
penyerahan dirimu secara damai.
Aku tak suka damai
atau menyerah.
Apa yang kau dapat
dari kekuatanmu itu?
Tak lain hanya penderitaan.
- Kau tak tahu.
- Kenapa mempersulit kami?
Kita semua tahu kau
tak seharusnya ada disini.
Kau yang seharusnya
tak ada disini.
Aku ingin kalian tinggalkan
Kahndaq dan jangan pernah kembali.
Dengan senang hati,
bersama kau sebagai tawanan.
Bagaimana jika aku
cabik sayap kecilmu itu?
Aku ingin kau mencobanya.
- Bertarung takkan menyelesaikan masalah ini.
- Tak setuju.
- Aku juga.
- Sepertinya kita punya kesamaan.
Ini hanya akan berakhir
dengan satu cara.
- Ibu?
- Amon.
Aku pulang dan
Ishmael ada di dapur.
- Ishmael sudah mati.
- Dia menembak Paman Karim dan mengejar mahkota itu.
Aku sembunyi di gedung
dan Intergang datang.
Mereka datang.
Intergang memburu putraku.
Mereka tak menginginkannya,
tapi Mahkota Sabbac.
Aku tahu kau bukan pahlawan.
Tapi kau juga bukan monster.
Aku tak peduli omongan orang.
Kau selamatkan aku di gua itu.
Kau tak mengenalku tapi insting
awalmu adalah menyelamatkanku.
Kumohon padamu,
selamatkan putraku.
Pastikan semua diperiksa!
Awasi semua akses masuk!
Terus cari!
Lokasi aman.
Itu dia! Tangkap!
Ada disini!
Cepat! Cepat!
Jangan menembaknya!
Aku membutuhkannya!
Jalan buntu, Nak.
- Lepaskan anak itu.
- Terserah kau saja.
Ya! Terima kasih.
Tapi perhatikan lagi
omonganmu lain kali.
Dan ingat sloganmu!
Saatnya pergi, Amon.
- Mana mahkotanya?
- Mahkota apa?
- Kau mau jadi jagoan?
- Aku mau kau ke neraka.
Memang itu rencananya,
Pria Kecil. Ayo jalan-jalan.
Turunkan aku!
Lain kali, jangan asal ngomong.
Beri tahu mereka,
Pria Berkostum Hitam.
Dia di belakangku.
Dimana yang lain?
- Bu?
- Amon, kamu dimana?
- Jangan! Apa?
- Aku di salah satu motor mereka.
Motor apa?
Amon!
Ibu dengar aku? Aku tak apa.
Aktifkan infra merah.
- Apa yang kau lakukan?
- Mencari anak itu.
- Kau membantai orang banyak.
- Lalu bagaimana lagi mencarinya?
Aku bisa membantumu. Tapi
jangan main hakim sendiri.
Aku tak butuh bantuan.
Smasher, Cyclone!
Tunggu apa lagi?
Ayo, cepat!
Baiklah. Aku bisa.
Pada hitungan ketiga.
Satu, dua,
Rasanya lebih tinggi
dari yang terakhir kali.
Ini parah sekali.
Hei!
Pelan-pelan!
Aku melindungimu.
MESIN RUSAK
Hei! Hati-hati, Bung!
Aku hampir menamparmu.
Maafkan aku. Penglihatan
sekelilingku terbatas.
Ini helm Pamanku.
Nanti aku sesuaikan.
Kau dan aku.
Dimengerti.
- Siapa kau?
- Panggil aku Dr. Fate.
Seberapa parah,
Dok? Aku akan mati?
Aku bukan dokter semacam itu.
Jangan khawatir, aku
bisa lihat masa depan.
Bukan ini caramu mati.
- Lalu bagaimana nanti aku mati?
- Jauhi listrik.
Tunggu. Apa?
Aku tukang listrik. Bagaimana
cara melakukannya?
KECEPETAN BERLEBIH
KADAR ETERNIUM KRITIS
Ya, Tuhan.
Sang Juara mengejarmu.
Kau tahu, kan?
Itu yang aku harapkan.
Tolong, jangan.
- Teth Adam, dimana kau?
- Kau mengikutiku?
Tubuh dan pikiranku bisa ada di
tempat berbeda, di waktu yang sama.
Sudah temukan anak itu?
Aku tangkap salah satu
motor, tapi tak ada anak itu.
Bawa tawananmu. Aku
akan merasuki pikirannya.
Kau sudah membunuhnya, kan?
Dia tak selamat.
Peluru sudah dikeluarkan.
Kerusakan jaringan sudah diperbaiki.
Tekanan darah 120 dari 81.
Detak jantung 74 bpm.
Dia akan segera pulih.
Ini gila.
Nanobot yang
mengerjakan semuanya.
Tidak. Aku tak ingin
kau merendahkan dirimu.
Aku baru saja melihat keajaiban.
- Kenapa? Omonganku konyol?
- Bukan.
Kau bisa mengubah struktur molekulmu.
Tumbuh ratusan kali lebih besar.
Kau suatu kemustahilan dan
dunia masih membuatmu takjub.
Entahlah.
Itu keren.
Terima kasih.
Tapi tak sekeren nanobot.
Begitukah caramu
mengendalikan angin?
Mengendalikan angin
disebut aerokinesis.
Nanobot disuntikkan
ke aliran darahku,
oleh ilmuwan gila yang
menculikku saat usiaku 15 tahun.
Aku turut prihatin.
Tak apa.
Tapi kau bisa balikkan keadaan.
Menemukan panggilan hidupmu.
Kuharap ini jadi
panggilan hidupku.
Tak ada gunanya
terpuruk masa lalu.
Masa lalu itu sudah
berlalu darimu.
Kenapa kau bilang itu?
Kau menyalahkan dirimu
karena mempercayai Ishmael.
Gunakan pikiranmu untuk
hal yang bisa kau ubah.
Bukan untuk hal yang
tak bisa kau ubah.
Kau bisa lihat masa depan?
Katakan bagaimana
mendapatkan putraku lagi.
Dengan mempercayai
kami. Karim akan selamat.
Kami akan selamatkan Amon.
Itulah tugas kami.
Kurasa tak ada
pintu pada jamanmu.
Tentu ada. Itulah cara
kami masuk kamar.
Yang aku bilang
tadi adalah sarkasme.
Dimana Amon? Kau
sudah menemukannya?
Belum, tapi pasti kutemukan.
Penculiknya akan menderita.
Mungkin mereka bisa membantu.
Ada gunanya mengambil tawanan.
Bisa menjawab pertanyaan kita.
Apa yang kau
lakukan pada putraku?!
Adrianna. Adrianna.
Aku sudah belajar dari era
modern. Jangan menyakiti tawanan.
Perlakukan mereka dengan
hormat dan bermartabat.
Tidak.
Kita mulai dengan
pertanyaan sederhana.
Bisakah kalian terbang?
Celaka!
Kurasa aku menunggu saja.
Katakan yang kalian
perbuat ke Amon.
Jangan jatuhkan tawanan itu.
Aku takkan menjatuhkan mereka.
Aku jatuhkan salah satunya.
Yang bisa jawab, selamat.
- Dimana dia?
- Aku tak tahu.
Di pabrik tambang. Di
gurun. Aku bisa tunjukkan.
Yang benar saja.
- Kau bilang takkan menyakiti tawanan.
- Tadi cuma sarkasme.
Secara teknis itu bohong.
Intergang punya tambang
di gurun. Amon disana.
Aku tahu. Dekat
pegunungan Al Hadidiyah.
Ayo.
Sudah kubilang
jangan bunuh orang lagi!
- Mereka terlihat hidup.
- Karena aku yang menyelamatkan.
Itulah kenapa aku
menunggumu di atas.
Aku dapat info yang aku
butuhkan. Tak ada yang mati.
- Aku lakukan sesuai caramu.
- Dia benar juga.
Aku tahu semua membingungkan,
tapi ada hal yang harus kita bereskan.
- Kita tahu dimana Amon. Kita harus pergi.
- Tak ada kata "kita".
Yang ada hanya
pahlawan dan penjahat.
Kau pikir dirimu pahlawan, tapi
kau biarkan penjahat berkeliaran.
Banyak yang akan menderita
kecuali kita hentikan mereka sekarang.
Pahlawan tidak membunuh orang.
Tapi aku bunuh orang.
Ini dia.
Apakah ini seperti dugaanku?
23 pon Eternium murni.
Lebih padat daripada
artefak biasa di jaman itu.
- Lehernya raja pasti sangat kuat.
- Tidak.
Lehernya patah saat
aku membunuhnya.
Apa itu? Ada tulisan
di sisi dalam lingkaran.
"Hidup adalah satu-satunya
jalan menuju kematian."
Itu artinya.
Hidup adalah satu-satunya
jalan menuju kematian.
Itu sudah pasti.
Apakah ada maksud lain?
Bagamana jika artinya.
"Hidup itu singkat,
jagalah orang yang kau sayang."
Hentikan.
Dalam sekali.
Apapun artinya, benda itu harus
terkubur di lautan untuk selamanya.
Mirip dengan ide kami untukmu
saat semua ini telah berakhir.
Atau aku bisa
menguburmu bersamanya.
Kita tak boleh membuangnya.
Itu yang diinginkan Intergang.
Percayalah. Aku lebih tahu dari siapa
pun tentang kemampuan mahkota ini.
Tapi kita harus menyimpannya
sampai putraku selamat.
Adrianna, percayalah. Kami
akan dapatkan putramu kembali.
Mereka tak peduli dengannya.
Mereka hanya ingin mengalahkanku.
Serahkan.
Jangan sampai mahkota ini
jatuh ke tangan yang salah.
Kita akan temukan cara lain.
Tidak.
Kau membagi dunia ini
menjadi baik dan jahat.
Itu mudah dilakukan saat kau
yang menentukan batasnya.
Yang aku pedulikan cuma Amon.
Dan sebelum dia selamat,
kita semua di pihak yang sama.
Dan kalian,
Kalian harus bekerja sama.
Arahkan pesawat ke
Pegunungan Al Hadidiyah.
Kita serbu saat fajar.
Semoga kau bisa
jadi anggota tim.
Aku suka tim.
- Itu sarkasme lagi, kan?
- Begitulah.
Bagus.
Cuma memastikan.
Orang bijak pernah bilang, rencana
buruk lebih baik daripada tanpa rencana.
Itu sebelum kita punya
rencana yang sangat buruk
Lupakan saja.
Lebih baik bertempur
bersamanya daripada melawannya.
Dia pembunuh, Kent.
Jika dia berkhianat, anak
itu sama saja sudah mati.
Kau tak bisa menentukan
siapa yang boleh hidup atau mati.
Itu tergantung Fate (takdir).
Apa yang dikatakan helm itu?
Ada yang akan mati.
Siapa? Atom Smasher?
Ternyata Atom Smasher.
Ternyata bukan.
Apakah aku?
Jika sudah tiba
saatnya kita berpamitan,
kau akan tahu.
Aku cuma mau bilang,
masih ada waktu untuk
mengubah masa depan.
Mari kita gunakan.
Kurasa kita tetap pada
rencana yang sangat buruk.
Pertambangan Al Hadidiyah
adalah aset paling berharga Intergang.
Aku akan terjun disini.
Memutus akses pasukan bantuan.
Tapi lingkungan sekitar
tambang adalah benteng alam.
Hanya ada satu jalan
masuk dan keluar.
Kita target empuk patroli
motor terbang mereka.
Komunikasi adalah kunci.
Lakukan dengan cermat
atau kita akan terkepung.
Kita masuk tambang, sedikit demi
sedikit, sampai kita temukan Amon.
Disinilah kau masuk.
Apa kau siap, Brengsek!
Atau kita bisa lakukan itu.
Perisai Eternium murni.
Tak bisa ditembus bahkan
dengan kekuatanmu.
Amon!
Kau melukainya, aku
bunuh kalian semua.
Tak ada yang perlu mati.
Kami cuma butuh mahkota itu.
Kami tak memilikinya.
Percayalah, tak ada hal
indah dihasilkan mahkota itu.
Tak ada mahkota,
tak ada negosiasi.
Aku membawanya.
Ada disini.
Lepaskan putraku, dan
kau boleh mengambilnya.
Apa yang kau lakukan?
Intergang membunuh suamiku.
Takkan kubiarkan mereka
merenggut putraku juga.
Bukan putra kalian.
Bukan negara kalian.
Bukan hak kalian
untuk memutuskan.
- Berhenti disana!
- Tak apa.
Takkan ada hal
buruk terjadi padamu.
Serahkan sekarang.
- Maafkan aku, Ibu.
- Tak apa.
Sekarang lepaskan Amon.
Terima kasih untuk teman-temanmu
telah mengembalikan mahkota
kepada pemilik yang sah.
Juara Kahndaq macam apa yang
berpihak kepada penjajah asing?
Kau sudah dapatkan keinginanmu.
- Lepaskan dia.
- Ishmael, apa yang kau lakukan?
Mengambil kembali hak'ku.
Aku keturunan terakhir
Raja Ahk-Ton yang Agung.
Dan kau telah berikan
semua yang aku butuhkan,
untuk menjadi Raja
Kahndaq yang berikutnya.
Keluargaku mewariskan
pengetahuan turun menurun.
Mahkota yang
dibuat leluhur kami,
dicuri oleh penyihir
dan disembunyikan.
Tapi masih mengandung kekuatan
hebat jika mampu menggunakannya.
Kabarnya, saat Hurut meninggal,
kau menangis seperti bayi.
- Apakah kau juga akan menangis untuk mereka?
- Kumohon, Ishmael.
Maafkan aku, Amon.
Fate, bersiaplah.
Kematian adalah satu-satunya
jalan menuju kehidupan.
Amon!
Dia selamat.
- Tapi dia butuh pertolongan medis.
- Tertembak dimana?
Bukan kena peluru.
Tapi karena aku.
Ayo.
Kami ikut denganmu.
Temukan mahkota itu.
Bawa kembali ke pesawat.
Aku temukan mahkotanya.
Tapi tak sendirian.
Berapa lama kita
terus seperti ini?
Tak ada gunanya bertarung.
Kita tahu tak ada yang
bisa menghentikanku.
Kau benar.
Hanya kau yang bisa.
Ishmael bilang kau menangis
saat Hurut meninggal.
Siapa Hurut?
Hurut adalah Juara
Kahndaq sejati.
Dia juga putraku.
Aku tak selalu ada
untuk melindungimu.
Aku tak butuh perlindungan.
Aku ingin kebebasan.
Kebebasan hanya untuk burung.
Biarkan orang lain
yang jadi pahlawan.
Makam sudah penuh oleh pahlawan.
Aku sudah coba melindunginya.
Tapi aku tak cukup kuat.
Shazam!
Para penyihir memutuskan
bahwa dia akan jadi sang Juara.
Tapi setelah sang Juara
menang berkali-kali,
Raja memburu semua
yang paling dicintai Hurut.
Keluargaku.
Bertahanlah, Ayah.
Tetaplah bersamaku.
Dengan kekuatan
kau akan selamat.
Ayah tak bisa melindungi Ibumu.
Ulangi kata-kataku.
- Shazam.
Alih-alih bertempur melawan Raja
Alih-alih menyelamatkan Kahndaq
Hurut malah menyelamatkanku
Tapi dia tak bisa menyelamatkan
dirinya dari algojo raja.
Kesaktian ini bukan
berkah dari para penyihir.
Tapi sebuah kutukan.
Terlahir dari amarah.
Patung sang Juara
bukanlah dirimu.
Tapi Hurut.
Putraku bermimpi
dunia yang lebih baik.
Itulah alasannya
menyelamatkanku.
Tapi dunia lebih baik
saat dia di dalamnya.
Kahndaq membutuhkan pahlawan.
Tapi malah mendapatkanku.
Semua kekuatan ini.
Dan yang bisa kulakukan
hanyalah menyakiti orang.
Aku hanya menirukan
ucapan putraku,
dan aku akan
serahkan kekuatanku.
Setelah itu,
kau harus pastikan aku tak
bisa mengucapkannya lagi.
Shazam.
Ada manusia yang tidak
ditakdirkan untuk menjadi pahlawan.
PENJARA GUGUS
TUGAS X LOKASI RAHASIA
Hei.
Indah sekali.
Terkejut melihat kami?
"Terkejut" pantang
kuucapkan itu di bisnis ini.
Yakin bisa mengatasinya?
Kau bisa lihat masa depan.
Katakan, apakah kami tak mampu?
Berhati-hatilah
dengan yang satu ini.
Banyak yang bilang,
Tuhan menciptakan kita.
Tapi pada akhirnya, kita
yang selalu mengubur mereka.
Waller mengirimkan salam.
Mereka tahu cara menanganinya.
Mencegahnya mendapatkan
kembali kekuatannya.
Mereka membuatnya mati suri.
Selama terendam di dalam
air, dia takkan bisa bicara.
Dia takkan bicara
sepatah kata pun lagi.
Hei! Disitu rupanya.
Tak semua pahlawan pakai jubah.
Tapi kau layak memakainya.
Secara statistik, umumnya
pahlawan tak pakai jubah.
Tapi, coba saja.
Terlihat bagus.
Sentuhan indah.
Kent.
Kent!
- Misi sudah selesai.
- Penglihatanku belum berubah.
Teth Adam sudah dibereskan.
Kent, jika ini belum selesai,
aku ingin tahu ada apa lagi.
Apa yang dikatakan helm itu?
Penglihatanku selalu
menunjukkan bencana besar.
Dunia terbakar.
Kita bisa mengatasinya,
tapi kau tewas.
Seharusnya kau
bilang lebih awal.
Aku tak takut mati.
Makanya aku tak memberi tahumu.
Dunia membutuhkan
Justice Society.
Dunia membutuhkanmu.
Tapi kau tak bisa memilih,
siapa yang hidup dan yang mati.
Tergantung Fate (takdir), kan?
Terdengar tidak asing.
Aku ingat saat pertama
kali melihat pesawat.
Pengerahan pasukan Angkatan
Udara menuju Perang Dunia.
Semua orang turun ke
jalan melihat mereka terbang.
Tapi aku tak bersorak.
Padahal aku masih bocah.
Aku tahu tujuan mereka,
dan takdir yang menanti mereka.
Berkat penglihatanku, hidupku
lebih lama dari harapanku.
Aku lihat banyak perubahan
dunia melebihi yang kubayangkan.
Aku si konyol yang sentimentil.
Aku tak ingin temanku mati.
Ishmael bilang,
"Kematian adalah satu-satunya
jalan menuju kehidupan."
- Tapi bukan itu yang tertulis di prasasti.
- Ya.
"Hidup adalah satu-satunya
jalan menuju kematian."
Mungkin dia membaca
terbalik seperti memakai cermin.
Itu dia. Menurut
mitologi orang Kahndaq,
jiwa-jiwa terkutuk
dikirim ke Rock of Finality.
Neraka adalah
cerminan dunia kita.
Coba putar balikkan mahkotanya.
Sekarang baca huruf-hurufnya
dengan cermin. Kau lihat?
Ini yang kulewatkan.
"Kematian adalah satu-satunya
jalan menuju kehidupan."
Dia menculik Amon
dengan sengaja,
karena dia tahu Teth
Adam akan membunuhnya.
Dia yakin sihir sang Juara akan
mengirimnya ke Rock of Finality.
Karena hidup adalah
jalan menuju kematian,
maka kematianmu adalah
jalan menuju kehidupan.
Para penyihir punya Juara,
sekarang kita juga punya Juara.
Kau akan mengambil
takhta Kahndaq,
dan melepaskan neraka ke bumi.
Ucapkan nama kami.
"Sabbac."
Makhluk apa itu?
Data menunjukkan
itu adalah iblis, Sabbac.
Dekati dia. Sekarang!
Jaraknya 100 mil.
Beri waktu 20 detik.
Sang Raja telah kembali.
Takhta akan jadi milikku.
Siapkan diri kalian!
Pegangan!
Bersiaplah untuk mati.
Tunggu, dimana Paman Karim?
Apapun yang terjadi, jangan
sampai dia duduk di singgasana itu.
- Dimengerti.
- Kami usahakan.
Awas!
Aktifkan infra merah.
Sabbac, tunjukkan dirimu!
Adrianna!
Amon!
Itu untuk pesawatku.
Inilah saatnya.
Kita tak mungkin menang, Carter.
Ya, tapi dunia terbakar jika
kita tidak berkorban. Benar?
Rencana buruk lebih baik
daripada tanpa rencana sama sekali.
Tidak. Apa yang kau lakukan?
- Memberi kita opsi ketiga.
- Seharusnya aku yang mati.
Aku tidak memberi tahu semua
penglihatanku, teman lama.
Aku lihat kematianmu, tapi aku
juga tahu cara mencegahnya.
Kehidupan yang luar biasa,
tapi selalu dibebani
oleh masa depan.
Carter, untuk pertama
kalinya dalam 100 tahun,
saat aku lihat ke masa depan,
- aku tidak melihat apapun.
- Jangan, Kent.
Dan, itu indah.
- Tunggu, Kent!
- Selamat tinggal.
Kent!
- Temanku sayang.
- Kent!
Hajar dari semua sisi!
Tidak!
Aku Dr. Fate.
Penyihir dan anggota
Lords of Order.
Pelindung terhadap
kegelapan dan kekacauan.
Tapi bahkan kekuatanku
tak bisa mengalahkanmu.
Tak ada yang bisa mengalahkanku.
Ada satu orang.
Teth Adam.
Aku tahu kau bisa mendengarku.
Pertempuran yang seharusnya
dihadapi putramu ada di depan kita.
Saat ini, hanya kau yang bisa
mengalahkan sang Juara Iblis.
Kau punya kekuatan
sebagai penghancur dunia ini.
Tapi kau juga bisa
jadi juru selamatnya.
Kau merasa tak layak sebagai juara
karena para penyihir tak memilihmu.
Tapi Fate tak pernah salah.
Begitu juga dengan putramu.
Selama ini kami salah menilaimu.
Dunia tak selalu
butuh ksatria putih.
Kadang kita butuh
sesuatu yang lebih suram.
Jangan pernah
menyerah terhadap kami.
Dunia membutuhkanmu.
Kent!
Tidak!
Bu?
Apa yang sedang terjadi?
Itu Sabbac.
Dia memerintahkan
pasukan neraka.
Apapun yang terjadi,
tetaplah di belakang Ibu.
Jangan khawatir.
Aku mati karena listrik!
Kau mau kuasai Kahndaq?
Datang dan ambillah!
Ambillah!
Jangan!
- Jangan menyuruhku pulang, aku bisa bantu.
- Ibu tahu.
Tapi kau bisa berbuat lebih
daripada mengayunkan tongkat.
Para Dewa telah
menyatukan kita kembali.
Ini belum saatmu, Ayah.
Hei!
Kenapa kalian cuma berdiri saja?
Ini kesempatan kita.
Dengan tangan ini, kita
membangun Kahndaq.
Dan dengan tangan ini,
kita akan membebaskannya!
Rakyat membutuhkan pahlawan.
Tidak, Ayah.
Mereka ingin kebebasan.
Apalagi yang kita tunggu?
Ucapkan kata itu.
Shazam.
Rakyat Kahndaq
bangkit melawanmu.
Ya!
Aku bisa mengatasinya.
Kalahkan dia.
Kau tahu yang harus aku lakukan.
Hajar dia habis-habisan.
Biarkan takdir Khandaq ditentukan
oleh pertarungan sejati para Juara.
Mari kita selesaikan.
Mereka banyak sekali.
- Sedikit lebih banyak dari perkiraanku.
- Ya.
Cuma sedikit saja.
Hei, Bu!
Ini adalah jalanan kami!
Kota kami!
Bebaskan Kahndaq!
Kekuatan para penyihir
sia-sia di tanganmu.
Kau bukan seorang pahlawan.
Bukan.
Bukan aku.
Tapi dia pahlawannya.
Kau takkan mampu melawanku.
Aku adalah Juara sejati Kahndaq.
Aku pelajari trik ini
dari teman lamaku.
Kau bisa mengendalikannya!
Kau harus bisa!
Beri tahu mereka, Pria
Berkostum Hitam mengirimmu.
- Ya!
Tak pernah menyangka bisa
senang bertemu denganmu.
Aku kesini karena dia.
Aku juga begitu.
Sampai jumpa lagi, teman lama.
- Kau pikir bisa menjauhkannya dari masalah?
- Asal tak ada yang cari masalah.
Cukup adil.
Berhati-hatilah.
Keadilan yang kau harapkan,
bisa membuat jiwamu gelap.
Sisi gelapnya,
yang membuatnya beraksi,
di saat pahlawan sepertimu,
tak bisa melakukannya.
Kurasa kita akan
mengetahuinya, ya?
Kurasa kita bisa
jadi tim hebat tadi.
Pendapatku saja.
Kita memang tim hebat.
- Mungkin kita bisa, -
Jangan terlalu memaksa.
Smasher, ayo!
Hidup sang Juara!
Kita bisa memimpin mereka.
Bagaimana rasanya?
Salah.
Lalu, bagaimana sekarang?
Apakah akhirnya kau
akan jadi pahlawan kami?
Kahndaq akan selalu
punya pahlawan.
Dan masih punya.
Yang dibutuhkan sekarang
adalah seorang pelindung.
Terima kasih, Teth Adam.
Mungkin nama itu,
agak ketinggalan jaman.
Jadi bagaimana memanggilmu?
Jangan di skip dulu,
masih ada Credit Scene.
Baiklah, "Black Adam".
Namaku Amanda Waller.
Selamat, kau
dapatkan perhatianku.
Ini cuma peringatan untukmu.
Kau tak mau tinggal di
dalam penjaraku, tak masalah.
Kahndaq adalah
penjaramu sekarang.
Keluar sedikit saja, kau takkan
selamat untuk menyesalinya.
Tak seorang pun di planet
ini bisa menghentikanku.
Aku bisa minta bantuan dan
kirim orang dari luar planet ini.
Kirim semuanya.
Sesuai permintaanmu.
Sudah lama, sejak ada orang
yang membuat dunia segelisah ini.
Black Adam.
Kita perlu bicara.