Pemfiksian ini terinspirasi dari kisah nyata
dari beberapa orang di Waterloo, Ontario.
Aku membayangkan
terobosan luar biasa
yang bisa diwujudkan oleh
perkembangan komunikasi,
khususnya transistor.
Dan yang terpenting,
satelit komunikasi.
Hal-hal ini akan membuat dunia mampu
untuk saling terhubung secara langsung,
dimanapun kita berada.
Akan memungkinkan di era itu,
mungkin hanya 50
tahun dari sekarang,
bagi seseorang untuk melakukan
bisnisnya dari Tahiti atau Bali
sebagaimana ia bisa
lakukan di London.
Bahkan, jika
terbukti bermanfaat,
terhadap hampir semua keterampilan
eksekutif, administratif bahkan fisik,
dapat diwujudkan
terlepas dari jarak.
Saat waktunya tiba,
seluruh dunia akan
terpusat pada titik tertentu.
Dan peran pranata dari kota sebagai
tempat terlaksananya pertemuan,
akan berhenti
sebagai keniscayaan.
Faktanya, seseorang
tidak perlu lagi bepergian.
Mereka akan berkomunikasi.
- Yang benar saja.
- Kita tak terlambat!
- Aku tahu, tapi aku mau muntah.
- Oke.
Sial!
- Matt Sundin adalah orang yang
loyo mengantuk di antara mereka.
Dia memang berbakat di Liga Hoki Nasional,
tapi tak mencetak skor untuk Leafs --
- Kau tiba pukul 9:00.
- Di mana Brock?
- Di kantornya.
- Pak Balsillie?
Laporanmu.
- Serahkan pada Shelly.
Sirkuit terintegrasi...
- Akhirnya aku
memahami kutipan itu,
Ketika kau tumbuh
dewasa, hatimu akan mati.
Itu dari Breakfast
Club. John Hughes.
- Kau dengar itu?
- Ya.
Maksudmu dengungan itu?
- Ini kantor, kuyakin mereka
punya banyak desas-desus kecil.
Dengungan ini tak kentara.
- Di sana.
- Sudah kau identifikasi.
- Apa?
Dibuat di Cina --
tanda binatang?
Mike?
- Aku tak bisa berkonsentrasi.
- Lalu? Akan kau perbaiki, 'kan?
- Ya, akan kuperbaiki.
- Sekarang bukan waktu yang tepat.
Rapat dimulai dalam dua menit.
Sekarang bukan waktu yang tepat.
Aku butuh klip kertas.
- Itu adalah halnya.
- Tak ada saklar mati.
Artinya selalu menyala.
Makanya selalu berdengung.
Ya, cepatlah.
- Kau bisa katakan
padanya bahwa dia tak...
Dia takkan menerima bajanya.
Aloi, Harry!
Aku akan meneleponmu kembali.
- Mereka di luar.
- Mereka benar-benar
orang Belanda, ya?
Dengar, Rick, aku telah
berpikir panjang akan hal ini.
Dan jika orang-orang ini
mengambil kesepakatan,
aku ingin menjalankan
divisi baru.
- Kau pikir kau dapat
menjalankan tempat ini?
- Ya!
- Aku juga.
Hanya meluruskan,
jika hal ini tak berjalan,
maka kesepakatannya pupus.
- Baik.
- Terima kasih.
- Ada satu penyesuaian.
Tampaknya orang
Amerika menawarinya
beberapa rencana
pemisahan pajak yang mewah,
jadi kami perlu menunjukkan
versi Kanada kepada mereka.
- Aku tak punya itu.
- Tak, tidak.
- Callahan melakukan
sesuatu pada menit terakhir.
Kami akan membawanya
masuk untuk menjelaskannya.
Callahan.
Kau tahu? Kurasa
itu ide yang buruk.
Mengapa demikian?
- Kuberitahu, Rick,
kenapa kau membuat
Callahan menjelaskan
soal pajak itu padaku
nanti akan kulibatkan
itu pada ide bisnisku.
Kurasa itu lebih baik.
- Kyle begadang semalaman
mengurusi ini semua
sebagai bantuan kepadaku.
Dia akan hadir.
-Rick, maksudku...
kau akan meminta orang
ini presentasi kepada Stork?
Maksudku, dia terlihat
seperti orang kikuk.
- Jim... Aku tak minta.
- Oke, bagus.
- Oke. Pria botak, agak menakutkan
berjalan ke arah kita sekarang.
- Aduh!
- Mike?
- Ya. Dimengerti.
- Pakai matamu saat berjalan!
- Aduh.
Duduklah.
- Jauh lebih baik.
- Ada keperluan apa ke mari?
-Ya. Hai.
Aku Mike Lazaridis,
Dirut Research in Motion.
Kami membuat berbagai
sistem perangkat keras komputer
menggunakan sirkuit
terpadu desain kustom,
serta dari komponen rak
yang disediakan oleh vendor
perangkat keras utama seperti Intel,
American Micro
Devices dan juga CYRIX.
Klien kami telah
melibatkan US Robotics,
Rogers Cantel, RAM Mobile.
- Sebentar.
Hei, kau yang ada di
meja Callahan, 'kan?
Oke, bagus. Ini
adalah Jim Balsillie.
Brock ingin aku melakukan
bukti cepat tentang pajak itu
sebelum rapat. Bisakah
kau membawakanku --
Tepat.
Oke, bagus. Terima kasih.
Oke, apa ini?
- Kami punya guru industri...
yang memberi tahu kami --
oh, kami punya guru industri
di SMA, bernama Pak Moshinsky,
yang menurutnya, orang yang
meletakkan komputer di dalam ponsel
akan mengubah dunia.
Kami punya rencana
untuk mendukung
lebar pita yang tak terpakai
dari spektrum frekuensi ultra tinggi
untuk membuat perangkat
seluler dengan fitur komplit.
- Asisten Adam Callahan
ingin menemuimu.
- Suruh dia masuk.
Baik.
-Maaf, Pak Balsillie.
Tak ada yang -- aku tak
menyadari kau memerlukan salinan
laporan pajak ini dan -- -
Aku sedang rapat sekarang.
Oke.
Jadi, intinya ada sinyal internet
nirkabel gratis di seluruh Amerika Utara,
dan tak ada yang tahu
cara menggunakannya.
Ada internet gratis di
ruangan ini sekarang.
- Seperti pasukan.
Maaf. Kau pernah
menonton Star Wars?
- Belum.
-Jadi, bayangkan
sebuah penyeranta,
ponsel dan mesin surel,
semuanya ada pada satu benda.
- Kami menyebutnya, Pocket Link.
- Dengar, kami tak
melakukan hal seperti itu di sini.
Kami adalah perusahaan
manufaktur komersial.
Kau ingin berbicara
dengan pemodal ventura?
Maka kau harus memberikan
nama yang lebih baik.
- Kau akan menangis?! Mike!
Hanya kekecewaan?
- Ya.
Kau melakukannya dengan baik!
Tampaknya Rick mengirim
limusin untuk menjemput kalian.
Kurasa kita pasti
membutuhkan merger ini.
Aku tahu kita memiliki
banyak hal untuk dibahas,
tapi kurasa kita harus mulai
dengan strategi pajak kita.
Sekarang, aku yakin kau
mendengarnya dari orang Amerika,
tapi izinkan aku meyakinkanmu,
kami juga tahu cara untuk
mengakali pajak kita di Kanada.
Oke?
Inilah yang bisa kita lakukan,
kita jalankan
penggajian dari Ontario,
namun kita bayar semua
vendornya dari Belanda.
Kita bagi mereka menjadi dua.
Pihak yang satu takkan tahu
hal yang dilakukan pihak lain.
Plus, kita mengendalikan
provinsi kecil yang menyenangkan
suap pada tenaga
kerja manufaktur.
Kita dapatkan kredit pajak
federal yang sangat banyak
karena mereka tak tahu apakah
statusnya pribadi atau publik.
Bebaskanlah aku.
Tertawan dalam dunia
digital komputer itu sendiri.
- Halo?
Halo!
- Jadi, maksudmu,
tinggal sentuh lalu bicara?
- Kau bisa menggunakan ponselmu
untuk memesankanku pizza.
- Dan itu termasuk 50
menit waktu prabayar.
-Kami akan menghubungimu.
- Sangat keren berada di internet sekarang.
- Aku masih merasa
Apple memiliki masa depan.
Jalan keluarnya bukanlah dengan
bubar-pindah, melainkan inovasi.
- Baiklah. Menurutku
begini, sangat sederhana.
Kejutkan dia dengan kabar
baik dan buruk yang rutin.
Lalu? Kau akan
berkata kabar... Mike?!
Apa?
Semuanya akan baik-baik saja.
Kita masih memiliki
kesepakatan dengan US Robotics.
Kita seperti, apa yang
dikatakan gua tentang Aladdin,
"Berlian yang
masih kasar"? Sial!
- Apa?
- Aku lupa sandarannya.
- Tidak, kita harus mengganti
nama. Produknya butuh nama baru.
- Kau terlalu
menyanjung pria itu, Bung.
Dia belum melihat Star
Wars. Dia berkepala pelontos.
Kau terlalu yakin, mereka bahkan
tak menyebutkan ponselnya.
Apakah kau penasihat kantor?
- Ketik sesuatu.
Ketik "Scott payah"
-- - Aku tak bisa.
Itu sebabnya aku
menggunakan komputermu.
- 21 lelaki Kanada.
- Itu aku.
Orang ini bercerita
tentang mengendus --
Mengendus --
- Mereka membeli ponselnya?
- Kami punya kabar
baik dan kabar buruk.
Kabar buruknya adalah,
presentasi kami tak didengar,
dan mereka tak
memahami produknya,
maka mereka tak
membeli ponselnya.
- Lalu, kabar baiknya?
- Malam film darurat, sekarang,
karya Steven Spielberg,
Raiders of the Lost
Ark, versi layar lebar.
- Mustahil!
- Ini dia.
Ini dia!
- Kau bilang hiasan kepala
mereka hanya diukir di satu sisi.
Kau sungguh yakin?
Tongkat Belloq terlalu panjang.
"Kita menggali di
tempat yang salah!"
- Jangan!
- "Kurmanya tidak bagus."
- Kurmanya tidak bagus.
- Kurma yang tak bagus.
- Kurma yang tak bagus!
Kurma yang tak bagus!
-Itu -- itu disana.
Mengapa mereka pergi ke
arah lain? Tadinya ada di sana...
-Mike, kamu
melewatkan film favoritmu!
-Toronto memenangkannya
dengan hitungan dari 5 sampai 4.
Doug Gilmour menambahkan
tiga dari lima umpan matangnya
untuk menyelesaikan
permainan dengan 30....
...dalam waktu tambahan.
Tapi jelaslah bahwa --
- Mereka di kiri
atas atau bawah?
- Pergilah, grupku
sudah berkumpul.
- Kirim semuanya. Kiri atas.
Mari kita bertaruh.
Kita akan pilih Scott.
- Ada yang punya kabel sepaksi tipe c?
- Mereka bahkan tak tahu
aku bahkan tidak di kiri atas.
- Scott, kau menyerangku.
- Apa?
- Kau menyerangku.
- Maaf.
- Kirim penyerangnya, Ethan,
Kirim penyerangnya.
Mereka terburu-buru.
- Kanan bawah.
- Aku mengirim yang lain.
- Mereka punya roket.
Aku harus lari ke bawah.
- Ada yang punya
kabel sepaksi tipe c?
- Selamat tinggal!
- Penerobosnya maju!
- Tidak!
- Penerobosnya maju.
Bung, ayolah.
- Tidak!
Maaf!
Tapi itu kembali! Itu kembali!
- Kau membuatnya --
- Ini kembali!
- Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
- Tak perlu. Terima kasih.
Jadi, aku tahu cara
menjual ponselmu.
Aku tahu cara memasarkannya dan
kepada siapa kita bisa menjualnya.
- Siapa?
- Apa maksudmu, kita?
- Begini, akan kutinggalkan
pekerjaanku di Sutherland Schultz.
Jika kau menjadikanku
dirut Research in Motion.
- Serius?
-Itu adalah promosi produk terburuk
yang pernah kulihat dalam hidupku.
Kalian tak punya
kesempatan di luar sana.
Kau membutuhkanku.
-Maaf. Aku tak tahu
menurutmu kau ini siapa,
tapi kami baik-baik saja.
Kami memiliki kesepakatan 16
juta dolar dengan US Robotics.
-16 juta?
- Benar.
- Wow. Oke. Dan
apa yang mereka beli?
- Modem. Pernah dengar?
- Seperti pasukan di Star Wars?
- Sangat lucu. Kau tahu,
logomu jelas seperti SS.
- Sudahkah mereka bayarkan
16 juta dolar itu pada kalian?
- Ya. Nihil.
- Nol?
- Belum ada. Kami belum
mengirim modemnya.
- Kami mengirim sampel
produk beberapa bulan yang lalu,
dan bagian akuntansi mereka
bahkan tak menelpon balik.
- Ya, tapi mereka akan --
Mengapa? Mereka
akan membayar kita.
Kami punya kesepakatan 16
juta dolar dengan US Robotics.
- Ya, kalian kacau.
- Apa maksudmu?
- Karena aku akan
melakukan hal yang sama.
Operasi kecil seperti milikmu.
Mereka tahu bahwa mereka
dapat menahan pembayaran
sampai detik terakhir dan
lalu menghancurkanmu.
Mereka perompak.
- Kami mengerti. Terima kasih.
Bagaimana kau
mengetahui sesuatu --
Peduli apa aku? Berapa
banyak uang yang kau punya?
- Oke.
- 2,50?
- Ini yang akan kulakukan.
Aku akan memberimu uang
tunai 20.000 dolar hari ini.
Akan kujual ponselnya, lalu
kuurus persoalan USR ini.
Tapi aku ingin 50% dari perusahaan,
dan aku harus menjadi dirut.
- Itu...
- Kau bercanda?
Tidak. Tentu tidak.
- Haruskah aku --
- Mike?
- Oke. Oke.
- Siapa yang bertanggung jawab di sini?
- Maksudku, secara teknis --
- Mike yang bertanggung jawab,
dan dia bilang tidak.
- Aku yang memutuskan.
Dan keputusannya...
- Maaf.
-Kau tak perlu melakukan
hal yang orang ini katakan.
Kita baru saja bertemu
dengannya. Dia tak perlu kau turuti!
- Oke...
- Terima kasih.
- Lancang sekali dia.
Iya, 'kan?
Dia punya kelancangan.
- "Modem, pernah dengar?",
perkataan semacam itu,
- Oh, tidak. Aku pun lancang
padanya, tapi dia lancang balik padaku.
Apa maksudnya? Kesepakatan
modem kita akan gagal?
- US Robotics. Bisa
kualihkan panggilanmu?
-Ya, ini Mike Lazaridis
dari Research in Motion.
Sebenarnya kami sedang
membangun beberapa papan sirkuit
untuk kalian.
- Silakan tunggu sebentar.
- Mike! Ini kau?
- Ya, hai.
Aku hanya ingin tahu jika
kalian berkenan mengirim
uangnya untuk paruh
pertama atau ketiga
dari pesanan kalian, jika --
dapatkah kami menagih
pembayaran pesanan kalian?
- Oh, bagaimana?
Bagaimana?
- Jika diperkenankan?
- Kau sudah terima faks dariku?
- Kami tak memiliki mesin faks.
- Mike, modem yang dikirim kembali
pada kami bulan Maret itu rusak,
- Maaf. Apa?
-Ya, modem-modemnya
tak berfungsi.
Kami harus membatalkan
seluruh pesanan.
Tapi itu beberapa
bulan yang lalu.
Aku benar-benar mengira
kalian punya mesin faks.
Hei, bagaimana
jika kuganti saja?
Akan kusuruh USR mengirimmu
satu gratis dariku. Oke?
- Baiklah, terima kasih.
- Bagus, baiklah,
semoga berhasil, Mike.
- Ya.
- Sampai jumpa.
- Apa?
Ini yang harus kau lakukan,
kau harus meneleponnya kembali,
Kau harus bujuk
dia secara agresif.
Kau harus memanipulasinya.
- Kurasa aku tak
bisa memanipulasinya.
- Ini persis seperti yang
diprediksikan pria Rolex itu, 'kan?
Apa prediksinya?
Katanya US Robotics
adalah perompak.
Dia benar-benar akurat.
- Ya.
Baiklah.
- Hei, Steve?
- Ya?
- Aku butuh saluran telepon.
- Beberapa orang beranggapan
bahwa Noonian Soong adalah Q.
- Terima kasih.
- Baiklah.
- Kau sedang apa?
- Kurasa kita harus
mengambil kesepakatan ini.
- Tidak!
Tidak --
Jadi...
Jangan berbisnis dengan
orang seperti mereka.
Pria itu mencurigakan.
- Kurasa dia ...
Kurasa dia tak mencurigakan.
- Kartu namanya
tidak meyakinkan.
Dia licin bagai hiu.
- Oke. Kau tahu...
Kau tahu siapa yang takut hiu?
Para perompak.
Jadi...
Telah kami diskusikan, dan --
Kami ingin membuat
penawaran kembali.
- Kau datang merangkak kembali
seperti serangga, seperti belatung.
-Ya. Jadi, kami ingin
menawarkanmu...
10% untuk...
500,000 dolar.
- Apakah kau sudah gila?!
Kudapat seratus ribu penawaran
sehari, yang kupilih hanya satu!
Apakah itu kutipan yang benar?
Bukan. Kudapat seratus tawaran
sehari, yang kupilih hanya satu!
- Kutipan dari Wall Street.
- Baiklah...
25% untuk 250.000 dolar.
- 50% untuk 50 dolar!
- 33% untuk 125.000 dolar,
maka kau dapat menjalankan
perusahaan denganku.
-Mike? Tidak,
jangan! Ya. Sepakat.
- Baiklah.
- Santailah.
Ini akan baik-baik saja.
Kau akan menegosiasikan
orang ini hingga mati.
- Skor!
- Ya?
- Hai, Jim.
Ini Mike Lazaridis dari
Research in Motion.
Kita bertemu di
kantor tempo hari.
Jadi, kami ingin menawarkanmu...
33% dari perusahaan
kami sebesar 125.000 dolar,
dan kita berdua akan
menjadi wakil dirut.
Beberapa dari mereka
diharapkan mencetak skor.
Itu tembakan kedelapan mereka dari
pertandingan hoki ini dalam waktu 6:44.
- Tentu.
- Sebuah peningkatan.
- Sepakat.
Luar biasa!
Mike! Scott! Scott?
Dia melakukannya!
- Maksudnya?
Kau tak dengar
apa pun di ruang ini?
- Untuk dua menit saja.
- Mungkin kau harus beri
tahu mereka tentang modem.
- Di mana kau ingin
meletakkannya?
- Apa-apaan ini?
- Setiap orang membuat
mejanya sendiri.
Itu tradisi di sini.
- Aku tak butuh itu.
- US Robotics menarik
kesepakatannya.
- Sudah kubilang.
Apa pajanan kita?
- Pajanan?
- Berapa anggaran modemnya?
-Oh, 1,6 juta dolar.
- Berapa?!
- Apa?!
- 1,6 juta dolar untuk
bahan dan tenaga kerja.
- Dari mana kau
dapatkan 1,6 juta dolar itu?
- Aku meminjam
dari Bank Montreal.
- Mike, ayolah.
- Hubungi US Robotics!
- Maaf, hubungi siapa?
- Ya.
- Apa-apaan itu?
- Itu disebut gelombang pembawa.
Modem pemanggil adalah --
- Hei! Enyahlah dari internet!
- Ya.
- Mike?
Kurasa itu Casey.
- Ini akan baik-baik saja.
Kau tak bisa berbicara
dengan tim kami seperti itu.
Kau hanya perlu - - Mike!
- Sebenarnya bukan.
Ini Jim Balsillie.
Aku dirut sini sekarang.
- Wakil dirut.
- Baiklah, Jim, apa
yang bisa kubantu?
- Aku ingin berbicara
tentang modem ini.
- Sayangnya, tak ada
yang perlu dibicarakan --
kami tak dapat menerima
produk yang cacat.
- Mari hentikan bualannya.
2,5 juta dolar, kontan,
untuk seluruh pesanan.
- Tak bisa begitu, Jim.
- Lalu aku akan menipiskannya
untukmu. 1,6 juta dolar.
Dan jika kau tak mengambilnya,
aku akan berbalik dan menjualnya
ke Rockwell, bahkan lebih murah.
- Itu baru namanya negosiasi.
- Bagaimana jika
kami ambil modemnya
namun kau harus berikan
hak paten pada ponsel Mike.
- Ponsel apa?
- Kurasa kita tidak
saling membual, Jim.
Kami telah membuat ponsel kami
sendiri selama setahun, kami ingin M--
- Berapa lama membuat
prototipe ponselnya?
- Pocket Link? Ya -- setahun.
- Bukan, bukan.
Prototipenya, Mike.
Kerangka yang bisa
kupamerkan dalam rapat.
Itu bisa menjadi omong kosong.
- Tidak, kami takkan
melakukannya.
- Tidak, kami... Mike
tak melakukan itu.
- Dengar, US Robotics sedang
membuat ponsel mereka sendiri.
Kita sekarang sedang berlomba
untuk membawa benda ini ke pasar,
dan kita tertinggal satu tahun.
Jadi aku tak peduli apa
yang perlu kau lakukan.
Buatlah para kutu buku ini
terfokus untuk membuat ponsel ini!
Apa?!
- Maaf...
pacarku mencoba mencairkan cekku
pagi ini dan berbalik menjadi tagihan,
dan katanya aku tak
diizinkan masuk ke sini.
Dia menyetujuinya, aku
tak bisa datang ke sini lagi
sampai aku dapatkan gajiku.
Aku bisa perbaiki ini.
- Baiklah, Research in Motion.
Sepertinya akun ini telah
melampaui saldo cerukannya.
- Bukankah mereka baru saja menyetor
cek sebesar 125.000 dolar dariku?
- Ya.
- Baiklah.
Aku punya hipotek dengan
kalian. Bisakah kita menariknya?
-Tolong eja nama belakangmu.
- B-A-L-S-I-L-L-I-E.
- "BIJI-KONYOL"?
- "BAHLS-lee"
- Sepertinya ada yang akan
merindukan kursi merah ini.
- Tidak.
- Bukan masalah.
- Orang yang berbeda,
bagian yang berbeda.
- Baiklah, semuanya, dengarkan.
Mulai sekarang, cek akan
datang tiap dua minggu.
Kalian akan dapatkan
ceknya dari Shelly.
Ini Shelly.
- Hai.
- Baiklah. Kau
duduk di sini, Shell.
Mike!
- Aku juga?
- Tentu saja.
- Tunggu. Jadi, siapa Shelly?
- Shelly?
- Benda itu menghantuimu.
-Tidak, aku memotivasimu.
Dan jangan panggil aku
benda. Aku ini bosmu.
- Bukan padamu.
- Ya?
- Hubungi John Woodman
di Bell Atlantic untukku.
- Siap.
- Tunggu, apa yang kau lakukans?
- Kami menjual telepon.
Mike, aku butuh prototipe.
- Sudah kubilang, aku tidak --
- Mike?
- Menghubungkan Anda.
- Kita berhutang lebih
dari 1 juta dolar tanpa aset,
tanpa kontrak dan juga produk.
- Kantor John Woodman.
- Hai, ini Jim Balsillie,
Dirut Research in Motion.
- Wakil dirut.
Silakan tunggu sebentar.
Oke?
-Ya, aku-
-Tidak! Dia tak setuju akan ponselnya!
-Aku tak memintamu!
Mike.
- Oke.
- "Oke" --
Apa maksudmu, "oke"?
Tidak, tunggu. Tunggu sebentar.
Tunggu, tunggu. Tunggu sebentar.
- Ini John Whitman.
- Pak Woodman, aku akan membuatmu sangat kaya.
- Mike tak setuju dengan ini?
- Dia baru saja menyetujuinya!
- Itu pemaksaan! Kau
paham?! Kau memanipulasi dia!
Sudah jelas! Apa yang
kau ingin kulakukan?
Apa?
- Jadi ada alasan interkom
milikmu memancarkan derau putih.
Itu karena diproduksi di China
oleh teknisi yang tak peduli.
Dan sekarang
setiap kantor di dunia
harus menderita akan
desisan yang mengganggu,
lampu merah berkedip,
15 kabel daya berbeda
yang sama sekali tak
cocok satu sama lain.
Jadi kita takkan melakukannya.
Kita jangan menambah desisan.
Aku akan membuat prototipe,
tapi harus kulakukan dengan
sempurna, atau aku takkan melakukannya.
- Mike, apakah kau
terbiasa dengan pepatah itu?
"Kesempurnaan
adalah musuh kebaikan."
Lumayan adalah
musuh umat manusia.
Shelley, tolong hubungi
lagi John Woodman.
- Aku coba menghubungi,
menutup telepon.
Dia menatapku seperti,
"Kau siap untuk mati?"
Tidak, tidak.
Namun aku siap mati karenanya.
Iya, 'kan? Mike
menghampiri kami,
menurunkan kacamatanya,
kemudian melakukan,
"Akan kuberitahu kau, Jalang,
saat mengatur pertemuannya."
Dan dia mundur.
Baiklah!
Woodman ingin melihatnya.
Kita akan pergi ke
Bell Atlantic besok.
- Tunggu, apa?
- Besok ke kota New York.
- Tapi katanya --
- Kau punya waktu sampai jam 8 pagi
- Untuk melakukan apa?
- Kau tak memanggilnya
jalang, 'kan?
- Baiklah.
Baik, rencana baru, semuanya.
Kita semua akan ikut campur
dan membuatnya malam ini.
Oke?
- Baiklah, berikan
aku sakelar Fillmore.
Beri aku 33PF...
- Ya.
- Kurasa itu seperti hibrida.
Maka aku menyukai ...
- Kukira kau
bermain Civilization.
- Kami kembali.
- Aku punya sesuatu untukmu.
- Itulah mengapa bagiku,
seperti, kendali jarak jauh...
- Tombol kecil yang...
- Dengan beberapa taji,
koneksi neural hilang.
- Kau melepasnya?
- Ya.
Sampai jumpa besok.
- Tambahan ion
litium itu untuk apa...
- Masih panas.
Aku bermimpi kita kaya.
Dan terkadang mimpiku terjadi
persis seperti yang kuimpikan.
- Ayo!
- Kutipan dari mana itu?
- Dune.
- Berpakaiannya di bandara saja.
- Ya. Terima kasih.
- Doug ikut kami atau--
- Tidak.
- Karena dia banyak
perannya dengan ini.
- Dia kikuk. Masuklah ke mobil.
- Ya, kurasa dia
sungguh ingin datang.
- Biar kuberi tahu nasihat terbaik
yang pernah kudapatkan di Harvard.
Jika kau ingin menjadi hebat,
maka kau perlu berkorban.
Semakin pedih pengorbanannya,
semakin menjadi hebat dirimu.
- Dia sobatku.
- Bagus. Aku melihatnya meletakkan
penyedot toilet di komputer.
- Perhatian kepada para
penumpang, di AC42 menuju New York,
Anda akan segera berangkat.
- Ayolah.
Jika kau mendengarku
meremas selembar kertas,
itu berarti berhenti berbicara.
- Di setiap saat atau ...
- Bukan, saat presentasi.
- Oh, ya. Baiklah.
- Hei, bergegaslah!
Istriku melahirkan!
Ayo pergi!
- Bolehkah aku bertanya
mengapa kartu namamu
terdapat nomor
telepon yang dicoret?
- Aku tak tahu maksudmu.
- Hei, ayo buat kesepakatan.
Untuk tidak pernah
berbohong satu sama lain.
- Tentu.
Aku tak keluar dari pekerjaanku.
Aku dipecat.
Dan aku baru saja menggadaikan
rumahku untuk membayar staf kita.
Jadi, jika ini tak
berhasil, aku kacau.
- Mengapa mereka memecatmu?
- Karena mereka dungu.
- Hai! Research in Motion?
- Apa kabar?
- Fantastis. Mau minum apa?
Kopi? Air?
-Tak usah.
- Oke. Mereka akan
segera bersamamu.
- Baik. Terima kasih.
- Baiklah.
- Jim?
- Jangan, jangan.
Jangan pernah mengambil minuman.
Haus adalah tampilan kelemahan.
- Tidak, aku
meninggalkan ponselnya.
- Tolong beritahu aku kau bercanda.
- Aku benar-benar serius.
- Sial!
- Ini yang akan kita lakukan.
- Aku ingin kau gambar sketsa kecil.
- Baiklah.
- Semacam papan ketik seperti
yang kau lakukan di kantorku.
- Baiklah.
- Permisi, Nona. Bolehkah
aku meminjam pena dan kertas?
- Mereka siap untukmu.
- Baik.
- Ya, benar begitu.
Oh, tunggu. Ini dia.
- Jangan khawatir, oke.
- Hei.
- Hai.
- Apa kabar?
- Baik.
Baik. Siapa lagi
yang akan datang?
- Hanya aku.
- Oke.
- Baiklah.
Beginilah pandanganku.
Baiklah, aku tahu
tim pemasaranmu
memberitahumu bahwa
kau menjual kebersamaan,
keluarga, tetap terhubung
atau hal apa pun,
tapi mari kita berterus terang,
Yang kau jual adalah
panggilan prabayar, titik.
Maksudku, pasarmu
hanya panggilan prabayar,
jadi pesaing terbesarmu
bukanlah perusahaan ponsel lain,
melainkan telepon
rumah dan telepon kantor.
Itu adalah panggilan prabayar
yang terbuang cuma-cuma.
Jadi bagaimana kita dapatkan
kembali panggilan prabayar itu?
Kami menciptakan kembali ponsel.
Kami menempatkan komputer
dan internet di dalamnya.
Kami membuat ponselmu
menjadi sangat berguna
kau tak perlu
datang ke kantor lagi.
Entah itu surel, pesan teks,
sarana komunikasi apa pun,
individualisme total
dalam satu gawai --
yang pas di telapak tanganmu.
Jadi, kau bisa beri
tahu tim pemasaranmu
bahwa kau tak menjual
kebersamaan lagi.
Kau menjual kemandirian.
Kau bukan teknisi, 'kan?
- Aku bukan...
- Seluruh dunia...
Seluruh dunia ini
sedang mencoba untuk
mengirim surel pada ponsel.
Kami memiliki seluruh divisi
yang mengerjakannya selama...
aku tak tahu, delapan
bulan atau lebih.
Kau tahu berapa banyak ponsel yang
mereka gunakan pada saat yang sama?
Sebelas.
Maksudku, ini adalah jaringan
yang dibuat untuk penyeranta.
Hanya itu yang bisa dilakukan.
Kau merasa kebingungan
pada yang satu ini, kau tahu,
kurasa kau punya banyak kutu
buku yang membingungkanmu.
- Baik.
Mike?
- Ada apa?
- Itu takkan berhasil.
- Maksudmu?
- Mike? Mereka sudah mencobanya.
- Bagaimana bisa?
- Kurasa pertemuan
sudah berakhir.
- Apa kau baru saja memasang
gawaimu langsung di jaringan
seolah-olah mereka adalah klien?
- Itu benar.
- Ya, benar.
Jadi, bagaimana koneksinya?
Seakan sepuluh ponsel berfungsi
pada saat yang sama?
- Ya.
- Ya. Baiklah,
Pegang dulu sebentar.
Jadi inilah masalahmu.
Saat kau menggunakan ponsel
sebagai klien, apa fungsi kerjanya?
Itu hanya diam di jaringanmu
terus-menerus bertanya
pertanyaan yang sama,
"Apakah aku mendapat surel?"
Apakah aku mendapat surel?
Maka itu menarik
servermu selamanya
entah kau mendapat
surel atau tidak.
Perbaikannya berhasil. Oke?
Jadi kita akan merakit
sebuah komputer raksasa
yang akan bertindak
sebagai semacam klien besar
yang terhubung
langsung ke internet
dengan ponsel
kita sebagai server.
Jadi, saat pengguna
menerima surel,
Waterloo menariknya,
mengemasnya,
kemudian...
mengirimkannya.
Kita terhubung dengan jaringanmu
mungkin sepersekian detik,
seperti, kurang waktu dari itu.
- Jadi, berapa,
- Lajur senilai satu bulan
akan mengurangi lebar pita
daripada panggilan
telepon lokal.
Jadi kau dapat memiliki setengah juta
perangkat yang bekerja secara bersamaan.
- Bisakah kita melihatnya?
- Ya. Itu prototipenya.
Jadi itu jauh dari,
masih sangat jauh
dari istilah prototipe.
- Itu pasti penyeranta
terbesar di dunia.
- Bukan, sebenarnya
terminal surel terkecil di dunia.
Maaf.
- Jadi, begitu. Ini
adalah sebuah...
Ini...
- Cobalah mengetik
dengan ibu jarimu.
Kau menyebutnya apa?
- Namanya BlackBerry,
yang mengirim dan
menerima pesan surel.
Ini juga sebuah ponsel.
BIJI
- Selamat pagi, Pak Balsillie.
-Selamat pagi, Pak Balsillie.
- Mike ada di sini sebelum aku?
- Dia tak pulang tadi malam.
Ada namamu di halaman sembilan.
Carl Yankowski dari Palm
Pilot terus menelepon.
Beritahu dia jika dia
ingin berbicara denganku,
dia bisa datang ke Waterloo.
- Itu yang kukatakan.
Ted Rogers ingin makan siang
di kota. Dia memesan kano.
Aku takkan pergi ke Toronto
kecuali jika ada taruhan.
Dan hubungi kantor Gary
Bettman tentang tiket Leaf itu.
Si berengsek itu mencoba
memasukkanku ke baris ketiga.
- "Si berengsek,
baris ketiga." Baiklah.
- Baiklah, coba 114 dan 114.
- Oke. Pilih 114.
- Oke. Mengirim.
Pak Watson, kemarilah, aku ingin
bertemu. Diterima pada pukul 10:47 siang.
Astaga.
Semuanya!
Selesai! Ya! Ayo.
- Hei, Jim.
Ya, kami membuat
aplikasi pesan instan,
perpesanan dua arah
yang terenkripsi penuh
sama sekali tak dapat
diakses oleh siapa pun,
termasuk kami. Itu...
tak dapat dilacak
dan tak dapat diretas.
- Ini SMS.
- Bukan.
Kau tahu berapa biaya
untuk mengirim SMS?
- Ya, 10 sen, dan jaringan
mendapat setiap sen.
Kita takkan pernah
melihat uang itu.
- Benar, tapi pesan ini
dikirim melalui paket data.
Jadi, dengan
jaringan. Yang berarti...
- SMS gratis tanpa
batas, hanya di BlackBerry.
Ide yang hebat!
- Ide yang hebat!
- Aku mengirim pesan
bahwa Alexander Graham Bell
berkata kepada asistennya,
"Watson, kemarilah."
Itulah yang ku--
- Baiklah, mari kita --
Mari kita...
- Ya, ya.
Apa yang kalian lakukan?!
- Maaf. Kau siapa?
- Kau bilang jika aku ingin berbicara,
aku harus datang ke Waterloo.
Jadi, di sinilah aku.
- Tuan-tuan...
Ini Carl Yankowski
dari Palm Pilot.
- Oh, begitu.
Doug.
- Apa kabar?
- Aku hanya bilang
tiga kata: botol dua liter.
Dan kau tahu kata
mereka? Mereka bilang --
"Carl, tak ada yang minum
dua liter Mountain Dew."
Maksudku, mereka tak
melihat hal yang kulihat.
Pizza besar, soda besar,
makan malam lengkap.
Kami menjual satu
miliar liter dalam sebulan!
Orang ini gila.
Kau main ponsel di
bawah sana, Mikey?
Baiklah, aku perjelas.
Aku tak ada hubungannya
dengan US Robotics
yang mencoba membuatmu
bangkrut di tahun 1996.
Modem rusak, modem berfungsi.
Apakah mereka rusak?
Tidak, itu sudah lama
sekali. Siapa bilang?
- Aku.
- Tepat.
Inilah yang akan kit lakukan.
Gabungkan BlackBerry
dengan Palm Pilot,
menjadi satu produk.
Menjadi botol
ponsel pintar dua liter.
- Apa aku masih punya
kendali penuh atas setiap aspek
teknik dan desain?
- Tidak. Baik, berarti--
kami tak dapat melanjutkan
dengan hal ini, maaf.
Maaf.
- Kalian suka minta maaf, bukan?
Mari kita lihat hal
yang kau hentikan.
Palm VII Dibuat di Cina.
4,50 dolar. Astaga.
Orang Kanada?
US Robotics...
83 dolar.
Sekarang, itu memberi kita
kapitalisasi pasar sekitar 45 miliar dolar.
Jadi apa yang akan terjadi jika
aku membeli semua saham kalian?
Dan apa istilahnya...
akuisisi bersengketa,
- Akuisisi berseng--
Apa-apaan itu?
Apa-apaan ini?
- Kami hanya bisa katakan tidak.
Kami memiliki perusahaan.
- Kau tahu, Carl,
kau punya kesepakatan.
- Lalu?
- Beri kami waktu beberapa bulan
untuk membenahi pegawai kami,
lalu akan kita sepakati
penjualan pribadinya.
- Tunggu...
- Mike, tak apa.
Tak apa. Lebih baik
menjadi kaya sekarang
daripada melawan orang ini di
pengadilan selama lima tahun ke depan.
- Itu benar. Kau tahu,
aku menyukaimu.
- Kau suka hoki?
- Aduh, tidak. Itu bodoh.
Bagaimana denganmu?
- Aku membencinya.
- Aku datang ke sini untuk
mengunyah permen karet dan beraksi.
Dan aku kehabisan permen karet.
- Mereka menisbatkan
Duke Nukem pada orang ini.
Seolah Duke Nukem sungguhan.
Pesta berakhir.
- Bersenapan gantel.
Pria kulit putih, 30 tahun.
- Apa?
- Dengarkan.
Tolong matikan benda itu.
- Tunggu.
- Bisakah kau...
- Matikan.
- Al, bisakah kau menggesernya?
- Ya.
- Bersenang-senanglah
karena kita akan
kehilangan perusahaan kita.
- Apa yang terjadi
saat makan siang itu?
- Matikan benda sialan itu!
Mengerti?
Ya, Doug?
- Jadi, pertanyaanku
sebenarnya untuk Mike.
Bagaimana kita bisa
menjual 500.000 ponsel lagi
ketika kita sudah maksimal
di setiap jaringan kita berada?
- Kalian akan mengetahuinya.
- Bagaimana?
Jika kita tempatkan lebih banyak ponsel
di jaringan ini, pastinya akan mogok.
Kita tak diizinkan untuk menjual
lebih banyak ponsel. Mike?
- Tidak, jangan
khawatirkan izinnya.
Aku mengatakan
hal yang diizinkan.
- Aku bahkan tak
paham masalahnya.
Siapa yang peduli jika orang ini
ingin membeli perusahaan kita?
Bukankah itu bagus?
- Aku sangat peduli!
Siapa yang peduli? Aku peduli!
Aku mencoba untuk menjaga
perusahaan ini tetap berdiri, Berengsek!
- Maaf, apakah kau tahu
apa itu beban batas jaringan?
- Doug...
- Kita bicara di luar sebentar.
- Apa?
- Apa itu beban batas jaringan?
- Ini tak mungkin.
- Apa yang harus kita lakukan, Mike?
Entah kita menghapus saham kita
atau Yankowski mengacaukan kita!
- Doug benar.
Kecuali operator membangun
kembali seluruh jaringan mereka,
tak ada yang bisa kita lakukan, ponsel
menggunakan terlalu banyak data.
- Kalau begitu, kecilkan itu.
-Ya, baiklah.
- Kami memeriksanya.
- Lalu?!
- Orang-orang ini tak
bisa melakukannya.
- Apa maksudmu mereka
tak bisa melakukannya?
Katamu mereka adalah
teknisi terbaik di dunia.
- Kubilang mereka
teknisi terbaik di Kanada.
- Baiklah.
Orang yang bisa melakukannya.
- Mungkin teknisi terbaik dari
Motorola, Microsoft atau Google.
- Baiklah.
- Tunggu, apa?
- Apa yang sedang kau lakukan?
-Siapa lagi? Di mana lagi?
- John Carmack.
Hubungi John Carmack.
Kalian mendengarku?
Dialah orang yang membuat Doom.
- Apa itu Doom?
- Kau memainkan Wolfenstein?
Tolong jangan jual ponsel lagi.
- Bisakah kau mendengarku?
-Ya! Ya!
- Oh, sial.
Hai.
- Baik. Dengar,
para bajingan bodoh.
Maaf untuk mempersingkat
liburan kecilmu ini,
tapi kita punya beberapa
produk untuk digerakkan.
- Bisakah produk kita digerakkan?
- Maaf, apa?
Katakan lagi.
- Kurasa para teknisi bilang
kita mencapai batas
maksimal jaringan.
- Ya, memang, dan
itu masalah mereka.
Masalahmu adalah
kau perlu menjual
sejuta Blackberry sebelum Q3.
- Eh. Itu --
- "Eh. Eh."
"Eh."
Aku tak bercanda.
Aku ingin itu semua ludes.
Paul Stannos
Kepala Teknisi Fisik
- Sebenarnya ini
soal pelarangan.
- Larangan?
- Tak ada yang memperhatikan
ke pertemuan lagi, diabaikan.
- Suruh mereka berhenti.
- Baiklah.
Kami menyebutnya Crackberry.
Bekerjalah di perusahaanku.
Aku tak bisa.
- Mengapa?
- Karena aku
terikat kontrak di sini.
- Berapa biaya pemutusannya?
- Bagaimana?
- Berapa banyak
uang yang kau inginkan
untuk memutuskan
kontrakmu dengan Google?
- Aku...
- Akan kuberi 1 juta dolar jika
kau menandatangani sekarang.
- Aku takkan pindah ke Kanada.
Jangan bicarakan ini.
- 2 juta dolar.
- Berhenti.
- 3 juta dolar.
- Aku ingin kau pergi.
- 10 juta dolar.
- Kau tidak punya 10 juta dolar.
- Ini adalah kesepakatan
di rentang 1 juta dolar.
Aku akan memundurkannya
pada saat RIM berdagang di 1 dolar.
Merrill baru saja
memberi kami target 13.
- Apakah ini legal?
- Carl!
- Palm-Berry!
- Hei, dengar, aku hampir
tak bisa mendengarmu.
- Kubilang Palm-Berry,
bukankah itu bagus?
- Dengar, aku mendengar
statis di panggilan.
Bisakah aku
menghubungimu kembali?
- Aku hampir tak
bisa mendengarmu.
- Apa -- Carl? Oke.
Aku kutelepon nanti.
Mike? Mike Lazaridis
- Oke. Jika Jim memecatmu,
aku tak dapat membatalkannya.
Maaf. Aku sudah mencoba.
- Tidak. Aku baru saja diterima.
Itu Paul.
- Apa kabar? Selamat datang.
Kau dari mana?
- Google.
- Bagus. Apa jabatanmu?
- Kepala teknisi fisik.
- Kau bukan penjual lagi.
Kau model laki-laki.
Aku ingin kau ada di tiap
kelab negara, kapal pesiar,
klub tenis, ke mana pun
elit pergi, kau pun pergi.
Aku ingin mereka
melihatmu menggunakannya.
Jadilah besar. Jadilah keras.
Buat mereka berpikir, "Siapa
bajingan menyebalkan ini,
dan bagaimana aku bisa
menjadi lebih dari dia?"
Apa itu?
- Dan ketika mereka bertanya
padamu, jangan katakan,
"Ini ponsel yang
bisa mengirim surel."
Ini bukan ponsel.
Itu adalah simbol status.
Ada yang paham? Baiklah.
- Hai, aku menelepon
atas nama BlackBerry.
Aku mendengar bahwa kau tertarik
untuk membeli beberapa Quark
untuk perusahaanmu.
- Sekarang pukul 7:55. Kami
kembali dengan Fox 5 Consumer News.
Krisis global
BlackBerry pagi ini.
Perusahaan mengatakan akan
ada gangguan layanan masif.
Menurut saluran bantuan perusahaan,
pengguna akan mengalami penundaan
dalam mengirim
dan menerima pesan.
- Ya, kami menyadari masalahnya
dan kami sedang
mengurusnya sekarang.
- Di sana, Dougie.
- Kita sudah berurusan
dengan ini sebelumnya.
Apakah kita benar-benar kacau?
- Diamlah!
- Tenanglah dulu.
- Berapa banyak yang galat?
- Mungkin 10.000.
- Astaga, baiklah.
Oke.
Oke. Halo?
- Anda mendapat panggilan telepon dari--
- Ada apa ini?!
- Apakah Anda akan
menerima tagihan?
Apakah masih terhubung?
- Ya, aku terima.
- Terima kasih.
- Mike?!
- Hai.
- Ada tiga alasan mengapa
orang membeli ponsel
kita, kau tahu alasan itu?
- Untuk surel.
- Untuk urusan kerja.
- Ya. Masalahnya bukan
kita, Jim. Tapi pembawanya.
Verizon melakukan
sesuatu yang aneh.
Aku akan melakukan hal aneh
jika tak kau perbaiki sekarang!
Kesepakatannya adalah
aku punya para teknisi,
kau yang mengecilkan data.
- Apakah kau...
Kau menjual lebih banyak ponsel?
- Kau pikir aku diam saja, Mike?
Kita berada di tengah-tengah
akuisisi bersengketa.
Apakah aku perlu meminta
seseorang untuk mengasuh kalian?!
- Baiklah. Jadi
itu -- Oke, eh, ya.
Seluruh sistem mogok. Dia
menjual lebih banyak telepon.
- Benar-benar!
- Ya. Ya.
Kau tahu, mungkin menunda
menjual lebih banyak pons--
- Aku bukan... Astaga!
- Baiklah. Maaf. Apakah
ini legal secara teknis?
- Eugene!
- Aku sebenarnya sedang
rapat pribadi, Charles.
- Dan aku pribadi tak peduli.
Teknisi tak bisa berbuat apa-apa
sampai kau mengirim faks itu.
Sekarang, ikuti rapatnya saat
serikat pekerja tak merobek nyaliku.
Kau mendengarku?
Selesaikan.
Dasar bajingan.
- Katanya lokasimu di Waterloo.
- Siapa nama orang itu?
- Baiklah.
Baiklah, semuanya. Selamat
datang di Research in Motion.
Aku tahu ini agak tak teratur.
Pasti kita akan membuat
semua orang teratur.
Sementara itu, kami mengalami
sedikit masalah jaringan,
jadi angkat tangan jika ada yang
memahami arsitektur MOBITEX.
Dua orang.
Oke. Tak apa-apa.
Kalian berdua bersama Mike.
Sisanya, aku tak tahu,
tapi ikut saja denganku,
kami sedang melakukan tur.
Mari, ini akan agak seperti
Sam Rockwell di Kura-kura Ninja.
- Boleh bicara sebentar?
Sedang apa
Charles Purdy di sini?
- Akan kuambilkan DVD.
- Maksudmu?
Pria yang berdiri di lorong
tepat di arah bahu kiriku.
- Oh, astaga.
- Dengar.
Orang itu akan membuatmu kacau.
Percayalah, jangan biarkan pria
itu dekati departemen teknikmu.
- Ya, baiklah.
- Aku serius.
Dia akan mengacaukanmu.
- Ada yang bisa kubantu?
- Kau Mike, 'kan?
-Ya, aku Mike.
Sedang apa di sini?
- Charles Purdy. Aku
direktur operasi barumu.
- Jim menunjukmu menjadi direktur...
- Sekarang komando ada padaku.
- Kita ada di bawah komando.
- Benarkah? Komando siapa?
- Mari kita coba
sesuatu yang berbeda.
Alih-alih mengecilkan data,
mungkin kami menyebarkannya.
Terima kasih.
- Mengapa tak ambil beberapa
menara di zona yang sama
dan membagi paket
di antara mereka?
Kita bisa memasangnya
kembali di server.
- Sudah kami coba. Masalahnya
menara tak saling mengidentifikasi.
Masing-masing tak tahu bagian
mana dari sinyal yang mereka terima.
Dan seluruh proses
terus berlanjut.
- Mungkin kita program
ulang menaranya.
- Itu bukan menara
kita. Bukan kendali kita.
- Tak mengapa. Di
Naughty Dog, kita harus
meretas PlayStation agar
Crash Bandicoot berjalan.
- Jadi jika tiap
pertukaran ditriangulasi,
kita bisa membagi
sinyal tiga cara.
- Kita sebenarnya bisa
lakukan banyak hal.
- Tiap BlackBerry adalah server.
- Bisa kita bagi sinyal
antara setiap pengguna
di grid yang sama -- -
Dibagi dengan ribuan.
Ini akan seperti Napster
dengan jaringan terdistribusi
pada penggunamu sendiri.
- Ini harus masuk persyaratan layanan,
Peretas akan melakukannya
dengan sangat cepat.
- Tapi mereka mengenkripsi
semua sisi server, bukan?
Mike? Maksudku,
semuanya sudah dienkripsi.
- Mike?
Mike.
- Makan saja daging punyaku.
- Berapa mereka menggajimu?
- Tak perlu kukatakan.
- Mereka menggajiku 10 juta dolar.
- Ya, aku juga.
- Pegang spandukmu. Tahan.
Dan sekarang.
Lebih tinggi di sisi itu.
- Ayo cari kursi di sana.
- Ini dia.
- Ya. Masuk.
- Pak Purdy.
Ya, jadi...
Pertama, maaf
mengenai sebelumnya.
- Alan Lewis.
Di sini ada Alan Lewis?
Michael punya terobosan.
Sekarang aku ingin ini diuji,
dan aku ingin laporannya
ada di mejaku hari Jumat.
- Kapan? Maaf.
- Jumat.
- Ini seperti sistem beranting
yang benar-benar baru.
Menguji ini mungkin akan
memakan waktu sebulan.
- Kalau begitu sebaiknya
kau mulai, bukan?
- Nasib buruk untuk
bekerja pada malam film.
- Bekerja di film malam...
- Kalian memang bocah, 'kan?
- Maaf. Kau siapa?
- Kau pikir ini lucu?!
Lucu?
- Tidak, aku hanya ingin tahu.
- Aku Charles Purdy.
Mulai saat ini, kalian
semua bekerja untukku.
Dan jika pekerjaan itu tak dilakukan
dengan kecepatan yang kuharapkan,
maka akan kupecat.
Dan aku akan terus memecat
hingga ruangan ini dipenuhi para pria
bukan dengan bocah lelaki yang
memainkan penis kecil mereka.
Sekarang, apakah ada pertanyaan?
Dimana Doug?
- Doug! Apa kabar?
- Malam ini malam film.
- Kau pernah lihat ini?
- Belum.
- Tadi kau berada di sana?
- Tidak.
Bung, Jim meniadakan film malam!
Sebenarnya, apa yang kukatakan?
Dia tak punya nyali untuk
melakukannya sendiri.
Rupanya dia punya
pria seberat 136 kg ini
untuk masuk ke sana,
memarahi semua orang,
katanya dia akan memecat Alan.
Mike.
- Kita memang
perlu kembali bekerja.
- Ya.
Tak pernahkah kau bayangkan
mengapa orang-orang ini bersedia
untuk bekerja 80 jam seminggu,
tak pernah mengunjungi
keluarga mereka,
tak pernah mendapatkan kredit?
- Itu karena mereka mengerjakan
ponsel terbaik di dunia, Doug.
- Pastinya.
- Halo?
- Kau membuat kesalahan besar.
- Ya, maaf --
- Jangan sekali-kali
menutup teleponku.
- Akan kutelepon kembali.
-Jangan tutup
teleponku. Jangan --
- Bagaimana keadaan semuanya?
- Jim.
Aku tahu ini bukan hal
yang ingin kau dengar,
tapi menurut dewan, untuk
menghindari gangguan lebih lanjut,
sebaiknya kita akhiri kerja
sama dengan BlackBerry.
- John, kita baru saja mulai.
- Jim, aku serius.
Kami rela menerima
sasaran pada pengguna
lalu membiarkannya
merusak jaringan orang lain.
Ini sudah berakhir.
- Tidak.
Apalagi omong kosongmu
tentang 500.000 pengguna.
Kita melipatgandakannya.
- Oke, Jim--
- teknisi kita telah
memprogram ulang menaramu.
Sampai sekarang, Verizon mampu
membawa dua juta Blackberry
pada saat yang sama,
dan sudah kita jual setengahnya.
- Omong kosong.
- Lihat saja.
- Bagaimana kau
melakukannya, Mike?
- Kita adalah nomor satu
dalam penjualan handset,
langganan, retensi pelanggan,
menarik pengguna ponsel pintar
baru dan juga merek ternama.
Kita menguasai 30%
pasar Amerika Utara.
Dan dengan peluncuran
BlackBerry Bold yang akan datang --
... kita berada di
jalur untuk mengontrol
50% dari pasar dunia.
Sekarang, jumlah kita
sedikit di bawah yang kita kira,
tapi kita harapkan lonjakan bagus
saat 8310 dirilis pada bulan Maret.
- Sekarang mungkin adalah saat
yang tepat untuk membicarakannya
pemindahan beberapa
perakitan dan konstruksi ke Cina.
- Tidak, tidak. Singkirkan
mereka dari Onyx,
jika kau butuh lebih banyak,
pekerjakanlah lebih banyak orang.
Kita takkan pindah ke Cina.
- Baiklah.
Astaga.
Apa?!
Itu tempat yang bagus untuk
ditinggalkan hari ini, terima kasih.
- Hei, dimana Jim?
- Ada apa?
- Dia tak membalas surelku.
- Kita meluncurkan bantalan
sentuh ke Verizon pada hari Jumat,
jadi dia mungkin
sedang mengurusinya.
Aku sedang rapat!
- Dan aku sangat yakin
Vasily -- begitukah
pengucapannya?
Atau seperti itu? Kau
tahu, dia ada di sana.
Katanya aku pernah dengar orang
kacaukan namaku, tapi lebih buruk.
Bagaimana pun, dia adalah
patriot. Dia benar-benar --
Dia pemain hoki yang
benar-benar ingin --
tidak mau bayaran
besar. Itu bukan berarti --
Dia pemain hoki. Dia bermain...
- Tidak, jangan!
- Halo?
- Berikan pada Jim.
- Siapa ini?
- Jack Manishen
dari pemasaran -- ini penting.
- Jack Manishen, pemasaran.
- Ya, Mike bisa atasi.
- Mungkin kau bisa
berbicara pada Pak Lazaridis.
- Dia tak ingin aku
temui Mike dengan begini.
Setidaknya beri tahu
aku tujuanmu pergi.
- Dia ingin tahu tujuan kita.
- Tutup teleponnya.
- Jadi, tiga hal,
iPod layar lebar
dengan kontrol sentuh,
ponsel revolusioner,
dan terobosan berupa
gawai komunikasi internet.
iPod, ponsel, dan
komunikator internet.
Sebuah iPod...
Sebuah ponsel...
Mulai paham?
Ini bukan tiga gawai terpisah.
Ini adalah salah satu gawai.
Dan kami menyebutnya...
iPhone.
Ada empat ponsel pintar, 'kan?
Motorola Q,
BlackBerry, Palm Treo,
Nokia E62 -- yang selalu ada.
Keempatnya punya papan
ketik yang tetap di sana,
entah saat dibutuhkan
maupun tidak.
Dan keempatnya punya
tombol kontrol dari plastik.
Kenapa ada orang yang
ingin ponsel tanpa papan ketik?
- Maka yang akan kita lakukan
adalah menghilangkan semua tombol ini
dan hanya membuat layar raksasa.
Layar raksasa.
Dan saat kami memulai
pengiriman di bulan Juni,
kami akan menjual iPhone dari
toko kami sendiri dan toko Cingular.
Dan suatu kehormatan bagiku
untuk memperkenalkan dirut Cingular,
Stan Sigman.
- Sungguh?
- Apa?
- Itu Stan Sigman.
Itu dirut AT&T.
Kau tahu, Steve dan aku pertama
kali bertemu sekitar dua tahun lalu
di kota New York saat dia berbagi
visinya untuk produk ini denganku.
- Pria resek ini.
- Dan kami telah mengerjakannya
untuk waktu yang lama dan sebenarnya
--- Baiklah, semuanya, Itu saja.
Waktu santai sudah
berakhir. Kembali bekerja.
Aku ingin prototipe Bold di
tanganku pada hari Jumat
dengan bantalan
sentuh yang berfungsi.
Terima kasih.
- Itu gila.
Panggilan masuk:
Nomor tak dikenal
Halo.
- Hai, apakah ini Douglas?
- Ya, ya.
- Ini dari Komisi
Sekuritas dan Bursa,
dan aku ingin tahu apakah Anda
berkenan untuk menjawab pertanyaan?
Tentu. Silakan.
- Apakah kau terlibat dalam
pekerjaan Tn. Paul Stanos?
- Maaf. Ini dengan siapa?
- Aku dari Komisi
Sekuritas dan Bursa.
- Ini panggilan serius?
- Ya.
Kau salah sambung.
Aku tak tahu hal seperti itu.
- Apakah ini Douglas Fregin?
-Ya, Bu.
- Maaf, kau tercantum di sini
sebagai salah satu
pendiri perusahaan.
- Kurasa tidak.
- Doug?
- Aku harus pergi.
- Maaf.
Nomor tak dikenal?
- Bukan.
- Pak Balsillie?
- Ya.
Selamat datang di
Liga Hoki Nasional.
- Terima kasih telah
mengundangku.
- Senang bertemu
denganmu. Lewat sini.
- Baiklah.
- Di sini.
- Senang bertemu denganmu.
Terima kasih telah meluangkan waktu.
- Aku selalu punya
waktu untukmu, Gary.
Hubungkan aku
dengan Copps Coliseum.
- Itu arena di Hamilton.
- Katakan pada mereka
aku ingin membelinya.
Prototipe Bold sudah
siap. Temui aku di lobi.
- Kukira kau akan membeli
Pittsburgh Penguins.
- Ya, benar. Ayo pergi.
- Kita harus pergi.
- Sebentar.
Ini dia. Ini cukup bagus.
Ini bagus.
- Cukup bagus?
- Apple meluncurkan
pasar untuk aplikasi.
Ini akan menjadi
pengembang pihak ketiga.
Apakah ada --
- Jangan sekarang.
- Pengembang pihak ketiga.
- Hei, Bung.
- Ya.
- Ini lamban sekali.
- Lumayan.
Lumayan.
- Ya, kami mengerti.
- Doug, ayolah.
Mereka meluncurkan
pasar aplikasi.
Baiklah, layar
sentuh ini berfungsi.
Aku tak tahu apakah aku akan
bilang bahwa itu sungguh berfungsi.
- Apa?
Kau punya jas?
- 2,4 inci, layar
480 x 360 HVGA,
dan untuk melengkapi semuanya,
bantalan sentuh pertama di dunia,
yang kami yakini akan demikian
perangkat navigasi yang dominan
untuk semua perangkat seluler
dalam dua tahun ke depan.
BlackBerry Bold.
- Itu saja?
- Itu yang kalian
punya untuk kami?
Sebuah bantalan sentuh?
- Kalian lihat produk Apple?
Bagaimana reaksi orang?
- Meriah. Ya.
Itu mainan yang terlalu banyak desain,
mencoba-untuk-melakukan-banyak
yang akan merusak jaringan
bagi orang yang termakan iklan.
Hal ini, dengan segala aspek,
adalah kebalikan dari semua yang
kami lakukan di Research in Motion.
Lebih sedikit data, tanpa
embel-embel, jaringan andal.
Oke, itu BlackBerry.
- Slogan yang seksi, Mike.
- Kukira kau hanya ingin
mematikan seluruh jaringanmu?
Karena itulah yang
akan dilakukannya.
- Ya. iPhone, mereka punya
papan ketik tepat di layar.
- Dan itu hal terbodoh
yang pernah kulihat
sepanjang hidupku.
Tanyakan pada semua, apa yang paling
mereka sukai dari BlackBerry mereka
dan kau akan dapat jawaban
yang sama setiap saat,
Papan ketik, klikannya.
Ya, ya.
- Seluruh pasar...
lahir dari inovasi kami,
ide kami untuk meletakkan
papan ketik di ponsel.
Kamilah yang membangunnya dari
tumpukan rongsok pada tahun 1996.
- Wah, ada slogan lain.
Begini, Mike.
AT&T punya Apple,
kami agak berharap
kau akan datang ke sini
dengan pembasmi iPhone.
- Aku tak perlu membasminya
karena akan menjadi bunuh diri
yang akan menghancurkan
seluruh jaringan Cingular dengan itu.
Aku menyanjung produkmu, dan
kurasa kau menyalah pahaminya.
Aku menciptakan
seluruh kelas produk ini.
seluruh pasar ini.
Aku menciptakan
seluruh kelas produk ini.
Jadi, bantalan
sentuh adalah tetikus.
Yang dibuat untuk ponsel.
- Ya.
Dan... Benar. Oke.
Ya. Baiklah. Lumayan.
Semuanya, terima kasih
sudah datang. Biar kuberitahu.
Kita akan bicarakan
tentang ini secara internal.
Nanti kita lanjutkan, oke?
Beritahu Jim kami merindukannya.
- Ayo.
- Dia kembali ke
Waterloo, bekerja karena...
Jadi, dia berjanji padaku
untuk tak menyebutkan...
tentang hal lain.
Kami belum sampai ke sana.
Tapi kami sedang mengerjakan
sesuatu yang sangat rahasia.
Dia membuatku berjanji
untuk tak menyebutkannya,
Prototipe, masih
beberapa pekan lagi,
tapi aku bisa menunjukkannya
dengan prototipe Bold kita.
Jadi, itu masih BlackBerry.
Masih BlackBerry
kita. Jadi kau --
Kecuali saat kita
punya kunci di sini,
semuanya hanya
layar, kecuali milik kita,
saat kau menekannya, kau akan
dapat klik yang memuaskan itu,
klik BlackBerry-nya itulah,
klik merek dagang kita.
Jadi, layar, papan
ketik, ponsel.
Layar, papan ketik, ponsel.
Mulai paham?
- Mike. Mike? Tadi
itu apa-apaan, Bung?
- Di mana limusinnya?
- Kapasitas maksimalnya 17.000,
tetapi kita dapat meningkatkannya
hingga 19.000 tanpa
terlalu banyak kesulitan.
- Baiklah. Aku ingin semua
omong kosong basket ini hilang.
Mulai sekarang, tempat
ini menjadi arena permanen.
Kami tak bisa lakukan itu.
- Mengapa?
- Kami memiliki kontrak
aktif dengan banyak klien.
- Batalkan mereka.
- Ya, tapi nantinya--
- Aku akan membayar denda.
Aku ingin itu menjadi
bilik pribadiku.
- Itu bukan bilik.
1 juta unit terjual
pada Verizon.
Itu bukan bilik.
- Tidak, bukan.
Oke, itu adalah layar,
tetapi perlu engsel atau
aktuator yang ditinggikan,
seperti yang kutulis,
antara itu dan rangkanya
sehingga seluruhnya berbunyi
klik saat kau menekannya.
- Tunggu, apa?
- Aku hanya ingin tahu
alasan kita ingin melakukan itu.
- Itu bukan
pertanyaannya. Aku tidak --
Alasannya bukan masalah bagimu.
Karena kubilang begitu.
Karena itu yang kujual. Oke?
Omong-omong, kau siapa?
- Tenang, Mike.
- Oh, ayolah.
Mode senyap! Saat
kita berada di kantor.
Charles!
- Matikan ponselnya.
- Maaf, Mike.
Maaf, semuanya.
- Jadi kau tahu pandanganku
mengenai semua ini,
kami mencoba melakukan
klik BlackBerry lama
sambil menggaet
layar iPhone baru.
Itu saja.
- Tidak.
Kita takkan menggaet apa pun
yang berkaitan dengan Apple!
Semuanya!
Ini tak sulit sama sekali.
Kami menggajimu dengan tinggi.
Ini adalah papan ketik di layar,
di atas papan ketik.
Dan aku tak peduli akan
pendapatmu tentang itu.
- Mike.
Apa yang dibicarakan Doug itu?
Menggaet hal Apple?
Aku tak mengerti.
- Kau kembali dari New York
membahas tentang
ponsel baru, bukan?
Prototipe dalam sepekan.
Apa yang kita lakukan di sini?
- Aku mau bicarakan sesuatu.
- Ini adalah prototipe,
Charles, aku bisa membuatnya
sendiri di malam hari jika perlu.
Kita masih harus mengirim benda itu.
- Aku bilang pakai Onyx--
- Sudah kulakukan pada Curve!
Baiklah, produksi di Cina.
Ini satu-satunya cara.
Maaf, kita harus
produksi di Cina.
- Ya. Lakukanlah.
Cina.
Kita produksi di Cina.
- Tunggu. Tidak.
Dia tak bermaksud begitu.
- Hei, jangan --
Jangan wakili pendapatku.
- Tapi, Mike, apa yang kau lakukan?
- Yang kulakukan?
Mencoba mempertahankan
pelanggan terbesar
kita, lantas apa upayamu?
- Mike, aku mencoba membantumu.
- Tidak, kau tak begitu.
Kau tak membantuku.
Ini tak membantuku.
Jika kau bisa membantuku,
kita takkan berada di sini.
Aku tak butuh
bantuanmu lagi, oke?
Kau benar-benar tak berguna!
- Baiklah.
- Cari tahu tentang Cina.
Dan akan kubuat
benda itu sendiri.
Sial.
Apa?
- Apakah ini Mike Lazaridis?
- Siapa ini?
- Namaku Dara Frankel.
Aku dari Komisi Sekuritas dan
Bursa. Bisa bicara sebentar?
- Jangan sekarang.
Tentang apakah ini?
- Aku mencoba menelusur
beberapa informasi
pada beberapa opsi saham
yang diterbitkan perusahaanmu.
- Aku tak tahu
apa-apa tentang itu.
Kurasa kau harus
berbicara dengan Jim.
- Baik. Kapankah waktu yang
tepat untuk membahas ini?
- Aku tidak...
- Baiklah. Aku disini.
Aku disini.
- Jack Manishen bilang dia
perlu bertemu denganmu.
- Baiklah. Di mana dia?
- Di luar kantormu.
- Bagus.
- Shell, aku minta bantuanmu.
Hubungi kantor Carl
Yankowski dan beri tahu dia
bahwa Jim Balsillie punya
tiket malam pembukaan
dari Hamilton Penguins untuknya.
Aku tahu betapa
dia menyukai hoki.
Baiklah, santai dulu.
- Wanita yang sama dari Komisi
Sekuritas dan Bursa terus menelepon.
Bolehkah kuberikan nomormu padanya?
- Jangan.
- Jadi kuartal pertama,
kuartal kedua, kuartal ketiga.
Kuartal keempat.
Dan inilah kami.
- Nomor siapa ini?
- Proyeksi internal Apple.
- Mereka memrilis
nomornya pada hari Jumat.
- 500 dolar disubsidi penuh?
Inilah ponsel termahal di dunia.
- Memiliki minat
konsumen tertinggi
dari setiap produk
dalam sejarah.
Kita akan beralih dari
ponsel nomor satu di dunia
ke ponsel yang dimiliki orang
sebelum mereka membeli iPhone.
- Ini akan baik-baik saja.
Mike akan dapatkan solusinya.
Apa?
- Hei...
Mengapa Komisi Sekuritas
dan Bursa menghubungi kita?
- Mereka menghubungimu?
Sesuatu tentang opsi saham?
- Aku yakin itu bukan apa-apa.
- Bukan apa-apa?
- Ada apa dengan Apple ini?
- Memang ada apa?
- Kita khawatir?
- Tidak.
- Baiklah. Mengapa?
- Karena salah satunya menggunakan
paket data sebanyak-banyaknya
sebanyak 5000 BlackBerry.
Karena tak memiliki papan
ketik. Karena hal itu adalah lelucon.
Jadi mengapa orang-orang bilang
bahwa mereka akan membasmi kita?
- Karena mereka dungu.
- Jadwalkan pertemuan
dengan Stan Sigman di AT&T.
- Apa yang kau lakukan?
- Paling cepat bulan depan.
Kantornya mengatakan
dia pergi berlibur hari ini.
- Katakan padanya aku
datang ke Atlanta sekarang.
Ayo!
Katakan pada mereka kita
akan tiba di sana dalam satu jam.
- Hei, itu-
- Gary, apa kabar?
- Baik. Kita siap untuk pergi.
Seberapa cepat kau
bisa tiba di New York?
- Bagus, kapan saja besok.
- Bagaimana jika hari ini?
- Jadwalku mungkin padat.
- Ada dewan di sini
sekarang, dan aku tak tahu
kapan mereka semua
akan bersama lagi.
- Jika ingin menunggu,
terserah saja.
Ini urusanmu.
- Itu berhasil, Gary.
Aku akan ke sana.
- Nanti kita lihat.
- Baiklah. Selamat tinggal.
Perubahan rencana.
Kita akan pergi ke JFK.
- Kita dipanggil.
- Dengar, dasar bajingan!
Jika kubilang kita akan pergi
ke JFK, artinya kita pergi ke JFK!
Kau paham?
- Artinya kita batal
bertemu dengan Sigman?
- Akan kutangani semuanya.
Sial.
- Di mana Jim?
- Aku tak tahu.
- Ayolah, kita
harus pergi dari sini.
- Apa? Mengapa?
- Komisi Sekuritas dan Bursa menggeledah kita.
- Tunggu, apa?
- Berikan ponselmu.
Mana ponselmu?
- Mike Lazaridis?
- Kau mau layani ini?
Siapa kau?
- Kita berbicara di telepon.
Berkenan menjawab
beberapa pertanyaan?
- Tentu. Tentu.
Setelahku, 'kan? Oke.
- Baiklah.
- Apa yang mereka lakukan?
Tidak.
Mereka tak bisa sentuh
barang-barang itu.
Mereka --
Kata sandi pada segala hal.
Apa kata sandinya, Mike?
- Kau memintaku untuk
menyerahkannya padamu?
- Tidak.
Kau menyembunyikan sesuatu?
Apa aku tak perlu menyewa
pengacara untuk ini?
- Kau butuh pengacara?
- Jim.
- Gary, ada apa?
Kau membuatku menunggu di sini.
- Jim, kami takkan membuang
waktumu di sini, oke?
Kau tak bisa membeli Penguins.
- Apa?
-Kami melakukan voting
dengan pemilik lain, sayangnya,
hasilnya menentangmu,
26 banding 0.
- Tunggu sebentar.
Tapi kita telah sepakat.
Kapan pemilik lain bisa...
Maaf. Ada perubahan apa di sini?
Para pemilik tak memandangmu sebagai
pribadi yang baik dan berintegritas.
- Aku tak tahu apa artinya itu.
Gary, apa-apaan ini?
- Kau tahu, hal lucunya?
Memiliki rencana
rahasia adalah suatu hal
untuk mengacaukan Liga Hoki Nasional
dan memindahkan tim ke Kanada.
Itu hal lain yang
bisa dibanggakan
kepada teman kayamu sebelum
kau benar-benar melakukannya.
- Kalian sangat bodoh.
Kau tahu? Rasanya
akan kubeli seluruh liga ini.
Bagaimana menurutmu?
- Don, kau tahu
bahwa Pak Balsillie
pulang dengan aman ke Kanada?
- Persetan kalian semua!
Persetan kalian!
Bersiaplah untuk
akuisisi bersengketa
dari seluruh liga
ini, oke, Berengsek?
Kau pikir aku takkan
melakukannya?
Aku dari Waterloo, tempat
para vampir berkumpul!
Ayo pergi!
- Kita takkan pernah berhasil.
- Kubilang kita pergi!
- Tundalah Sigman.
- Aku dihubungi.
Katanya dia sudah
pergi berlibur?
- Di mana?
- Mereka hanya mengatakan
dia akan ke bandara.
- Bagus, begitu juga kita.
- Dan apakah ini tanda tanganmu?
- Ya.
- Dan ini?
Aku tak tahu apa yang kau cari.
Ini adalah kontrak
kerja standar.
-Aku hanya ingin tahu caramu
meyakinkan semua teknisi ini
dari seluruh dunia datang
jauh-jauh ke Kanada.
Itu tak masuk akal.
-Itu karena mereka bekerja
pada ponsel terbaik di dunia.
Mike.
- Semua kontrak ini menawarkan opsi
saham yang sudah ketinggalan zaman.
Kau secara ilegal menentukan
harga sahammu sendiri
sehingga kau dapat mempekerjakan
teknisi dengan uang yang tak kau miliki.
Apakah kau tahu itu artinya adalah
penipuan saham jutaan dolar ?
- Oke, aku benar-benar tak tahu
tentang hal yang baru saja dibahas.
- Kau berharap aku
mempercayai itu?
Kau ini dirut.
- Wakil dirut.
- Katakan alasan ini tak bisa
ditunda beberapa minggu lagi.
- Aku memberitahumu, Stan.
-Aku menuju terminal sekarang.
- Apa?
- Tunggu.
- Aku di gerbang 7. Kau di mana?
- Kau berlari?
- Tidak, Stan.
Dengar, pecat saja aku.
- Aku akan naik pesawat, Jim.
- Oke, dengar, Stan.
Baiklah, ini garis besarnya.
Setengah juta BlackBerry
untuk AT&T seharga $0.
- Apa yang harus kukhawatirkan?
- Tidak ada.
Itu milikmu jika kau bersedia
melepasnya dengan harga diskon
sebulan sebelum iPhone.
-Stan, ayolah. Kau
berutang padaku.
Kau telah menjual banyak
panggilan prabayar karena kami.
-Ya, tapi apa kau tahu masalah
dengan penjualan panggilan prabayar?
- Apa?
- Masing-masing hanya
satu panggilan prabayar.
- Hei.
- Oke, Mike, dengar.
Kurasa kita punya
masalah besar di sini.
Aku tahu apa yang
dilakukan Apple.
- Kita tak boleh
berbicara di ponsel.
- Mengapa?
- Kita dalam masalah.
- Apa itu?
- Komisi Sekuritas dan Bursa.
Tapi kembalilah secepat mungkin.
Aku punya solusinya.
- Hei.
Dengar.
AT&T tahu persis apa
yang mereka lakukan.
Mereka ingin Apple menjadikannya
monster pemboros data,
karena disitulah mereka
akan menggerakkan pasar.
Mereka tak menjual
panggilan prabayar lagi, Mike.
Mereka menjual paket data.
- Dia di sini.
- Siapa itu?
- Mereka menunggumu di sebelah.
Siapa?
Apa yang kau lakukan?
- Aku membuat kesepakatan.
Komisi Sekuritas dan
Bursa memintamu,
keanggotaan dewanmu
dan kerja sama penuh kami
berada dalam investigasi
kriminal mereka.
Maka mereka meninggalkan kita.
Dan mereka
menginginkan 183 juta dolar.
- Kau bilang di sebelah?
Dikirim dari Shenzen, Cina
Hampir seluruh BlackBerry Storm dikembalikan
atau diganti karena kecacatan produksi.
Verizon menuntut 500 juta dolar
kepada RIM untuk mengganti kerugiannya.
Mike Lazaridis keluar dari RIM
pada tanggal 22 Januari 2012.
Jim Balsillie menghindari masa
tahanan atas kasus manipulasi saham.
Seluruh perpesanannya tetap terenkripsi
di server-server BlackBerry di Waterloo.
Doug menjual sahamnya dengan
harga tinggi pada tahun 2007.
Diam-diam dia menjadi
orang terkaya di dunia.
Pada puncaknya, BlackBerry
menguasai 45% pasar ponsel.
Sekarang menjadi 0%.