Mama!
Lauren!
- Mama!
-Lauren!
Lauren!
Lauren?
Sayang, apakah kamu sudah bangun?
Hai.
Saya minta maaf. Apa aku membangunkanmu?
saya hanya...
Saya tidak tahu berapa
lama saya bisa tahan lagi.
Kapan akhirnya aku bisa melihatmu?
Apakah kamu bercanda?
Sweet Rose pasti
memiliki es krim terbaik.
Apakah kamu gila, Lauren?
Kamu dan ayah hanya menyukai Sweet Rose
karena mereka memiliki
es krim rasa acar yang kotor.
Apa namanya?
-Nomor 23. Dill Besar.
-Ew.
Oke, jangan
membenci hanya karena
kamu memiliki selera
dasar, Nona Vanilla.
Ah!
Aduh.
Loren hati-hati.
Oke. Maaf.
Bukan salahku kau
begitu berkepala lembut.
Oke, kulit kepala saya
baru saja keluar dari latihan.
Maksudku, Ibu terlalu sibuk, dan
tidak ada toko
kepang untuk, seperti,
seratus mil dari
kota timpang ini.
Anda masih belum
bergaul dengan Blue Valley?
Um, saya tidak kuliah
bersenang-senang seperti Anda.
Saya terjebak di sini bersama Ibu,
dan yang saya lakukan hanyalah sekolah,
pekerjaan rumah, dan tidur seperti
robot kecil yang tidak menyenangkan.
Anda belum punya teman?
Dengan siapa?
Kepala daging atau Petani
Masa Depan di Blue Valley High?
Anda harus mencoba, Marley.
Percayalah, akan lebih buruk
jika Anda mengisolasi diri sendiri.
Siapa yang mengirim spam ke ponsel Anda?
Apakah itu pacar rahasia?
Mungkin musuh bebuyutan yang mematikan?
Gadis, urus urusanmu.
Itu bukan siapa-siapa, oke?
Lauren, kamu tidak perlu
menyembunyikan apapun dariku, kamu tahu?
Aku hanya ingin memastikan
kamu baik-baik saja.
Hei, aku kakak perempuan.
Seharusnya khawatir jika Anda
baik-baik saja, bukan sebaliknya.
Oke, Kacang?
Ooh, mm-mm.
Baik, baik, tapi jangan panggil
aku Peanut. Saya 15 tahun.
Saya tidak peduli apakah Anda
berusia 15 tahun atau berapapun usianya.
Kamu masih akan selalu
menjadi Peanut kecilku.
Kapan kamu kembali ke sekolah?
Segera? Saya harap begitu.
Baiklah, biarkan aku
mengambil gambar.
Saya akan mempostingnya malam
ini untuk, eh, #styleitSaturdays.
Oke.
Um...
-Di sini, mari kita selfie.
-Oke.
Lauren, tersenyumlah.
- Apakah kamu tidak senang?
- Ya.
Sarapan!
Oke. Tunggu, apakah kamu mencium bau itu?
Saya bersedia. Aku akan berlomba denganmu.
Oke.
Aku tepat di belakangmu.
Cewek-cewek! Halo? Sarapan!
Saya datang.
Hei, hei, hei! Dilarang
berlari di dapur saya.
Saya tidak memelihara
sekawanan hewan.
Oh! Kepang ini indah.
Anda melakukan ini, Lauren?
-Ini bukan masalah besar.
-Oh, itu bukan masalah besar.
Yah, aku... menghargainya.
Oke, Bu.
Oh, gadis-gadisku
tumbuh terlalu cepat.
Anda tahu, belum lama ini,
Saya tidak bisa membayar Anda untuk
duduk diam cukup lama untuk kepang.
Saya tidak tahu bagaimana saya
membesarkan anak-anak berkepala lembut ini.
Hah.
Pot... temui ketel.
Tutup, Kacang.
Lihatlah kita semua bersama-sama.
Aku menyukainya.
Senang kau ada di rumah
pada akhir pekan, Lauren.
Ya. Saya senang saya di sini juga.
Meskipun saya berpikir bahwa
karena Anda hanya berjarak
20 menit, kami dapat lebih
sering bertemu dengan Anda.
Maaf. Saya hanya memiliki
banyak hal yang terjadi.
Seperti apa? Saya ingin tahu.
Saya ingin tahu semua
yang terjadi di sekolah.
Mengapa Anda tidak memberi tahu saya
tentang pekerjaan baru Anda terlebih dahulu?
Bagaimana menjadi VP?
Ini baik. Maksudku,
itu banyak, tapi... bagus.
Apakah layak pindah
ke seluruh negeri?
Saya pikir kita
semua membutuhkan
awal yang baru
setelah Ayah meninggal.
Ya. Anda tahu, saya pikir VP
seharusnya menjadi langkah maju.
Mereka membuat Anda melakukan
pekerjaan Anda dan, seperti, lima lainnya.
Aku tahu. Saya hanya mencoba
melakukan apa yang harus saya lakukan.
Cukup tentang saya.
Lauren, saya ingin tahu semua
yang terjadi di
perguruan tinggi.
Bisakah kita membicarakannya nanti?
Mengapa kita tidak bisa membicarakannya sekarang?
Saya hanya tidak ingin
membicarakannya sekarang.
Uh, tahukah kamu, kentang
ini terlihat sangat enak, Bu.
Dagingnya terlihat bagus.
Anda bahkan punya telur.
Mengapa Anda menghindari
berbicara tentang sekolah?
Apakah ada masalah?
Saya hanya...
Saya benar-benar tidak bahagia di sana.
Itu adalah berita baru
bagi saya. Nilaimu turun?
-Aku tahu kamu akan bertindak seperti itu.
-Oke, teman-teman, kita tidak bisa--
Bertindak seperti apa? Saya
hanya mencoba untuk mengerti.
Apakah Anda mengatakan
bahwa Anda ingin pindah sekolah?
Tidak. Bu, saya mengatakan
bahwa saya ingin keluar.
Uh oh.
Marley, pergi ke kamarmu.
-Mama.
-Pergi ke kamarmu.
Dengan baik...
Sama sekali tidak.
Anda bahkan tidak mendengarkan saya.
Oh, aku mendengarmu.
Anda ingin membuang hidup
Anda dan putus sekolah?
Oke, itu tidak adil, Bu.
Anda tahu apa yang
tidak adil? Waktu, uang.
Maksudku, semua upaya untuk
mempersiapkanmu ke Ivy League.
Dan tidak ada yang meminta
Anda melakukan semua itu.
Ibu, aku mencoba memberitahumu.
Saya pikir saya depresi.
Anda tidak terlihat tertekan bagi saya.
Yah, mungkin Anda melihat
apa pun yang ingin Anda lihat.
Aku tidak bisa fokus di
sekolah. Aku selalu lelah.
Aku hanya... merasa kosong.
Oke, Lauren, sayang,
aku tahu ini transisi
yang sulit, tapi
saat aku seusiamu,
Saya terlalu sibuk
menghidupi diri sendiri
selama kuliah untuk
merasa tertekan.
Oke, jadi karena kamu
memiliki masa kecil yang sulit,
Saya tidak seharusnya
merasakan apa-apa?
Ya Tuhan. Generasi Anda
terobsesi dengan perasaan.
Jika Anda kewalahan,
pulang saja.
Jika saya harus tinggal di
sini, saya akan menjadi gila.
Jadi bagaimana menurutmu, aku
menjalankan ruang penyiksaan?
Apakah Anda tahu seberapa
baik Anda memilikinya?
Anda memiliki rumah yang indah
dengan keluarga yang mencintai Anda.
Bu, aku tidak tahan
dengan jus jeruk palsu ini
Hal komersial kehidupan
yang Anda coba jalani.
Itu omong kosong.
Aku sangat senang ayahmu
tidak ada di sini untuk melihat ini.
Dia akan sangat kecewa.
Lauren, aku tidak bermaksud begitu.
A-aku tidak bermaksud begitu, sayang.
Anda berangkat lebih awal?
Aku tidak bisa berada
di sekitar sini sekarang.
M-Mungkin kita bisa membicarakannya.
Sampai jumpa lagi, Peanut, oke?
Anda telah menghubungi
Lauren. Saya tidak ada.
Tinggalkan pesan.
Lauren, ini Ibu.
Keheningan radio ini sudah
terlalu lama. Telepon saya kembali.
Silakan?
Blue Valley, Texas, adalah
rumah bagi musik terbaik saat ini.
94.7. Dalam berita nasional,
kehilangan gadis Oregon
berusia 18 tahun, Jessica Russo
sudah beberapa
hari tidak terlihat.
Laporan mengatakan dia terakhir terlihat--
Hei, aku sedang mendengarkan itu.
Saya harus fokus.
Saya stres tentang
ujian kimia hari ini.
Tidak ada alasan untuk stres jika
Anda sudah belajar cukup keras, bukan?
Dan saya telah melihat
Anda bekerja keras.
Ya, tapi sekarang
aku mendapatkan
jackpot sosial,
menjadi anak baru
dan putri wakil kepala sekolah,
Bu, keunggulan akademik adalah
satu-satunya yang saya miliki.
Anda mendapat "A"
-minus pada ujian terakhir.
"A"-plus sangat bagus.
Selamat pagi, Blue Valley High.
Gembala Utama di sini,
pemandu sorak terbesar Anda.
Ini adalah hari indah
lainnya, kesempatan
lain untuk unggul
secara akademis.
Dan saya ingin mengucapkan
semoga sukses untuk kalian
semua yang mengikuti ujian
penempatan negara pagi ini.
Kami percaya kepadamu. Kami tahu
Anda bisa melakukannya. Pergi, Harimau!
Berhenti.
Jalang.
Hai. Pelan - pelan! Berhenti berlari.
Tuan Guilford.
Tidak ada hoodie.
Cukup, kalian berdua.
Tangan dan lidah untuk diri kita sendiri.
Hei, yo, pukul aku.
Hai!
-Ups.
-Apa yang saya lakukan untuk Anda, Josh?
Saya tidak akan membiarkan Anda
menipu saya karena Anda tidak belajar.
Saya tidak suka orang seperti Anda.
Maksudnya itu apa?
Anda pikir Anda lebih baik
dari semua orang hanya
karena Anda adalah
putri wakil kepala sekolah?
Tidak, saya tidak. Saya benar-benar hanya...
Ya Tuhan.
Tuan Whelan.
Apa yang Anda pikir Anda lakukan?
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Apakah Anda berencana untuk meminta maaf?
Maaf, Marly. Bisa saya pergi?
Ya, ke kantor kepala
sekolah. Sekarang.
Apa ini yang coba
ditipu Josh darimu?
Jangan panik, Bu. Saya mendapatkannya.
Putri saya menyembunyikan fakta
bahwa dia diintimidasi di sekolah?
Saya pikir saya
bisa panik sedikit.
Saya hanya melakukan apa yang Anda ajarkan
kepada kami--tersenyumlah dan tahan.
Ahem.
Hei, Cheryl.
Hai.
Aku punya, eh, risalah
rapat PTA minggu lalu.
Bagus. Terima kasih.
Kami memiliki tiga guru
yang sedang cuti hamil,
jadi saya memberanikan
diri untuk mengatur ulang
jadwal monitor penahanan.
Besar. Besar. Terima kasih.
Tidak tahu apa yang akan kami lakukan
tanpamu jika kamu tidak muncul di sini.
Um, Kepala Sekolah
Gembala, apakah Anda memiliki
kesempatan untuk berbicara
dengan, eh, Josh Whelan?
Uh, ya, sepertinya itu
hanya miskomunikasi, kurasa.
Saya melihatnya menjatuhkan
buku-buku dari tangan putri
saya karena dia tidak akan
membiarkan dia menipu dia.
Nah, Anda tahu, dia meyakinkan
saya bahwa itu adalah kecelakaan.
Ini sebenarnya hal pertama yang
saya dengar tentang
kecurangan, Cheryl.
Dengan hormat, Pak, dia
berbohong kepada Anda,
dan Anda dan saya
sama-sama tahu itu perilakunya
bertentangan dengan kode etik.
Di mana formulir untuk distrik?
Saya tidak dapat menemukan mereka.
Laci kanan bawah.
Oh. Oke. Ini dia.
Sempurna. Terima kasih.
Lihat, Cheryl,
Saya telah mengenal pemuda ini dan
keluarganya selama bertahun-tahun.
Ini adalah orang-orang baik.
Aku tidak meragukan itu, tapi aku--
Dan saya tidak perlu
memberi tahu Anda bahwa
sekolah pada dasarnya
kehabisan asap, Anda tahu?
Distrik sekolah melihat
ke bawah tenggorokan kita,
dan saya-saya tidak berpikir kita
perlu memprovokasi mereka sekarang
dengan tuduhan tentang
kecurangan dan intimidasi dan...
Tunggu sebentar.
Halo? Hei, eh,
Inspektur Richards.
Terima kasih banyak telah menelepon.
Ya. Tidak, saya punya formulirnya.
Saya hanya--Tunggu--
Bisa tunggu sebentar?
Bisakah Anda-- Cheryl, apakah Anda keberatan?
Aku hanya perlu satu detik. Terima
kasih. Ya. Jadi, saya minta maaf.
Yeah, aku-- aku sedang
mengerjakannya sekarang.
...Pacar remaja Oregon
yang hilang, Jessica Russo
telah menjadi target pelecehan
online yang substansial.
Perilaku itu membuat
banyak orang di media sosial...
Saya mendengar tentang ini di radio.
Keraskan volumenya.
Keluarga dan teman-teman Jessica
dan juga relawan
di seluruh negeri
mengejar petunjuk dan juga
mencoba menyebarkan kesadaran.
Rogers, orang terakhir
yang melihatnya
hidup-hidup, menolak
melakukan wawancara.
Kami percaya seseorang
mengambil malaikat kami, Jessica.
A-aku hanya terus mengulangi apa yang
dia katakan kepadaku sebelum dia pergi.
"Aku cinta kamu ibu."
Ya Tuhan.
Keluarga miskin itu.
Bisakah Anda bayangkan
jika itu adalah anak Anda?
Sama sekali tidak.
... sepanjang waktu
dengan pencarian ini.
Hei, kau baik-baik saja di sana?
Um... ya, tidak apa-apa.
Saya sedikit bertengkar
dengan anak sulung saya.
Tidak berakhir dengan baik?
Dia belum membalas telepon
atau SMS saya dalam dua hari,
yang tidak seperti dia, bahkan
ketika dia marah pada Ibu.
Dengar, saat putra kami
kuliah, yah, kami tidak
mendengar kabar darinya
selama berbulan-bulan...
kecuali dia membutuhkan, um,
uang pizza atau bir, tentu saja.
Tentu saja.
Jadi, Anda tahu, wajar
untuk khawatir, Cheryl.
Hanya saja...jangan membuat
dirimu muak karenanya.
Kamu benar. Terima kasih, Susan.
Kami telah mencari
sejak sekitar pukul 6:00.
Itu adalah gadis Anda,
Lauren, dan hari ini
saya menyebutkan lima
gaya rambut favorit saya.
Untuk memulai, Anda tahu,
kita harus melakukan kuncir,
yang saya kenakan sekarang
dengan rambut keriting saya.
Kedua, kami--
Saya rasa saya tidak berhasil
mencapai #Saturdaystyles.
Hai. Mengapa Anda
menggunakan ponsel saat
Anda seharusnya
melakukan pekerjaan rumah?
Inilah sebabnya Lauren pergi.
Permisi?
Saya berkata, mungkin
jika Anda tidak begitu aggro,
Lauren tidak akan pergi lebih awal.
Saya tidak memaksa Lauren untuk pergi.
Tidak, tapi kamu
mengusirnya, dan sekarang
dia bahkan tidak mau
berbicara denganku.
Anda belum mendengar
kabar darinya sejak dia pergi?
Negatif.
Apakah dia memposting sesuatu secara online?
TIDAK.
Dia bahkan merindukan
#MondayMotivation.
Saya pikir dia benar-benar kesal.
Saya akan segera kembali. Aku
harus membuat panggilan telepon.
Aku tidak menyadari kau tidak berbicara
dengannya selama berbulan-bulan.
Oke.
Semoga sukses
sekolahnya, Destiny.
Hai. Itu Cherly.
Sudahkah Anda berbicara dengan Lauren?
Tidak, semuanya baik-baik saja.
Hai. Itu Cherly. Oh, kamu belum
berbicara dengannya dalam beberapa hari.
Ya, kami--kami
mencintai kota baru ini.
Oh, kamu belum berbicara
dengannya dalam satu atau dua hari.
Hanya kesulitan menghubunginya.
Ya?
Siapa ini?
Kamu memanggilku.
Saya Cheryl Baker.
A-Aku menemukan nomormu
di log panggilan putriku Lauren.
Ini Eddie Brick. Saya mengelola
kedai kopi di Pengalengan.
Di mana dia bekerja.
Bekerja.
Apa maksudmu?
Dia tidak muncul
dalam beberapa hari.
Faktanya, jika Anda
berbicara dengannya, beri tahu
dia bahwa dia tidak
perlu repot untuk kembali.
Dia dipecat.
Tunggu, kenapa kita di Pengalengan?
Aku ingin memeriksa Lauren.
Tetap di dalam mobil, oke?
Oke.
Lauren, ini Ibu!
Lauren?
Bolehkah aku membantumu?
Hai. Saya ibunya Lauren. Saya pikir
kami bertemu sebentar pada hari pindah.
Oh, benar.
Um, aku belum bisa
menghubunginya.
Sudahkah Anda mendengar kabar darinya hari ini?
Uh...tidak, dia belum ada di
sini sejak aku kembali kemarin.
Saya pikir dia masih
mengunjungi rumah.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Saya pikir putri saya hilang.
Oh, kita sudah di sini sepanjang malam.
Apa yang mereka cari?
Petunjuk apa pun yang akan
memberi tahu kita ke mana Lauren pergi.
Apakah kamu menemukan sesuatu?
Yah, tidak ada
tanda-tanda masuk paksa.
Ada tas yang hilang
dengan beberapa
pakaian, komputernya,
dan teleponnya.
Kalau tidak, sepertinya putri
Anda pergi dengan sukarela.
Itu tidak masuk akal.
Maksud saya, dia akan
menelepon kami dan memberi
tahu kami, dan tiba-tiba
teleponnya mati?
Dengar, aku pernah melihat ini sebelumnya.
Siswa menjadi kewalahan.
Mereka melewatkan selama beberapa
hari, dan kemudian mereka kembali.
Bukan putriku.
Maksudku, mungkin siswa
lain, tapi bukan putriku.
Dia tidak akan
lari. Dia tidak mau.
Ya, saya berbicara
dengan teman sekamarnya,
Annie, yang mengatakan
bahwa putri Anda pernah
menunjukkan perilaku aneh
akhir-akhir ini, membolos sekolah.
Apakah Anda tahu
itu tentang putri Anda?
TIDAK.
-TIDAK.
-Aku tidak sadar.
Dengar, aku tahu ini tidak mudah
didengar, tapi
tidak perlu panik.
Kemungkinan putri
Anda akan muncul
dalam beberapa hari
di depan pintu Anda
dengan sekantong cucian kotor.
Jadi apa?
Apakah kita hanya menunggu untuk
melihat apakah kakakku benar-benar hilang?
Saya pikir 48 jam pertama
seharusnya menjadi
yang paling penting.
Marley. Saya minta maaf.
Ini adalah malam yang panjang.
Dengar, kami mengeluarkan
BOLO pada adikmu, oke?
Jika saya mendengar sesuatu,
saya akan memberi tahu Anda.
Terima kasih.
Halo?
Oke. Nah, sebelumnya Anda
mengatakan bahwa Lauren ada
di rumah untuk akhir pekan,
tetapi dia pergi lebih awal.
Mengapa demikian?
Kami... bertengkar,
tapi dia bilang
dia akan segera
kembali ke sekolah.
Apakah Anda dapat
mengetahui apakah itu benar?
Sebuah argumen.
Hmm iya. Ada rekaman
pengawasan dia meninggalkan kampus.
Um, masalahnya, jadi dingin
begitu dia keluar dari kampus.
Sekarang, Lauren mengambil
ponsel dan komputernya.
Apakah kalian memiliki kata sandi
atau akses ke media sosialnya?
TIDAK.
Tapi Anda bisa memanggil
perusahaan media
sosial untuk mendapatkan
datanya, bukan?
Kita dapat.
Diperlukan waktu sekitar dua
hingga empat minggu untuk
mendengar kembali, dan jika
tidak ada alasan yang cukup,
maka kita tidak akan mendapatkannya.
Dan dalam hal ini,
sebenarnya tidak ada.
Um... mencoba melakukan
beberapa latar belakang pada putrimu.
Apakah dia memiliki riwayat
penghilangan sebelumnya...
-TIDAK. -... atau obat-obatan
atau kasus dekat?
TIDAK! Dan--dan--Tidak.
Detektif, apakah Anda
mencoba mencari tahu apakah
putri saya penjahat atau
kejahatan terjadi di sini?
Saya--saya hanya mencoba
meluruskan fakta saya, bu.
Hanya itu saja.
Oke, Nn. Baker, sebenarnya,
kami tidak punya
bukti kecurangan,
dan Lauren sudah dewasa.
Detektif, dia berumur 18 tahun.
Dan, um, dia dengan sukarela
meninggalkan kampusnya.
Tidak ada kejahatan di sana.
Bagaimana dengan, uh, regu pencari
untuk memeriksa hutan
di belakang kampus, atau--
Ide yang bagus. Itu
sangat efektif di masa lalu.
Sayangnya, kami tidak
memiliki sumber daya untuk itu.
Tetapi jika Anda dapat mengumpulkan
beberapa sukarelawan, memasang
beberapa selebaran, terlibat dalam
media sosial, sangat membantu.
Relawan telah menyebar.
-Jessica.
-Jessica Russo.
Saat sukarelawan dari
seluruh negara berkumpul,
FBI sekarang percaya
bahwa Jessica Russo
mungkin telah diculik
oleh calon pembunuh
berantai yang menunjukkan
pola pembunuhan serupa
kepada pembunuh
berantai terkenal Ted Bundy,
dan tersangka itu
diyakini bertanggung jawab
untuk tiga pembunuhan
di Pacific Northwest.
Lauren!
Lauren?!
Itu adalah Detektif Dean.
Saya sedang tidak tersedia
saat ini. Silakan tinggalkan--
Saya telah mengikuti hilangnya
Jessica Russo ini, tetapi
Anda tidak pernah berpikir
itu akan benar-benar terjadi
pernah di halaman belakang Anda sendiri.
Maksud saya, saya tidak tahu.
Mereka tampak seperti keluarga yang baik.
Cheryl, kami baru saja
mengatakan betapa menyesalnya
kami karena Anda
harus melalui semua ini.
Saya membuat
pengumuman di gereja,
dan semua orang
berdoa untuk Lauren.
Kata akan keluar sana.
Permisi.
Dan ketika itu terjadi,
saya yakin wajahnya akan
terpampang di seluruh layar
TV seperti wajah Jessica Russo.
Cheryl?
Apakah kamu baik-baik saja?
Selanjutnya, saya tidak
perlu memberi tahu Anda.
Kasus Jessica Russo ini
telah menjadi rating knockout.
Jadi sebagai hasilnya, tidak ada kejutan.
National ingin setiap
stasiun meliput, menjalankan--
Maaf. Maaf, Rus.
Maafkan aku. Jessica,
Jessica, Jessica 24/7.
Terlalu banyak tidak cukup.
Elisa, betapa baiknya Anda
bergabung dengan kami.
Maaf. Drop-off
sekolah secara harfiah
lingkaran neraka kesembilan saya.
Dan sepertinya Anda mendapat
hadiah kecil di sana sebagai bonus.
Luar biasa.
Selanjutnya, stasiun telah
menerima sekitar 35 panggilan
dari seorang ibu lokal
yang putrinya adalah MIA.
Berapa umur anak itu?
Dia bukan anak kecil. Dia
seorang siswa di Pengalengan.
Sekarang, saya telah melihat ke
dalam ini. Tidak ada cerita di sini.
Plus, tangan kita sudah dipenuhi
dengan satu gadis yang hilang.
Namun, beberapa pemenang
yang beruntung di sini hari ini akan
menjadi orang yang menelepon dan
mengecewakan ibu dengan lembut.
Wow. Begitu sibuk dengan buku catatanmu.
Oh, keduanya,
memecahkan masalah dunia.
Tidak ada apa-apa dari mereka...
meninggalkan Nona Punctual sendiri.
Elisa, maukah kamu menghormatiku?
-Tentu.
-Terima kasih banyak.
Baiklah, semuanya,
kembali bekerja. Ayo.
Berita tidak menunggu siapa pun.
Jadi putrimu hilang
lebih dari seminggu?
Ya, dan itu adalah mimpi buruk.
Aku bahkan tidak bisa
menghubungi detektif
yang ditugaskan
menangani kasusnya.
Maksudku, polisi menyebut
adikku kabur, seperti
itu membuatnya tidak
menghargai waktu mereka.
Apa yang bisa Anda
ceritakan tentang Lauren?
Apakah dia memiliki masalah
pribadi yang mengarah ke ini?
Suami saya meninggal tahun lalu.
Penyakit jantung koroner.
Kematiannya sangat
berat bagi para gadis.
Lauren telah berjuang di
sekolah. Dia bertingkah
sedikit, tapi dia tidak pernah
dan tidak akan pernah lari.
Saya harus bertanya, mengingat
apa yang telah dialami keluarga Anda,
Apakah Lauren menunjukkan
tanda-tanda ingin bunuh diri?
Tidak. Itu tidak akan pernah
menjadi seburuk itu. SAYA...
Saya akan melihat sesuatu.
Maukah kamu?
Anda tidak...
Anda tidak mengambil
komputer jika Anda akan.
Naluri saya memberi tahu saya
bahwa putri saya ada di luar sana.
Aku percaya kamu.
Dan kami akan dengan
senang hati menampilkan
foto Lauren di rangkuman
berita lokal pukul 5:00.
Hanya itu saja? Saya
pikir Anda membuat catatan
untuk mungkin membuat
cerita atau sesuatu.
Tidak, itu untuk melihat
apakah ada cerita.
Tapi lihat, jika saya jujur
​​​​kepada Anda, di sana--
tidak banyak di sini.
Polisi - mereka tidak menemukan
tanda-tanda penculikan paksa.
Jadi sampai putri saya dibunuh,
dia tidak layak diberitakan.
Kecuali detail yang
menonjol muncul,
tidak ada cerita
untuk saya laporkan.
Elisa, telepon.
Aku sungguh minta maaf.
Mengapa tidak ada yang peduli?
Kami akan menemukannya.
"Netsleuths.com.
Netsleuth. Pemecah
kejahatan amatir"?
"Tolong...bantu aku
menemukan...saudara
perempuanku."
Pernahkah Anda melihat putri saya?
Hai teman-teman.
H-Pernahkah kamu melihat...
Pernahkah Anda melihat putri saya?
Kamu kenal lauren?
Jika kamu melihatnya...
Ayo, Tina.
Apakah kamu tidak ingin
menonton film denganku?
Hah? Hanya satu kencan kecil?
Hanya satu kencan biasa, ya?
Selamat datang di Canning Café.
Hei, apa yang bisa kami dapatkan untukmu?
Saya mencari informasi
tentang putri saya, Lauren Baker.
Benar. Kami—Kami berbicara sebelumnya.
Dengar, aku sudah memberi
tahu polisi semua yang aku tahu.
Yang?
Putri Anda selalu
muncul untuk bekerja
lembur,
mengarang-ngarang alasan.
Kemudian minggu lalu, dia
berhenti muncul sama sekali.
Benar-benar mengacaukan
saya selama jam sibuk.
Mata itu terlihat sangat menyakitkan.
Apakah Anda mengalami kecelakaan?
Ini bukan apa-apa. Itu jatuh.
Hai.
Selamat datang di
Canning Café. Eh, lihat,
Aku harus kembali bekerja.
Semoga Lauren muncul, oke?
Um...
Permisi.
Apakah Anda tahu Lauren?
Kami hanya teman
kerja atau mungkin...
sekutu di parit.
Hei, Tina, aku butuh macchiato
karamel ganda, tolong, hari ini.
Dia pergi dalam 30 menit
jika Anda ingin bertemu di luar.
Ya.
Terima kasih.
-Nyonya. Tukang roti?
-Cheryl. Terima kasih telah bertemu dengan saya.
Benarkah tidak ada kabar dari
Lauren selama lebih dari seminggu?
Sayangnya ya.
Kamu bilang kamu dan
Lauren adalah sekutu di parit.
Apa yang kamu maksud?
Uh...artinya Eddie,
bos kita, benar-benar
brengsek, apalagi kalau
kamu punya payudara.
Dia melecehkan gadis-gadis itu?
Saya kira secara teknis,
itu adalah pelecehan.
Aku menganggapnya lebih seperti
lalat kecil yang
mendengung di telingamu.
Itu menjengkelkan, tetapi tidak berbahaya.
Menurutmu Eddie ada hubungannya
dengan hilangnya Lauren?
Mungkin. Tapi
ternyata ada banyak hal
tentang putri saya
yang tidak saya ketahui.
Sejujurnya, Eddie bajingan,
tapi dia semua menggonggong.
Aku tidak bisa membayangkan dia
benar-benar akan menyakiti seseorang.
Terima kasih.
Namun, ada satu orang yang
mungkin ingin Anda temui.
Eh, teman sekamar yang macet.
Siapa namanya?
-Annie?
-Hanya itu saja.
Jika saya harus menaruh uang pada siapa
yang mungkin benar-benar menyakiti Lauren,
Itu akan menjadi Annie.
Terima kasih.
- Hai.
- Saya telah meninggalkan Anda selusin pesan.
Ya, aku bermaksud meneleponmu.
Ini adalah minggu
berita yang gila.
Berita putriku.
Dia adalah berita lokal.
Sementara itu, Anda memiliki
jangkauan sepanjang waktu
tentang seorang gadis yang hilang di Oregon.
National ingin semua afiliasi
fokus pada Jessica Russo.
Nah, sementara tidak
ada kemajuan dalam kasus
putri saya, saya menemukan
dua calon tersangka.
Apakah Anda
membawa ini ke polisi?
Ya, saya mencoba, tetapi mereka
tidak pernah membalas telepon saya.
Bata Edi.
Rekan kerja Lauren mengatakan
bahwa dia memiliki riwayat
pelecehan seksual terhadap
gadis-gadis yang bekerja di sana,
dan ketika saya berbicara dengannya--
Wah, Anda berbicara dengan
kemungkinan tersangka?
Itu bisa berbahaya.
Putriku hilang.
Apa yang harus saya lakukan?
Duduk dan--dan merajut?
Teman sekamar Lauren,
Annie Dolan. Menurut rekan
kerjanya, ada beberapa
intimidasi yang terjadi.
Oke. Eh...
Bisakah Anda lebih spesifik?
Seperti, intimidasi macam
apa yang sedang kita bicarakan?
Dia tidak memberi saya
detail apa pun, tetapi
tampaknya situasinya
menjadi sangat buruk.
Nyonya Baker, saya
tahu Anda berpikir
bahwa saya telah mengabaikan Anda, tetapi
saya-saya memang berbicara dengan polisi.
Anda melakukannya?
Ya.
Dan pernyataan yang
diberikan oleh Pak Brick
dan Nona Dolan tidak
menimbulkan kecurigaan.
Apakah Anda memiliki
bukti bahwa putri Anda
dilecehkan dan
diintimidasi secara seksual?
Tidak, tapi seharusnya tidak--
A-a-aku ingin membantumu.
Aku bersumpah aku melakukannya.
Tapi saya tidak bisa
menyebut orang sebagai
tersangka di TV langsung
berdasarkan desas-desus.
Apakah itu masuk akal?
Apakah Anda seorang ibu?
Ya. Um...
Ini adalah.... anakku Gabriel.
Dia berumur 6 tahun?
Ya, dia baru saja berbalik.
Tebakan yang bagus.
Selama 20 tahun, saya telah
menyaksikan sekolah drop-off dan pick-up,
dari anak prasekolah hingga
anak sekolah menengah atas.
Anda tahu satu hal yang
tidak pernah berubah?
Cara orang tua memandang anaknya
saat mengucapkan
selamat tinggal.
Saya belum bisa makan.
Saya belum bisa tidur.
Yang saya ingin tahu adalah apakah saya mengucapkan
selamat tinggal terakhir kepada putri saya.
Cherly, tunggu. Tunggu, um...
Sebagai seorang jurnalis, ada batasan
hukum untuk apa yang bisa saya lakukan.
Tapi berbicara sebagai... sebagai seorang ibu,
Saya akan...
Saya akan memeriksa
kamarnya lagi.
Anda akan terkejut melihat bukti
bagus apa yang
diabaikan begitu saja.
Gadis, aku datang.
Aku baru saja melupakan sesuatu.
Apa yang kamu lakukan
disini? Apakah itu telepon saya?
DM apa yang kamu tidak
ingin polisi tahu, Annie?
Aku tak tahu apa yang kau
bicarakan. Beri aku ponselku!
Apapun yang kau lakukan pada
putriku, aku akan mencari tahu.
Annie jelas
menyembunyikan sesuatu.
Kita harus menemukan DM
yang dia tidak
ingin polisi lihat.
Saya mungkin punya ide.
Tapi... saya tidak berpikir
Anda akan menyukainya.
Mereka seperti detektif
amatir yang berkumpul
secara online untuk
menyelesaikan kejahatan.
Marley, menurutku
bukan ide bagus
bagimu untuk berbicara
dengan orang asing.
Tapi ini mungkin
satu-satunya kesempatan kita
untuk mengetahui apa
yang terjadi pada Lauren.
Dengar, mereka bilang
gadis yang satu ini,
um, Bella Holmes, 2008,
adalah ahli teknologi.
Bu, dia mungkin bisa membantu
kami menemukan DM itu.
Mari kita bertanya kepada mereka.
Baiklah.
Saya harus mengakui,
Saya tidak mengharapkan
kuis teknologi berusia 16 tahun.
Saya tahu apa yang Anda
pikirkan, tetapi saya telah
membantu menyelesaikan
tujuh kasus berbeda di Netsleuths.
Anda menyebutkan
bahwa Anda mungkin
dapat meretas akun
media sosial Lauren?
Mudah-mudahan, tetapi
Anda mengatakan Anda tidak
memiliki akses fisik ke
perangkatnya, bukan?
-TIDAK. -Mm-mm.
Lauren membawa mereka
bersamanya, dan teleponnya mati.
Saya tidak dapat mengakses perangkat
yang telah dimatikan dari jarak jauh,
jadi kami menebak. Sebagian besar
kata sandi mengikuti format sederhana--
kata atau frasa, huruf
pertama dikapitalisasi,
angka 2 atau 3
digit di bagian akhir.
Pertama, Anda harus membuat
daftar semua hal favorit Lauren.
Hei, teman-teman,
ini pacarmu, Lauren,
Dan hari ini, saya menyebutkan
lima gaya rambut favorit saya.
Film favoritnya.
Angka favoritnya adalah delapan.
Maka Anda harus
memeriksa apakah ada
kemungkinan pasangan
antara frasa dan angka.
Di sinilah hal itu
menjadi semacam insting.
Apa yang benar-benar
dipedulikan Lauren?
Maksud saya, mungkin ada
seribu kombinasi
berbeda untuk itu.
Ya, maksudku, warna
kesukaannya adalah kuning.
Maksudku, butuh waktu
berminggu-minggu untuk menulis semuanya.
Jumlahnya bisa ribuan.
Kecuali kita hanya
mendapatkan tiga tebakan.
Tiga?
Marley benar. Sebagian besar
situs media sosial mengunci
Anda selama 24 jam setelah
tiga tebakan yang salah,
dan Anda bisa terkunci
secara permanen setelah itu.
-Oke.
Berengsek. Coba yang berikutnya.
Haruskah kita melakukan warna favoritnya?
-O-Oke. -Oke.
Saya akan mencobanya.
Berengsek.
-Hai.
-Anda mengatakannya dulu.
Tinggal satu terakhir.
Oke, pergi untuk itu.
Apa?
Bella bilang kita harus
mengikuti insting kita,
dan aku hanya... Aku
merasa seperti ini bukan.
Tunggu.
Ooh, kamu dan ayah
hanya menyukai Sweet Rose
karena mereka memiliki
es krim rasa acar yang kotor.
Apa namanya?
Nomor 23. Dill Besar.
Ya Tuhan. Itu berhasil!
Bekerja.
Bu, ini pasti DM yang
coba disembunyikan Annie.
"Tidak ada yang menginginkanmu di sini"?
"Aku berharap kamu mati"?
Mama.
Maukah Anda
mencetak--cetak percakapan ini?
Yah, itu bukan yurisdiksi saya,
jadi, Anda tahu,
tangan saya terikat.
Detektif.
Detektif?
Oh, Nona Baker.
Anda perlu
mempertanyakan Annie Dolan.
Siapa?
Lauren? Teman sekamar putriku.
Oh, ya, kami melakukannya.
Kami mengambil pernyataannya.
Seperti yang saya katakan
sebelumnya, tidak ada bukti kecurangan.
Nah, Annie telah
melakukan cyberbullying
pada putri saya
selama berbulan-bulan,
termasuk pesan dengan
ancaman fisik langsung.
Bagaimana Anda mendapatkan ini?
Kami mendapatkan akses ke akunnya.
Saya membutuhkan seseorang untuk
menangani kasus putri saya dengan serius.
Detektif, aku ingin kau
berbuat lebih banyak.
Itu terlihat familiar bagimu?
Kebetulan yang saya
temukan adalah Anda
menghabiskan berbulan-bulan
cyberbullying Lauren,
dan kemudian dia menghilang.
Aku tidak ada hubungannya
dengan menghilangnya Lauren.
A-aku bahkan tidak ada
di sini akhir pekan itu.
Dengar, aku bersumpah demi
hidupku. Aku bersumpah atas segalanya.
A-aku tidak tahu apa
yang terjadi pada Lauren.
-Elisa, hai.
-Hai.
Um, Jadi saya berbicara
dengan BVPD, dan saya ingin
memastikan bahwa Anda
mendengarnya sesegera mungkin.
Detektif Dean-- dia
mewawancarai ulang Annie,
dan alibinya terbukti.
Dia berada di beberapa
resor ski mewah.
Dia bahkan tidak dalam keadaan
pada saat Lauren menghilang.
Bagaimana dengan manajer--Eddie?
Pak Brick?
Dia, eh, rupanya menghabiskan
malam di tangki mabuk.
Dia menjadi tampan di klub tari
telanjang. Bouncer menghajarnya.
Jadi itu menjelaskan mata hitam.
Dia adalah seorang sleazeball,
dan dia pasti harus dipecat.
Tapi, tahukah Anda,
sangat tidak mungkin dia
atau Annie terlibat
dalam hilangnya Lauren.
Jadi saya kembali ke awal
dan tidak ada tempat yang
lebih dekat untuk menemukan
di mana putri saya berada.
Saya benar-benar minta maaf, Ny. Baker.
Saya berharap saya punya berita yang lebih baik.
Terima kasih.
-Lauren!
Lauren!
Lauren?!
Cheryl...
hari sudah sangat larut.
Saya pikir kita harus
menyebutnya untuk malam.
Susan, terima kasih sudah datang.
Oke? Kamu bisa pulang.
Tidak tidak tidak. Mustahil.
Hei, kamu belum tidur
hampir dua minggu.
-Telepon saja untuk malam ini.
-Aku tidak bisa.
Saya tidak bisa. Putri saya
memberi tahu saya bahwa
dia depresi, dan saya terlalu
takut untuk mendengarkan.
-Bagaimana jika dia
datang ke sini untuk-- -Hei.
Jika Anda merasakannya,
Lauren masih di luar sana.
Hanya berhenti untuk malam.
Susan...
silahkan pulang.
-Pulang ke rumah.
-Oke.
Lauren!
Lauren?!
-Lauren!
-Lauren?
Lauren!
Annie?
Annie? Annie!
Tinggalkan aku sendiri!
Annie, aku hanya ingin
berbicara denganmu!
Annie... Aku hanya butuh waktu sebentar.
Silakan.
Annie--
Saya tidak seharusnya berbicara
dengan Anda. Saya akan menelepon polisi.
Saya yakin Anda tidak
terlibat dalam hilangnya Lauren.
Lalu kenapa kau mengikutiku?
Saya hanya ingin memahami
apa yang terjadi dengan putri saya.
Bisakah kita berbicara
satu menit saja?
Setelah beberapa bulan pertama,
Lauren menjadi sangat
murung dan pendiam.
Dia selalu ada di kamar kami,
terkubur di ponsel atau komputernya.
Dan saya menganggap
itu masalah bagi Anda?
Ya. Itu menjadi sangat
menjengkelkan karena
saya tidak bisa memiliki
teman atau laki-laki
karena dia seperti awan yang
suram ini, selalu ada di sana.
Maksudku, melihat ke
belakang, seharusnya
sudah jelas bahwa
dia sangat tertekan.
Aku juga merindukannya.
Saya sangat menyesal, Ny. Baker.
Aku tahu kau mungkin tidak
bisa memaafkanku, tapi...
Aku benar-benar berharap
Lauren baik-baik saja.
Kamu benar.
Saya tidak bisa memaafkan Anda
atas cara Anda memperlakukan
putri saya, tetapi mungkin
sekarang Anda dapat membantu kami.
Bagaimana?
Mungkin ada sesuatu yang tidak
Anda pikirkan yang
sebenarnya berguna.
Maksudku, apakah menurutmu ada
orang yang bisa ditemui
Lauren malam itu?
Yah, dia benar-benar
tidak punya teman.
Bagaimana dengan... seorang
profesor atau orang yang kamu sukai?
Nah, ada satu orang ini.
Siapa? Apakah dia seorang siswa?
Tidak, tidak, saya pikir Lauren bertemu
dengannya di situs kencan atau semacamnya.
Omong kosong. Siapa namanya? Brian?
Ian. Itu dia.
Ian.
Marley!
Mama. Akhirnya, kamu kembali.
-Kami menemukan Ian.
-Sudah?
Para Detektif menemukan
pria yang mengomentari semua
pilihan Lauren di situs
kencan bernama Yearning,
sampai akunnya secara
misterius dinonaktifkan
sehari setelah
Lauren menghilang.
Lihat.
Apakah Anda dan
Detektif menemukan hal lain
pada Ian Turner? -Belum.
Masalah utamanya adalah
alamat IP-nya berbasis di Latvia.
Latvia? Itu ribuan mil jauhnya.
Itu tidak mungkin orang yang tepat.
Dia mungkin menggunakan
VPN untuk menutupi lokasi aslinya.
Dia sebenarnya bisa
saja berada di ujung jalan.
Nah, itu sus.
Apakah ada pesan
pribadi di situs?
Ya, tapi coba masuk
dengan kata sandi IG Lauren.
Anda akan terkejut betapa
banyak orang menggunakan
yang sama untuk semuanya.
Total umpan peretas.
Oke.
Mengerti.
Um...
-Tidak ada tanda-tanda Ian.
-TIDAK.
Tetapi jika dia
menonaktifkan akunnya,
pesannya akan terhapus, bukan?
Benar, tapi ada triknya.
Coba unduh data akun Lauren.
Bahkan pesan yang
dihapus akan muncul di arsip.
Itu ada.
"Aku merasa sangat kesepian di sini.
Kamu adalah satu-satunya
yang mengerti aku"?
Sepertinya Ian seharusnya
menjemput Lauren di Crowley.
Itu tepat di belakang
hutan di Pengalengan.
Jadi itu berarti dia
memang pergi sendiri.
Yeah, tapi sepertinya dia
tidak seharusnya tinggal.
-itu mengatakan beberapa hari.
-Benar.
Tapi itu masih tidak menjelaskan
mengapa teleponnya dimatikan.
Atau fakta bahwa
kartu debitnya sudah
hampir dua minggu
tidak digunakan.
Tepat.
-Kita bisa menemukan orang ini, Bu.
-Ya.
Seperti yang Anda katakan.
Jika kita menemukan Ian...
Kami menemukan Lauren.
Bayangkan menjadi ibu Jessica.
Seberapa frustrasi Anda? Maksud
saya, menurut pendapat saya,
Saya merasa seperti kita
melihat cara ini terlalu sering...
Aku membalik-balik
logo di bajunya.
Itu dari Record Outlet,
sebuah kota di seberang.
Itukah caramu mengetahui
tempat Ian bekerja?
Jelas sekali...
Semacam. Mereka tidak
menjual baju itu secara
online, jadi kupikir dia
pasti seorang karyawan.
Tapi jangan berpikir
itu terjadi. Sudah--
Kerja bagus, Detektif Marley.
Oke.
...Jessica, tapi ini
kasus dingin, dan...
Permisi.
Aku, eh, mencari
album untuk--suamiku.
Teddy Pendergrass. Album "TP"?
Nah... ini adalah bagian R&B kami.
Kami juga memiliki bagian
R&B lain di belakang.
Eh...
Anda terlihat akrab.
Siapa namamu?
Charlie.
Apakah Anda seorang
siswa di Canning College?
Tidak, alumni UT sebenarnya.
Apakah Anda bekerja di Pengalengan?
Putri saya adalah seorang siswa di sana.
Namanya Lauren.
Luar biasa.
Bagaimanapun, jika Anda
butuh sesuatu, beri tahu saya.
Eh, Charlie, bukan? Um...
Apakah Anda mengenali
nama Ian Turner?
Tidak, maaf.
Di mana Anda mendapatkan ini?
Saya pikir seseorang
menggunakan gambar Anda untuk,
eh, memancing beberapa
wanita muda di Internet.
Aku tidak ada hubungannya
dengan ini, aku bersumpah.
Apakah Anda tahu siapa
saja yang akan melakukan ini?
Apakah Anda ingat ada
orang yang memotret Anda?
Apakah ada orang yang
mencurigakan di sini?
Saya tidak tahu. Aku... aku minta maaf.
Jika saya bisa membantu Anda
lebih banyak, saya-saya akan.
Tapi saya akan mengajukan laporan polisi.
Elisa, Anda memimpin
debat walikota untuk saya?
Eh, ya, hampir.
Maaf, saya hanya--
Saya berlari sedikit di belakang.
-Apa itu?
Database Orang Hilang?
Apakah ini tentang
gadis Baker lagi?
Saya pikir ada
cerita di sini, Russ.
Tidak. Seorang gadis
hilang di seluruh kota
karena masalah, dan tidak
ada petunjuk yang layak.
Eliza, lanjutkan.
Tapi itu bukan hanya satu gadis.
Russ, Russ,
lihat ini. Lihat ini.
Setengah lusin wanita
kulit hitam dan coklat
antara usia 18 dan 30--
mereka hilang di daerah
ini dalam dua tahun terakhir.
Setengah lusin.
Jadi... apa, menurutmu kita
punya pembunuh berantai?
Ya, dan/atau beberapa
masalah sistemik
yang mengecewakan
wanita-wanita ini-- wanita-wanita ini--
wanita kulit berwarna ini.
Dan dengan polisi,
mereka—mereka jelas tidak
menganggap serius kasus ini.
Lihat, Elisa,
Saya tahu betapa Anda peduli
dengan kasus ini, tetapi saya tidak
perlu mengingatkan Anda betapa
nasional berfokus pada Jessica Russo.
Tapi jika kami berbicara dengan
nasional dan kami memberi tahu mereka--
Anda tidak berpikir saya telah mencoba?
Lusinan cerita yang layak diberitakan
melintasi meja saya setiap minggu--
cerita seperti ini yang
patut mendapat perhatian.
Tapi tahukah Anda berita bukanlah
berita lagi. Ini adalah peringkat.
Dan publik tergila-gila
pada gadis pirang kecil
yang cantik seperti
Jessica. Saya minta maaf.
Dan tidak ada yang peduli
dengan gadis kulit hitam yang hilang.
Elisa.
Kami hanya datang untuk melihat Anda.
-Sekarang bukan waktu yang tepat. Aku--
-Tidak, tapi kami menemukan siapa Lauren
pergi untuk melihat
malam dia menghilang.
Maka Anda harus
pergi ke polisi. Oke?
Kami sudah menelepon
Detektif Dean,
dan kami menerima
pesan suaranya lagi.
Elisa, kami membutuhkan bantuanmu.
Saya pikir Anda mengerti
sebagai seorang ibu.
Anda bukan satu-satunya orang di
Lembah Biru yang membutuhkan bantuan.
Baiklah?
Dengar, aku... aku
mengerti bahwa otoritas--
mereka tidak bergerak secepat
yang Anda inginkan, tapi tolong.
Bersabarlah.
Jika kalian nakal, kalian bisa
membahayakan
seluruh penyelidikan.
Investigasi apa?
Saya benar-benar minta maaf karena
saya tidak bisa membantu lebih banyak.
Kami tidak akan
mendengarkan dia.
TIDAK.
Paman saya di kepolisian.
Polisi tidak pernah berpikir mereka
akan menemukan gadis Baker itu.
Diam, Josh.
Membuat saya.
Oh! Aah!
Yo, apa-apaan ini?!
-Aah!
-Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak, saya tidak baik-baik saja!
Oh, mataku.
Anda tidak bisa membiarkan
emosi mengendalikan Anda.
Ya Tuhan, kau
begitu terobsesi untuk
bersikap sopan dan
sempurna sepanjang waktu.
Itu sebabnya Ibu mengabaikan
kenyataan mencolok
seperti Lauren depresi
selama berbulan-bulan, Bu.
-Itu tidak adil--
-Permisi.
Maaf. Apakah saya
mengganggu jam keluarga?
Kami punya kabar baik tentang Josh.
Rupanya, cairan yang
dilemparkan Marley ke
wajahnya tidak lebih
dari natrium klorida,
yang merupakan
kata lain dari air asin.
Perawat mengatakan
Josh akan baik-baik saja.
Saya senang dia akan baik-baik
saja. Marley benar-benar
menyesal, dan saya jamin
ini tidak akan terjadi lagi.
Ya, saya kira skorsing 2 minggu
akan membantu pesan itu meresap.
Dua minggu? Untuk
menyemprotnya dengan air garam?
Marley, apa yang kamu lakukan secara
teknis dianggap sebagai penyerangan. Oke?
Anda beruntung orang
tua tidak menekan biaya.
Bagus.
Penangguhan 2 minggu akan
menjadi rekornya secara permanen.
Anda tidak berpikir
itu sedikit kasar,
mempertimbangkan-- situasinya?
Cheryl, maafkan aku, tapi aku
tidak bisa membuat pengecualian
untuk anak-anak hanya karena
mereka punya masalah di rumah.
Nah, Anda tidak keberatan
membuat pengecualian
saat saya melaporkan
perilaku Josh.
Itu adalah keadaan yang berbeda.
Mengapa? Karena dia berkulit
putih, dan putriku berkulit hitam?
Cheryl, saya jamin, oke,
Saya membuat semua keputusan
disiplin saya atas
dasar buta warna.
Oke, baiklah, baiklah,
baiklah, baiklah.
Bagaimana dengan--bagaimana
jika kita--jika kita berhasil
penahanan bukan?
Lalu kami memberinya waktu seminggu.
Dengan begitu, Marley masih
mempelajari pelajarannya,
dan--dan tidak ada yang terjadi
pada catatan permanennya.
Kita bisa melakukan itu.
-Terima kasih.
-Oke.
Aku sangat senang ayahmu
mengizinkanmu datang.
Saya tidak dapat menemukan
profil lain dengan Ian Turner.
Aku bersumpah. Saya memiliki
terowongan karpal dari menggesek.
Geser lagi.
Saya membuat bot yang
akan menjaring nama Anda.
Jika Ian menggunakan profil yang
berbeda, ini akan menemukannya.
Wah. Gadis, sangat
keren kamu tahu
bagaimana melakukan
semua hal ini.
Yeah, well, aku pecundang
di tempat tinggal di sekolahku.
Ini tidak seperti
saya sibuk diundang
ke pertandingan
sepak bola atau kegger.
Hei, ingin melihat sesuatu yang lucu?
Tim sepak bola BVH?
Drumroll, silakan.
Ya Tuhan.
-Anda meretas situs web sekolah kami?
-"Diretas" adalah kata yang kuat.
Saya hanya mengambil beberapa baris kode.
Ah. Saya agak
suka tubuh bayi Josh.
Tunggu. Saya pikir saya menemukannya.
Ian Turner?
Nah, di profil ini, dia
menggunakan Robert
Gregory, tapi fotonya
sama, lokasinya sama.
Astaga. Bella,
itu pasti ikan lele.
Tapi apa yang kita lakukan? Saya
tidak bisa membuat akun sendiri.
Dia akan mengenali namaku.
Tidak, Anda harus
membuat profil palsu.
Sesuatu yang akan
dilakukan bajingan ini.
Seseorang seperti Lauren.
"Yayasan Hitam dan Hilang."
Ya. Saya ingin
berbicara dengan...Loretta.
Ya Tuhan.
Cheryl.
Loretta.
Memberi saya pelukan. Oh. Mm.
Terima kasih sudah datang begitu cepat.
Oh, saya tidak jauh, dan selain itu,
itulah moto Black and Missing--
"Bantu Kami Menemukan Kami."
Saya sangat menyesal
keluarga Anda akan melalui ini.
Bagaimana Anda bertahan?
Hanya... nyaris.
Jika saya tidak memiliki
Marley untuk diurus,
Saya tidak tahu apa lagi
yang akan saya lakukan.
Oh, itu sebabnya saya di sini.
Jadi, pernahkah Anda
berpikir untuk melakukan
acara komunitas,
seperti menyalakan lilin?
Maksudku, kita baru di kota.
Maksud saya, saya
tidak tahu berapa
banyak komunitas
yang akan muncul.
Maksudku, ketika
Lauren menghilang,
Aku hanya berharap
ada detektif yang menyisir
jalanan dan fotonya ada
di setiap saluran berita.
Tapi sekarang aku tahu apa
yang dunia pikirkan tentang putriku.
Dia hanyalah statistik lainnya.
Itu adalah banyak
beban yang Anda tahan.
Anda punya seseorang yang bisa
Anda ajak bicara tentang perasaan ini?
Dulu suami saya, tapi
sekarang saya tidak
mau membebani orang
dengan masalah saya.
Bagaimana dengan seorang profesional?
Maksudmu... psikiater?
Trauma seperti yang dialami
keluargamu, sangat menyakitkan.
Jika kaki Anda patah, Anda
akan pergi ke dokter, bukan?
Ya, tapi saya menghargai
bahwa terapi bekerja untuk orang
lain, tapi bukan itu cara saya
menangani masalah saya.
Aku mendengarmu. Anda
tahu, ibu saya sering berkata,
"Yang kamu butuhkan hanyalah
doa dan sedikit keberanian."
Tundukkan kepala dan
tekan rasa sakit Anda.
Tapi, tahukah Anda,
waktu telah berubah.
Mengakui bahwa Anda membutuhkan
bantuan bukanlah tanda kelemahan.
Itu membutuhkan kekuatan,
terutama dari orang-orang seperti kita.
Saya tidak tahu. Duduk
di kursi sambil mengeluh
tentang perasaanku tidak
akan membawa putriku pulang.
Cheryl, pertarungan ini akan
meregangkan dan
menarikmu ke batasmu.
Kau juga harus
menjaga dirimu sendiri.
Anda tidak akan
berbuat baik kepada putri
Anda jika Anda hancur
berkeping-keping.
"Kamu tinggal di mana?"
Ayo. Katakan sesuatu.
Kenapa dia tidak menjawab?
Hei sayang. Aku
membawa kue kesukaanmu.
-Anda seharusnya mengetuk, Bu.
-Apa yang sedang kamu lakukan?
-Tidak ada apa-apa. Hanya pekerjaan rumah.
-Kalau begitu tunjukkan saja padaku.
Bu, ini benar-benar bukan apa-apa.
Marley, tunjukkan apa
yang kamu lakukan.
-Ini hanya pekerjaan rumah.
-Yah, aku ingin melihatnya.
Tunjukkan itu padaku.
Itu...Ian. A-maksudku, Charlie.
Sudah berapa lama
kamu mengiriminya pesan?
Ini baru beberapa hari.
Itu berjalan dengan baik
sampai... Saya tidak tahu.
Saya bertanya di mana dia
tinggal, dan dia berhenti menjawab.
Aku menyuruhmu untuk mundur.
Apa Anda sedang bercanda?
Ini bisa menyakiti adikmu.
Marley, kenapa kamu tidak mendengarkan?
-Apa pun bisa terjadi sekarang!
-Aku hanya mencoba untuk membantu.
Anda tidak membantu.
Itu tidak membantu!
Mama?
Marley.
Hai.
Mama...
Aku tidak akan pernah memaafkan diriku
sendiri jika-- jika aku mendapatkan Lauren...
-Anda tidak.
-Kamu berkata...
Anda bilang--Anda bilang saya lakukan.
Aku marah.
Dan saya takut.
Saya sangat menyesal telah mengatakan hal-hal
itu kepada Kepala Sekolah Gembala tentang Anda.
Saya tidak pernah bermaksud salah satu dari mereka.
-Ya, benar.
-Tidak, saya tidak berpikir begitu.
Ya, benar.
Saya mengerti.
Ketika saya seusia Anda, saya
harus berjuang untuk segalanya.
Dan saya pikir
satu-satunya cara saya bisa
melakukannya adalah
dengan menjadi...sempurna.
Dan aku tahu--aku tahu aku
keras padamu dan adikmu, tapi...
Itu hanya karena saya melihat
begitu banyak potensi dalam diri Anda.
Jadi saya minta maaf.
Ibu tidak perlu minta maaf.
Saya sangat menghargai
kalian datang dan mendukung.
Saya pikir lebih banyak
orang akan datang.
Ini masih awal.
Jadi ada apa dengan
kehadiran polisi?
Oh, jangan pedulikan mereka.
Jika mereka melakukan pekerjaan
mereka, kita tidak perlu berada di sini.
-Benar?
-Benar.
-Ya.
Dan inilah kami.
Saat jalan masih panjang...
- Lihat.
-...berdiri kuat.
Saat kita berjalan bersama...
-... kita bertahan bersama.
Saat kita berjuang bersama...
...kami tetap berdiri teguh.
Kami tetap berdiri kokoh.
Kami tetap berdiri kokoh!
Ketika malam gelap...
...kami akan menyinari cahaya kami!
Saat jalan masih panjang...
-...kami akan terus melangkah!
-...kami akan terus melangkah.
-Kami membutuhkanmu, Tuhan!
-Bila jalannya panjang...
-...kami akan terus melangkah.
-Saat malam gelap...
-...kami akan menyinari cahaya kami.
-Kami akan tetap berdiri kuat!
Nyonya Baker? Saya
Pendeta Lewis Cartwell.
Hai.
Kami mendengar
tentang ini dari media
sosial, dan jemaat ini
datang dari Oklahoma
hanya untuk mendukungmu.
Kalian semua datang
jauh-jauh dari sana untuk kami?
Kelompok pemuda
bahkan membuat poster.
Memberkati Anda, Pendeta.
Anda tidak sendiri.
Apakah Anda siap, Nona Marley?
Hai semuanya. Um...
Hai semuanya.
Nama saya Marley Baker.
Lauren Baker adalah adikku.
Kakak perempuanku, sebenarnya.
Dia dua tahun, delapan
bulan dan 20 hari lebih
tua dariku, yang selalu
dia ingatkan padaku.
Lauren sangat manis.
Dia menangis di
akhir setiap film Natal...
bahkan yang lucu.
Dia menyukai peternakan,
tapi dia membenci mayones.
Dan Lauryn Hill
adalah ratu sejatinya.
Kakak perempuan saya
adalah gadis paling perhatian,
manis, kreatif, dan
cantik yang saya kenal.
Dan, um...
Saya hanya berpikir
bahwa saya akan
memberi tahu Anda
sedikit tentang dia juga.
Terima kasih.
Saya ibunya Lauren.
Putri saya telah
hilang selama 16 hari.
Dan sejak...
Saya telah menjalani
mimpi buruk setiap orang tua.
Kami tidak merasa didengar.
Kami tidak merasa terlihat...
...sampai sekarang.
Dan saya ingin berterima
kasih kepada Anda semua di sini.
Dan saya hanya ingin mengatakan bahwa...
Aku merindukan bayiku.
Semua ini tidak
akan mungkin terjadi
tanpa Black and
Missing Foundation.
Saya ingin memperkenalkan
Anda kepada Ms. Loretta Nix.
Halo semuanya.
Nama saya Loreta.
Dan kita akan melakukan sedikit
panggilan dan tanggapan, oke?
Dan kami akan memastikan bahwa
seluruh bangsa ini
mendengar suara kami.
Yang perlu saya katakan
adalah, "Lakukan lebih banyak."
Kita dapat...
Melakukan lebih.
Kami akan...
- Kita harus...
- Lakukan lebih banyak.
Mereka bisa...
Melakukan lebih.
- Mereka akan...
- Lakukan lebih banyak.
Mereka harus...
Melakukan lebih.
-Melakukan lebih.
-Melakukan lebih!
Mama!
Saya datang.
Stasiun akhirnya setuju
untuk menjalankan cerita kami.
Liputan kami berlanjut
dengan berita terbaru
tentang seorang gadis yang hilang.
-Ini menyala.
-Aku tidak percaya itu terjadi.
-Aku tahu.
Pencarian selesai.
Jessica Russo telah
ditemukan hidup.
Tunggu apa? Bagaimana dengan Lauren?
Ini adalah hasil, tentu
saja, semua orang berharap.
Namun, kini ada kejutan
baru yang mengejutkan.
Pihak berwenang sekarang
percaya bahwa Jessica
mungkin telah melarikan
diri secara sukarela.
Dia kabur begitu saja.
Aku berjanji padamu, Cheryl,
aku-aku berjuang mati-matian
untuk memberi Lauren liputan
yang layak dia dapatkan, tapi...
Anda tahu, lalu gadis pirang kecil
yang cantik itu ditemukan, jadi...
Ya Tuhan. Dapatkah Anda
percaya bahwa tidak ada yang
berpikir untuk mempertimbangkan
Jessica Russo sialan itu
mungkin pelarian?
Saya tidak terkejut.
Cheryl, aku hanya bisa
membayangkan apa yang kamu rasakan
saat ini, tapi aku mohon, jangan
melakukan hal yang gegabah.
Seperti, mencoba menemukan Ian
Turner bisa sangat berbahaya, oke?
Katakan padaku sesuatu.
Apa yang akan Anda lakukan
jika itu adalah anak Anda?
aku, um...
Bagaimana saya harus menanggapi Ian?
Katakan padanya Anda
ingin mengatur kencan.
-Benar-benar? -Ya.
-Untuk kapan?
-Hari ini, di tempat umum.
Dan saya akan mengintai lokasinya.
-Aku akan datang sebagai cadangan.
-TIDAK!
Tidak. Saya sudah memiliki satu
anak perempuan dalam bahaya.
Berjanjilah padaku kau tidak akan
meninggalkan rumah ini. Berjanjilah padaku.
Saya berjanji.
Sudah saatnya kita akhirnya mencari
tahu siapa sebenarnya ikan lele ini.
Apakah Anda yakin ini tempatnya?
Ya. Dia bilang dia akan memilih
"Kiyanah" untuk kencan di sini.
Tidak ada apa-apa di sini.
Dia pasti tahu itu.
Lebih mudah menyembunyikan jejaknya?
Yap, itu yang sedang kupikirkan.
Maksudku, aku memang melihat sebuah truk.
Maksudku, itu pasti dia.
Itu adalah truk merah.
Biarkan saya memberi
Anda plat nomornya.
DE7-C541.
NetSleuth94 mengatakan bahwa
pelat ini terdaftar
sebagai dicuri,
dan itu milik sedan.
Bukan truk?
-TIDAK.
-Oke, tapi itu pasti dia.
Saya akan mencoba
dan mendapatkan fotonya.
Brengsek! Dia baru saja pergi.
Oke, saya pergi.
Tidak, Bu. Apakah Anda mengikutinya?
-Hubungi polisi.
-Itu bukan bagian dari rencana.
Panggil polisi.
Mama. Mama! Mama!
Departemen Kepolisian Lembah Biru.
Detektif Dean,
tolong. Ini penting.
Apakah tautan phishing berfungsi?
Ya, dia mengkliknya.
Sekarang kita harus
dapat mengakses
alamat IP aslinya dan lokasinya.
Lauren.
Lauren. Lauren, sayang, ini ibu.
Oh, Lauren.
Ayolah sayang.
Aku mendapatkanmu.
Loren, lari!
Aah! Lepaskan aku!
Membantu!
Aah!
Hai. Anda telah mencapai
Cheryl. Aku tidak bisa datang ke--
Uhh!
Lauren.
Bayi.
Lauren. Ayolah sayang.
Astaga.
Angkat tanganmu!
Anda ditahan atas
penculikan Lauren Baker!
Berlutut! Letakkan tangan
Anda di belakang punggung.
Tidak apa-apa.
Bawa dia ke atas.
Lauren, kamu baik-baik saja?
Anda baik-baik saja? Mari
kita masuk ke dalam, oke?
Aduh.
Kami sangat lega memiliki
Lauren kembali ke rumah.
Apakah itu benar?
Ibu, kamu punya ini, oke?
Anda telah mempersiapkan sepanjang minggu.
Serius, kamu belajar lebih keras
dari Peanut sebelum ujian besar.
Sayang, jika kamu tidak ingin
aku melakukan wawancara
ini dan kamu belum siap,
aku tidak perlu melakukannya.
Tidak apa-apa. Berbicara
dengan terapis saya tentang hal itu.
Saya ingin orang
tahu apa yang terjadi.
Saya sangat bangga
dengan wanita muda Anda.
Dan Anda juga.
Saya mencintai gadis-gadis saya.
Kami juga mencintaimu.
Terima kasih telah bergabung dengan
kami hari ini. Kami punya tamu istimewa.
Namanya Cherly Baker.
Dia adalah ibu
dari Lauren Baker,
seorang gadis muda
yang baru saja diculik.
Anda telah
mengetahui bahwa putri
Anda bukanlah
insiden yang terisolasi.
Nyatanya, upaya Anda
menggagalkan predator berantai?
-Itu benar, Maria. -Mm-hmm.
Polisi sekarang percaya
bahwa penculik Lauren
mungkin bertanggung
jawab atas hilangnya
enam wanita muda
lainnya di daerah kami.
Jadi mengapa Anda merasa
Lauren yang keluar hidup-hidup?
Lauren berasal
dari keluarga kaya.
Mm-hmm.
Korban lainnya adalah
wanita kulit hitam dan
coklat yang malang di
masyarakat pinggiran.
Maksudku, dia tidak memilih
wanita-wanita itu secara kebetulan.
Hei, Rus. Rus, coba lihat.
Tapi dia membuat
kesalahan besar dengan
meremehkan seberapa
jauh kita akan melangkah
untuk mendapatkan kembali Lauren.
- Apakah itu, eh...
- Ya, dia yakin.
-Ya.
-Nah, Cheryl, beri tahu aku ini.
Sekarang penculik Lauren
menghadapi hukuman seumur
hidup, apakah Anda merasa
seperti Anda dan keluarga Anda
akhirnya mendapatkan keadilan?
-Keadilan? -Mm-hmm.
Mary, saya menganggap Anda sudah
familiar dengan JonBenét Ramsey,
Natalee Holloway, Gabby Petito.
Tentu saja.
Bagaimana dengan Relisha Rudd?
Eh... tidak. Sayangnya,
saya tidak tahu.
Relisha Rudd adalah
seorang gadis kulit
hitam kecil yang hilang
di D.C. 1 Maret 2014.
-Dia masih hilang.
-Hmm.
Dan masih banyak lagi...
seperti Allyssa
Jennings, College Station,
Texas, terakhir
terlihat 30 Mei 2022.
Nia Glenn-Lopez,
Memphis, Tennessee,
terakhir terlihat
1 Oktober 2016.
Masih hilang.
Mya Barnes, Washington,
D.C., terakhir
terlihat 18 Mei 2017.
Keir Johnson, Hampton, Virginia,
terakhir terlihat 30 April 2017.
Masih hilang.
Jaya Allen, Tulsa, Oklahoma,
terakhir terlihat 15 Juli 2021.
Masih hilang.
Starletta Henderson,
Shreveport, Louisiana, terakhir
terlihat 28 November 2012.
Masih... hilang.