Aku berpikir sejenak,
di lenganmu ada tato singa
sementara namaku Leo,
ini bukan suatu kebetulan.
Ini pasti takdir, jadi bagaimana
kalau kita berkencan?
Bersulang.
Bersulang, aku suka itu.
Permintaan aktivasi suara.
Ryan.
Dikonfirmasi.
Menghubungkanmu sekarang.
Ryan, halo.
Ini Peter Ward untuk
pengarahan misi.
Aku biasanya bekerja dengan DeGarza.
Kau suka berenang,
aku suka berenang.
Ya, berenang bersama perempuan
cantik, begitulah kata pepatah.
Tidak.
Kau punya tabnya?
Tidak, aku menggunakan
tab orangmu sepanjang malam.
Untuk saat ini, aku menangani
semua akun klien DeGarza.
Bagaimana St. Martin?
- St. Martin bagus.
- Timku pantas mendapatkannya.
Aku mendengar tentang Venezuela.
Kalian melakukan pekerjaan dengan baik.
Kami berharap untuk tinggal sebentar,
menurutku ini bukan
kunjungan kehormatan.
Aku merayu perempuan itu
selama 30 menit.
Aku menyelamatkannya.
Kau menyelamatkannya
dari momen yang tepat.
Seorang klien VIP mengaktifkan
suar GPS darurat mereka.
Kalian tim ekstraksi terdekat.
Ada komunikasi lain?
Negatif.
Pemadaman komunikasi total di pulau itu.
Hanya ada suar GPS.
Dimengerti.
Aku mengirimkan paketnya padamu sekarang.
Seberapa cepat kau bisa pergi?
Kami akan berangkat saat fajar.
Bagus sekali.
Beri tahu aku saat kau
dalam perjalanan.
Oke.
Dimengerti.
Tidak lama.
Hai, aku ingin kau tahu
ini waktu yang tidak banyak
yang ingin kumanfaatkan.
- Aku yakin.
- "Aku yakin."
Oh tidak, aku tahu tatapan itu.
Itu tatapan "kita akan kembali bekerja".
Ya.
Di mana Sarah?
Dia menjemput Jordan di bandara.
Jadi, bos, berapa banyak
waktu yang kita punya?
Sayangnya, tidak banyak.
Saatnya kembali bekerja.
Kau menerima pesanmu.
Selamat datang kembali, bro.
Senang melihatmu.
Kau bisa meletakkan
barang-barangmu di belakang.
Kau pikir dia siap untuk kembali?
Dia ada di sini, bukan?
Di timur laut Barbados kita akan
terbang ke pulau tersembunyi.
Esperanca.
Pulau eksklusif yang diperuntukkan
untuk orang kaya dan berkuasa.
Kurang dari seribu orang, bahkan
pada saat paling ramai sekalipun.
Memiliki beberapa resor, pusat kota kecil,
dan banyak rumah besar milik
orang-orang yang sangat kaya.
Klien kita, Laura Hamilton,
janda miliarder teknologi Lloyd Hamilton.
Dia dibunuh setahun yang lalu di Praha,
Dia melarikan diri ke Esperanca
dan bersembunyi sejak saat itu.
Rumahnya terpencil dan jauh
dari resor utama dan kota utama.
Adakah foto mansion tersebut
yang bisa kita
jadikan referensi?
Tidak.
Para elit suka bersembunyi di sini.
Mereka membayar banyak uang
untuk memastikan tempat ini tidak terhubung
dengan jaringan listrik
dan tidak ada di Google Maps.
Baiklah.
Kita masuk, dapatkan klien dan keluar.
Tiga jam, paling lama.
Kita mendarat seperti warga sipil
agar tidak terlalu menarik perhatian.
Jordan, kau berjaga-jaga.
Leo, kau memantau lokasi GPS klien.
Kita akan pelan-pelan kawan.
Maka tetaplah waspada dan
bersiaplah untuk apa pun.
Yee-haw.
Ayo kita lakukan.
Ryan.
Kita kehilangan suar GPS.
Apa statusmu?
Dalam rute.
30 menit dari pulau.
- Bagus sekali.
- Pantau terus
segera setelah kau
mengamankan klien.
Oke.
Dimengerti.
Jumlah orangnya jauh
lebih sedikit dari yang kukira.
Bersiap dan amankan gedung.
Bicara padaku, bro.
Bicara padaku!
Kau mendengarnya?
Mendengar apa?
Suara itu.
Apa itu tadi?
Cari yang lain.
Aku tidak tahu.
Kalian mendengarnya?
Ya.
Ttu bukan sirene.
Kau juga mendengarnya?
Jaringan dinonaktifkan.
Coba periksa perangkatmu?
Bisakah ini dimatikan dari jarak jauh?
Bisa saja, tapi itu tidak mungkin.
Lokasi GPS keluarga Hamilton
tidak berubah sejak pagi ini
vi p2 1. e u.o rg
tapi aku tidak bisa
memperbaruinya sekarang!
Seseorang menempatkan kita dalam bahaya.
Tetap pada rencana.
Temukan kliennya.
Ayo bergerak.
Kendaraan ada di depan.
Jangan sentuh itu.
Kita aman?
Ini aneh.
Saat aku menyentuhnya di sana,
saat itulah suara itu terdengar.
Ayo bergerak.
Ayo kita selesaikan!
Woo!
Oh sial.
Apa yang menahannya?
Kodenya tidak bisa.
Leo!
Beri aku waktu sebentar!
Maaf, bos.
Leo?
Sebentar, tunggu.
Kita masuk.
Pelan-pelan.
Kau bukan anakku!
Leo.
Kita harus menenangkan bajingan ini!
Kau bukan anakku!
Apa yang terjadi?
Kau baik-baik saja?
Ya.
Ya, aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja, ayo.
Oke.
Hei! Tidak apa-apa!
Aku dari Castle International,
aku di sini untuk menolongmu!
Tidak apa-apa! Tenanglah!
Oke.
Aku di sini untuk membantumu
aku berjanji, aku berjanji.
Aku tidak bisa mendengar lagi!
Aku tidak bisa!
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa!
Tidak apa-apa, tenanglah!
Oke.
Cahaya menyinari semua orang.
Kau terluka, kau terluka, oke?
Biar kulihat. Biar kulihat.
Aku mencoba menghentikannya.
Menghentikan apa?
Ombaknya?
Sekarang aku tidak bisa mendengarnya lagi.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Tapi itu tidak masalah.
Sudah ada di dalam.
Tidak apa-apa, Laura.
Kau aman bersama kami, oke?
Kita bisa mencari tahu
di atas kapal.
Tidak ada yang selamat.
Tidak seorang pun.
Kau pernah mendengar
tentang Sindrom Havana?
Ya.
Tentang diplomat AS di Kuba yang sakit
dan menyalahkan gelombang suara.
USG.
Energi RF.
Frekuensi tinggi di luar
jangkauan pendengaran kita.
Menyebabkan masalah pada saraf.
Apapun itu, kita masih bisa mendengarnya,
Itu bukan Havana.
Lihat, itu masalahnya di sini, bos.
Kau tidak tahu apa itu
memengaruhimu atau tidak
sampai semuanya terlambat.
Kau membuatku takut, Leo.
Simpan untuk tanya jawab nanti.
Ayo keluar!
Kenapa kita berhenti?
Aku dihentikan gerbang itu.
Klien tertembak, klien tertembak!
Ada yang melihat musuh?
Aku tidak melihat apa pun!
Bagaimana keadaannya?
Aku tidak yakin dia akan selamat!
Kita harus gerak!
Ayo gerak, ayo gerak!
Bagaimana keadaannya?
Buruk!
Ayo.
- Sialan.
- Leila, ayo, ayo!
Leila, ada tas medis di tasku.
Angkat dia?
Ryan!
- Ryan?
- Ya?
Di mana peralatan medis itu?
Sial, sial, sial.
Sial, dia tidak merespon.
Sial! Tidak!
Leila.
Sial.
Berhenti!
Leila, berhenti!
Dia mati!
Leila, dia sudah mati.
Sial!
Bos, aku akan mengambil perahunya.
Tetap waspada.
Sialan.
Untuk apa?
Ini sebuah kesalahan.
Seharusnya aku tidak memintamu
membawa Jordan kembali.
Dia belum siap.
Dia hanya membeku di dalam mobil.
Tidak masalah.
Ayo pulang, misi sudah selesai.
Tekan tombol tunda.
Aku butuh 10 menit lagi.
Aku mencintaimu.
Tidak tidak tidak.
Di mana perahunya?
Perahunya hilang!
Di mana kau?
Sial.
Mau kemana kau, Nak?
Kau pikir kau bisa
memunggungiku?
Ayolah, Leo.
Ayo, sadarlah.
Dia tidak nyata, dia sudah mati.
Dia sudah mati.
Sialan.
Apa yang dia lakukan?
Leila?
Leila, tidak!
Kita harus menemukan jalan keluar
dari mimpi buruk ini.
Aku akan bicara dengannya.
Biarkan saja dia.
Berapa lama lagi?
Sudah berjam-jam.
Saat aku kehilangan Naomi, aku tidak bicara
dengan siapa pun selama berbulan-bulan.
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Karena
sesampainya kita di pantai,
kau bahkan belum keluar
dari mobil,
Kubilang aku baik-baik saja!
Bos,
Kita akan membicarakan apa yang terjadi?
Tentang pulau kosong ini!
Tentang suara itu, suara itu!
Suara itu membuatku takut.
Itu mengganggu komunikasi kita.
Ini bisa jadi merupakan teknologi canggih.
Siapa? Siapa yang berteknologi canggih itu?
Aku tidak tahu aku tidak tahu!
Cina?
Rusia, atau Amerika yang terkutuk.
Cina, itu tidak mungkin!
Entahlah, Sarah,
- Jangan berteriak padaku.
- Sialan kau!
- Jangan membentakku! Sialan kau!
Hey!
- Sialan!
- Hey!
Apa itu penting?
Lihat di mana kita berada.
Wow, kita harus keluar dari pulau ini.
Oke, sebelum hal yang sama
terjadi pada Leila
terjadi pada kita, oke?
Aku benar-benar kehilangannya.
Aku melihat Samuel.
Sialan, aku melihat kilatan
dan melihat Samuel
Aku melihat saat dia meninggal.
Aku jadi gila.
Sarah, aku melihat hal yang sama.
Oke, oke, ya, menurutku
kau tidak gila, oke?
Setelah aku mendengar suaranya,
aku mendengar suara ayahku.
Dan dia biasa memukuliku,
memukul kakakku dan ibuku,
dan sekarang hanya itu yang kudengar.
Pasti ada sesuatu di sini.
Bos?
Aku juga.
Aku mendengar
anak-anak berteriak.
Tenggelam.
Seperti di New Orleans
saat aku ditempatkan di
sana selama Katrina.
Ya, tapi kau tidak mendengar suara apa pun.
Tidak.
Tidak ada apa pun.
Tapi apapun yang
terjadi dengan kalian,
Aku merasakan perasaan aneh
itu datang dari puncak gunung itu.
Sumbernya.
Ya?
Kita akan memutus aliran listriknya
dan menonaktifkan apa pun sumber suara itu.
Ok.
Ayo kita coba.
Kita akan memutus aliran listriknya
lalu coba mencari sumbernya.
Kita akan membayar siapa pun
yang bertanggung jawab.
Terus bergerak.
Ke kiri.
Tolong aku.
Aku minta maaf.
Aku benar-benar minta maaf,
aku sudah mencoba.
Tolong aku.
Aku minta maaf.
Aku sudah mencoba.
Aku benar-benar sudah mencoba.
Aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Aku
Tidak ada yang bisa kulakukan.
Tahan.
Kita kehilangan Ryan.
Tolong aku.
Aku minta maaf.
Aku sudah mencoba.
Aku benar-benar sudah mencoba.
Ryan!
Apa itu?
Mundur.
Apa yang terjadi?
Apa itu?
Aman.
Jangan pernah menyentuhku lagi.
Jika kita ingin pergi,
kita harus pergi sekarang.
Sekarang.
Sumber dayanya di sini.
Pengaturnya.
Ada lima,
enam.
Tidak.
Tidak tidak tidak tidak.
Ayo.
Ayo ayo ayolah.
Tidak tidak tidak tidak.
Ini, ini aneh.
Apa yang aneh?
Eh...
Ini penyalur listrik
untuk seluruh pulaunya dan,
semuanya mengalir melalui sini tapi
Ini tidak..
Tidak berfungsi, bos.
Ada apa dengan kalian berdua?
Kalian sudah melihat apa
yang terjadi di sana?
Kalian buta?
Kalian tidak melihat
apa yang terjadi pada Ryan?
Tidak ada harapan.
Apa pun yang kalian coba lakukan,
ini tidak akan berhasil.
Sarah, kami mencoba
mengeluarkan kita dari pulau.
Apa yang terjadi di sini,
di luar pemahaman kita.
Fokus kita adalah bertahan hidup.
Kita sudah mati.
Ada orang di sana?
Jangan sentuh itu.
Ini jebakan.
Jangan!
Hey.
Tenanglah.
Sarah.
Tarik napas.
Kau ingat pertama kali kita bertemu?
Aku berdiri di bar dan
Samuel di sebelahku.
Dia tidak bisa mengalihkan
pandangannya darimu.
Kau berdiri di sudut,
cara kalian memandang
satu sama lain
kalian tertawa dan menari.
Aku melihat kalian berdua
jatuh cinta malam itu.
Ya.
Itu menunjukkan padaku...
Itu menunjukkan padaku
bagaimana caranya jatuh cinta.
Dan saat aku bertemu Naomi,
kau tidak lagi bersamanya.
Sekarang tutup matamu,
oke?
Istirahatlah.
Tenanglah.
Dan bernapaslah.
Fokus pada napasmu.
Aku akan jaga malam.
Kau baik saja?
Ya.
Kemana kita?
Baiklah, kita akan pergi menemui
seorang laki-laki yang membawa walkie.
Duduklah di sana, dasar brengsek!
Kau bukan anakku!
Jangan bertengkar?
Duduklah di sana, dasar brengsek!
Kau bukan anakku!
Jangan bertengkar?
Sial, ibumu lebih tangguh darimu
dan aku membunuh
perempuan jalang itu!
Aku bicara denganmu di radio.
Jika kau bisa keluar.
Aku akan memberi kesempatan
sampai hitungan ketiga.
Satu.
Dua.
Kau melihatnya?
Kami sudah melihat banyak hal buruk, Pak.
Ayo keluar.
Benda itu dari langit.
Cahaya itu.
Pak Shoenburg.
Kami di sini untuk menolongmu.
Kau kenal dia?
Ya, dia Albert Shoenburg.
Dia pria teknologi
yang bernilai sekitar 50 lembar.
Albert.
Namaku Leo.
Aku akan meletakkan
senjataku sekarang, oke?
Ini Sarah dan Jordan.
Letakkan senjatamu.
Oke, kami di sini membantumu.
Hei, hei, hei.
Whoa, hey!
Hey.
Letakkan senjatanya.
Sobat, kita ada di pihak yang sama.
Sesuatu datang dari langit.
Terjadi gempa bumi!
Kami tahu.
Turunkan,
turunkan senjatamu.
Lalu suara itu datang.
Suara itu!
Masuk ke dalam pikiran!
Hei, kami ingin mendengar ceritamu, oke?
Kami akan mendengarkan ceritamu.
Letakkan saja pistolnya.
Kau tidak bisa bersembunyi darinya.
Kau tidak bisa lari.
Aku mencoba.
Aku tidak bisa mendengar.
Berhenti.
Tenang, bro.
Oke, ayo kita tenang, oke?
Jangan bicara suara lagi, tenang.
Kau tidak bisa menghentikannya.
Tidak!
Kau bersama mereka?
Siapa kau?
Kau dengan siapa? Tidak!
Tidak tidak tidak!
Kau membunuh salah satu
orang terkaya di dunia.
Dia tidak mau tutup mulut.
Ayo pergi.
Dia jauh lebih pendek aslinya, ya?
Aku lelah.
Ayo istirahat lima menit.
Aku akan jaga-jaga.
Aku akan kembali.
Kemana dia pergi?
Dia melihat sekeliling.
Aku tidak mengatakan apa pun.
Tidak.
Kupikir aku...
Kenapa kita ada di sini?
Aku...
Aku tidak tahu.
Kita semua akan mati.
Mungkin.
Mungkin
Kita semua sudah mati.
Ryan sudah mati,
Leila...
Dan sekarang Jordan membawa
kita mendaki gunung seperti Virgil
yang membawa Dante keluar dari neraka.
Mungkin itulah yang terjadi.
Ada apa denganmu?
Sial!
Sayang?
Tidak.
Tidak, kau sudah mati.
Kau sudah mati!
Lihat siapa yang ada di sini.
Leo kecil.
Kau tidak nyata.
Oh, aku merindukanmu.
Sialan, dasar brengsek yang menyedihkan!
Kau bukan anakku!
Diam!
Aku akan ikut denganmu.
Oke?
Kau tidak akan sendirian.
Kau tidak punya perlawanan lagi?
Tutup mulutmu!
Sialan kau!
Kau mau main-main denganku?
Sayang.
Sialan kau!
Ibumu lebih tangguh darimu
dan aku membunuh
perempuan jalang itu!
Bukankah kau yang mengatakan itu!
Tutup mulutmu! Hah?
Tetaplah di sini.
Leo, anak mama, di kamarnya,
bersembunyi sepanjang hari,
masturbasi di depan komputer!
Aku yakin kau berharap bisa
bersembunyi di sana!
Ya ya? Kau mau mati!
Bukan begitu, Nak?
Sialan kau.
- Kau mau mati?
- Kau anak mama.
Kau mau mati?
Mati!
- Mati!
- Aku mencintaimu.
Tidak!
Jordan.
Tidak apa-apa.
Ikut denganku.
Kau tidak perlu bertempur lagi.
Kau akan baik-baik saja.
Kau lebih kuat dari yang kau kira.
Kau bebas.
Kita bisa bersama.
Itu apa yang kau inginkan.
Itu yang kita berdua inginkan.
Berjanjilah padaku kau
akan menjalani hidupmu.
Seperti yang kita rencanakan.
Bahkan jika aku tidak ada di sana.
Hiduplah.
Menyerahlah.