Seorang pejuang hebat dikelabui...
...oleh iblis didalam
Black Woods yang sakral.
Ia berubah bentuk menjadi
sebuah makhluk.
Makhluk kutukan dengan
rasa lapar tak terpuaskan.
Melahap semua dihadapannya.
Kita mengenal monster ini
sebagai Wendigo.
Ya Tuhan.
- Teruslah bergerak.
- Ya Tuhan.
- Apa kau melihatnya?
- Terus bergerak!
- Ya Tuhan...
- Tutup mulutmu!
Tidak.
Ya Tuhan, Ya Tuhan, Ya Tuhan.
Aku takkan biarkan kau
menghambatku.
Diam, Jeremiah!
Dasar keparat. Buka ikatanku...
- Bajingan. Earl!
- Maaf, teman.
Tidak, bajingan! Tidak, tidak!
Tidak, astaga, kumohon. Earl!
Jangan tinggalkan aku, keparat!
Sial!
Tidak, tidak, tidak, tidak...
Tidak, tidak, tidak...
Sialan!
Sial!
Pergi! Pergilah dari sini!
Pergilah! Tinggalkan aku sendiri!
Sial!
Tolong!
Hei, Indian!
Apa yang kau lakukan di kotaku?
Makhluk biadab sialan!
Cepat berdiri.
Seluruh kaummu kotor!
Kau dengar aku? Kotor!
Pagi, Sherif.
Tommy, aku sangat muak dan
lelah dengan bualanmu, paham?
Ini harus berhenti, mengerti?
Semuanya baik, Sherif?
Tommy hanya membuatku
emosi seperti biasanya.
- Sherif.
- Ya?
Mereka selalu saja
bertingkah, bukan begitu?
Pergilah memasak air.
Beri aku waktu.
Apa yang bisa aku bantu?
Kuda.
Beli kuda.
Dengan kulit seperti itu,
kau akan membeli kuda?
Aku rasa tidak.
- Kuda.
- Astaga.
Ke mana tujuanmu?
Roh Agung memanduku
menuju hutan Black Wood.
Kenapa kau mau pergi ke sana?
Yang Maha Agung memanduku
kembali ke tempat asalku sebenarnya.
Hanya ada kematian di hutan itu.
Aku tak takut.
Lakukan apa yang kau inginkan.
Sekarang pergilah dari sini.
Aku harap kau sudah pergi
saat aku kembali.
Tempat yang buruk.
Demi Tuhan.
Apa yang terjadi hari ini?
Setidaknya ini tenang, Patron.
Nacoma.
Kalian sebaiknya jaga senjatamu
tetap di sarungnya.
Hari yang buruk, Sherif.
Bajingan gendut.
Aku akan temukan toilet terdekat.
Kau punya tempat yang bagus.
Mau pesan apa?
Wiski.
Hei, Bung.
Kemari.
Apa sebutan orang kulit putih
yang digantung sekelompok Indian?
Aku tidak tahu.
Pramusaji.
Kau Pickerton?
Tuan-tuan,
maafkan ketidaksopananku,
Tapi permainan ini harus berakhir.
Semoga perjalananmu
tak begitu berat, Tn. Wilder.
Namaku Dutch.
Maaf, Nyonya. Kau harus temukan
pangkuan lain untukmu duduk.
Ini percakapan khusus laki-laki.
Aku harap aku memang
bicara dengan laki-laki,
Karena orang yang aku sewa
menjadi angkuh,
Dan mengacaukan situasi
yang sangat sederhana.
Kau Pickerton?
Sally Pickerton.
Ini Wallace Price,
Asistenku di tanah tanpa hukum ini
ketika bisnis memanggil.
Poker?
Aku tak pergi jauh-jauh ke sini
untuk bermain kartu.
Tn. Price, bisa kau berbaik hati...
...dan ambilkan aku dan
Tn. Wilder minum?
Ketika aku menyewamu, Dutch,
Kau bilang bisa melakukan perampokan
dengan tenang dan bersih.
Jika seseorang menembakku,
aku balas menembak.
- Di mana uangku?
- Kau membawa paketku?
Aku akan tanyakan kau lagi.
Di mana uangku?
Pembayaran dilakukan,
Setelah aku tahu
apa yang kau bawa,
Adalah alasanku menyewamu
untuk mendapatkannya.
Nacoma, cepat! Cepat!
Kelihatannya semua benar.
Karena kau penuhi tugasmu,
aku akan penuhi tugasku.
Apa itu?
Bayaranmu.
Sebuah telegram.
Aku akan beri kalian 5 detik
untuk berikan uangku.
Kau tarik pelatuk itu,
dan kau akan dihujani peluru.
Itu bukan hari terburukku.
Satu.
Dengarkan kami, Tn. Wilder.
Dua.
Tiga.
Kau suka emas, Dutch?
Empat.
Kami cukup tahu itu di mana
untuk menjadikanmu kaya.
Lima.
Berikutnya aku melihatmu,
Aku akan potong testikelmu
lalu memakannya.
Kau tak tahu Neraka apa
yang menantimu.
Ya, benar.
Beberapa bulan lalu,
aku mendengar rumor,
Bahwa serigala dari Timur
berencana menyewa prospektor,
Untuk menambang emas
di wilayah Indian.
Aku bukan tipe orang
yang mudah percaya rumor.
Jadi aku melakukan sedikit pencarian.
Dan dengan keberuntungan,
aku temukan telegram ini.
Bersama itu, kami mencegat
pemantau Indian mereka,
Yang disewa untuk
mengawal mereka...
...memasuki arena bernama
Black Woods.
Hutan tak terjamah di luar
padang rumput yang luas,
Dan ini yang mereka
temukan sejauh itu.
Butiran emas itu,
itu tak ada nilainya.
Jika kau pastikan prospektor itu
tak kembali ke Timur,
Aku akan biarkan kau mengambil
emas sebanyak yang bisa kau bawa.
Aku bukan penambang.
Saat ini, para prospektor itu...
...mungkin telah temukan
cukup deposit...
...untuk menuntun mereka
ke dalam tambang emas.
Kita bisa masuk ke sana
lalu mengambilnya dari mereka.
Jika tidak, aku akan ke sana
untuk menemukan itu.
Terdengar bagus?
Baik, biar aku pertegas ini.
Kau mau aku membunuh
dua penambang untukmu.
Lalu kau mau aku menggali
untuk bayaranku sendiri,
Di tempat yang orang
tak tahu cara memasukinya.
Kami bukan hanya mendapatkan
sekantung emas itu,
Tapi kami yakinkan pemantau mereka
untuk berikan kami arahnya.
Kau tahu cara membunuh orang.
Dan aku tahu caranya
temukan benda berkilau.
Benarkah?
Emas sebanyak itu bisa
memakmurkan hidup seseorang.
Membantunya menghilang.
Kau tak ingin selamanya hanya
mencuri amplop, 'kan?
Hai, tampan.
Kau seperti mawar di gurun pasir.
Oryen, pergilah melihat
ke mana perginya Edward.
Sial.
Traktir seorang gadis minum?
Siapa namamu?
Wendy.
Aku akan menemuimu di atas.
Two Feathers, kau urutan kedua.
Kau temukan apa yang kau cari.
Setelah itu terjadi,
kita semua akan kaya dan bebas.
Satu hal lagi.
Ada banyak legenda
tentang Black Wood.
Jadi saat kau menuju ke sana,
tolong hati-hati.
Semoga cerita yang aku dengar
tidak sepenuhnya benar.
Kita harus pergi.
Ny. Pickerton,
jika kau permainkan aku,
Aku akan mencarimu dan
mengikatkan tali di lehermu.
Lalu menyeretmu dengan kudaku
hingga tak ada yang tersisa.
Aku tak peduli jika kau wanita.
Camkan ini.
Jika Tn. Price tak kembali
kepadaku dalam satu bulan,
Aku akan minta setiap
aparat hukum memburumu,
Lalu bersiap menggantungmu
dan anak buahmu.
Kau benar, Tn. Wilder.
Aku wanita.
Wanita yang tak ingin
kau buat kesal.
Selamat berburu.
Ambilah sebotol wiski.
Aku traktir.
Senang berbincang denganmu.
Kita berangkat besok pagi.
Ayo, anak-anak.
Lester.
Apa-apaan itu barusan, Dutch?
Lester, berapa banyak
sisa uang kita?
Itu berada di tas pelana Edward.
Kenapa?
Kita beli persediaan besok pagi,
lalu kita berangkat.
Ke mana kita pergi?
Bagaimana dengan uangnya?
Lester, cukup bersiaplah, oke?
Dutch! Ini Edward.
Senang bertemu kau lagi, temanku.
Ina.
Angeni.
Kelihatannya orang itu
tetap hangat semalam.
Dia pasti belum terlalu jauh.
Makin lama kita menunda,
Makin cepat orang lainnya
mendapatkan klaim.
Berapa banyak mereka?
Dia sendirian.
Ke arah mana dia pergi!
Jejaknya mengarah utara.
Tak ada tanda dari pelananya.
Kita tak punya waktu
untuk mengejar pencuri kuda.
Aku sudah muak mendengarmu.
Ini bukan soal kuda.
Bajingan itu membunuh orangku
dan membawa kabur uangku.
Kau lakukan sesuai perintahku.
Kau sekarang di duniaku, berengsek.
Naiklah ke kudamu.
Bersiaplah!
- Oryen? Ayo pergi.
- Ya. Aku datang.
Sial!
Kuda sialan!
Aku akan mengikatmu!
Kena kau!
Dia di sana.
Two Feathers, beri aku senapan.
Tak mungkin tembakanmu
bisa kena dari sejauh ini.
Aku terima taruhan itu.
Dia tertembak.
Nacoma!
Mari berburu.
Ayo, anak-anak!
Pertama kita temukan uangku,
lalu kita gali emasmu.
Berpencar!
Cepat, anak-anak!
Ina.
Angeni.
Kami datang untukmu,
dasar keparat!
Ke mana perginya bajingan itu?
Dia di sana!
Jangan pernah mengambil
ruang menembakku!
Bagus. Kelihatannya
sekarang kita berjalan kaki.
Sialan!
Oryen, cepat berdiri
dan pergi ke sana.
Aku mau bajingan itu
kembali hidup-hidup!
Dia di sini!
Sial.
Sebelah sini.
Apa yang kau temukan, Henri?
Berani menendangku, ya?
Hei!
Kau sudah temukan dia?
Kau di atas sana?
Two Feathers?
Oryen?
Apa yang terjadi?
Apa, kita menunggu hingga
teman-temanmu kembali?
Lester?
Kau mau tahu akar masalahmu?
Tidak.
Cerita tentang menjadi penjahat
telah meracuni pikiranmu,
Dan kau tak bisa kabur dari itu.
Kau tak tahu apa-apa tentangku.
Aku tahu semua tentangmu.
Aku juga tahu apa yang
menjadi rasa sakitmu.
Rasa bersalah.
Itu mewarnai indramu.
Apa yang istri dan anakmu pikirkan,
Jika mereka tahu
kau menjadi seperti apa?
Bisa kau...
Hidup seperti kuda liar.
Selalu berusaha menjatuhkanmu.
Aku ingin tahu.
Bagaimana kau melihat
kisahmu berakhir.
Aku melihat kisahku berakhir.
Tanpamu.
Aku peta menuju keselamatanmu.
Ya.
Ingat berikutnya kau
todongkan senjata kepadaku.
Apa kita kehilangan dia?
Bajingan ini tak mungkin
secepat itu.
Kita harusnya sudah menyusul dia.
Orang ini cerdas.
Apa-apaan?
Kita baru saja dari sana.
- Aku rasa kita kembali lagi.
- Ayo!
Bagaimana kau membaca ini?
Ya Tuhan. Baiklah. Sial.
Halo?
Ikut denganku, Ayah.
Aku mendapatkan dia!
Sial!
Wallace?
Ada jejak di air.
Bagus.
Kau sudah temukan dia?
Hei!
Itu tas Edward?
Ya, aku...
Ya, aku menemukannya di sana.
Tak ada apa-apa didalamnya.
- Orang itu pasti membakar semuanya.
- Astaga!
Wallace?
Dutch?
Tidak. Sialan. Bunda Maria.
Bawakan kudaku.
Diam! Diam!
Dutch!
Apa itu?
Beritahu aku apa yang kau lihat.
Apa yang kau lihat?
Cerita itu benar.
Sialan! Sialan!
Sialan!
Apa itu?
Wendigo.
Itu Dutch!
Tembakan bagus, Two Feathers.
Selama ini, kita mengejar dan
dipermainkan oleh wanita.
Itu tidak penting.
Ini untuk Edward, pelacur.
Tak apa.
Aku mantan tukang cukur.
Lepaskan dia.
Jalang ini membunuh Edward.
Dan menurutku dia pantas
mendapatkan hukumannya.
Kau menjadi lunak terhadap Indian?
Aku bilang lepas.
Kau bosnya, Bos.
Lagi pula Indian terasa asam.
Jangan tersinggung, Two Feathers.
Apa itu tas pelananya Edward?
Ya.
Tak ada apa-apa disana.
Dia membakar semuanya.
Sialan!
Di mana Wallace?
Mati.
Mati?
Mati bagaimana?
Semacam hewan.
- Beruang?
- Tidak. Serigala?
Kenapa kau dan Oryen tak pergi
cari tahu ada apa dengan kuda kita.
Dan teruslah waspada.
- Hewan jenis apa?
- Aku tidak tahu!
Pergilah!
Two Feathers,
bawa dia ke sini sekarang.
Sial!
Itu kudanya Wallace.
Ini tercabik-cabik.
Apa yang melakukan itu?
Di mana mayatnya Wallace?
Kadang binatang...
Mereka menyeret hasil buruannya.
Berhati-hatilah.
Siapa namanya?
Apa-apaan?
Apa dia bisu?
Namanya Dowanhowee.
Dari mana asalnya?
Dari dataran tinggi.
Bisa dia lebih spesifik?
Patron!
Kenapa kau kembali ke sini
tanpa kuda?
Kami temukan jejaknya.
Mereka tidak jauh.
Anak panah.
Kami temukan ini.
Terlihat seperti peta.
Sial.
Orang kota itu sembunyikan sesuatu.
Jangan pernah percaya orang
dengan pakaian mahal.
Apapun yang membunuh
orang berpakaian mahal itu,
Juga membawa mayatnya.
Menyeretnya pergi.
Apa tepatnya yang kau lihat, Dutch?
Two Feathers,
Apa yang kau tahu tentang hutan ini?
Para tetua beritahu kami
kisah kutukan Black Wood.
Rumahnya iblis.
Tapi itu hanya cerita.
Kau tak pernah ke sini sebelumnya?
Tidak.
Aku yakin dia pernah.
Apa yang kau bicarakan?
Menurutku itu aneh dia tahu
pasti seluk-beluk hutan ini.
Itu antara kebetulan
atau dia berbohong.
Ini. Lihat itu.
Kau lihat itu? Apa arti
tanda kecil disana?
Lihatlah itu!
Kau tahu hutan ini?
Dia bisa bawa kita ke sana.
Jadi hanya itu saja?
Kita akan biarkan pemuja
tanah ini hidup...
...setelah dia membunuh Edward?
Dia bisa bantu kita temukan emas.
Hanya itu saja yang
terpenting untukmu, ya?
- Uang?
- Ya.
Emas atau tidak,
kita tidak sendirian.
Ada sesuatu di luar sana.
Baiklah, dengar.
Ada tugas yang harus
kita lakukan di sini, mengerti?
Takkan ada binatang
yang akan hentikan kita.
Kau paham itu?
Jadi jika kau melihatnya,
tembak itu. Bunuh.
Kita akan melacak kuda-kuda,
temukan prospektor,
Dapatkan emasnya,
lalu segera pergi dari sini.
Ada yang keberatan dengan itu?
Bagaimana denganmu, Henri?
Kau ada masalah dengan itu?
Bagus.
Kau dan Two Feathers,
pergilah melacak kuda-kuda.
Temukan jejaknya.
Oryen, ikat dia.
Kau yang bertugas
menjaga dia sekarang.
Bagaimana dengan panah di kakinya?
Biarkan saja.
Untuk Edward.
Baiklah. Ayo.
Kuda-kuda lari ke arah sini.
Jejak lainnya pergi ke arah sana.
Apa yang membuat jejak itu?
Kita pergi ke arah sini.
Kau memang bajingan keparat.
Tidak! Lester!
Kau menembak perutku, Lester.
Sial!
Semua tentang uang, 'kan?
Ya. Ya.
Tidak, Dutch. Aku akan
berikan itu padamu. Sumpah.
Ayo bergerak.
Aku akan baik-baik saja.
Henri? Henri!
- Kisahmu sudah berakhir, Nak.
- Dutch.
Dutch, tidak... Dutch!
Sialan!
Seberapa jauh kuda-kuda ini
bisa pergi?
Jika kau ketakutan, kau lari.
Aku biasanya buang air
di celana,
Lalu menembak apapun
yang membuatku takut.
Two Feathers...
Apa yang dia katakan?
Kakinya sakit.
Bagus. Biar dia menderita.
Tolong bantu aku.
Kenapa kau melakukan ini?
Aku takkan membantumu,
orang kecil.
Pengkhianat!
Seseorang tak bisa bicara
jika lidah mereka dipotong.
Astaga, Ketua, apa yang kau
katakan kepadanya?
Two Feathers!
Hei, Two Feathers!
Dirikan kamp.
Aku lelah.
Aku kenal pelacur bernama Wendy.
Kau tak pernah bersama
seseorang bernama Wendy.
Pernah, Henri. Semua yang
bernama Wendy dan Mary.
- Tak ada Jane.
- Lester, diamlah.
Dan satu Bess.
Astaga!
Terima kasih.
Astaga.
Dia seperti membuka
penutup botol.
Kenapa kau tak tanya dia
alasan dia membunuh Edward?
Dia mencuri kudanya.
Aku rasa kita tahu dari mana
Eddy mendapat kuda barunya.
Kenapa mengkhianati kaummu?
Kaumku...
Kaumku membuatku muak!
Dia akan hidup.
Wendigo.
Sial.
Wendy lainnya, ya?
Wendigo.
Roh yang tersiksa.
Orang lama berkata,
Tingginya dua kali lipat
dari manusia.
Dengan cakar singa gunung,
gigi serigala,
Dan kekuatan beruang.
Beruang.
Tepat didekat api,
kau akan baik saja.
Sial. Wendigo mungkin
bisa mendengar ini.
Dutch, itu kudaku.
Bagaimana bisa itu
berada di atas sana?
Hewan macam apa
yang melakukan ini?
Bukan hewan. Orang.
Orang?
Bagaimana kau tahu?
Jejak di genangan darah
memiliki lima ari.
Seperti orang.
Berapa pasang kaki yang kau lihat?
Satu.
Apa menurutmu ini prospektor
yang permainkan kita?
Tak mungkin satu orang bisa
membawa kuda seberat 1 ton,
- Lalu menaruhnya di pohon seperti itu.
- Astaga. Entahlah.
Mereka mereka mendengar
kabar kita datang ke sini.
Mulai membunuh kuda-kuda kita,
Agar kita berhenti mencari mereka.
Dutch, kita harus pergi
dari sini sekarang juga.
Astaga, Henri.
Itu hanya beruang.
- Kita jebak itu, bunuh.
- Tak ada beruang di hutan ini.
Baiklah, tenang.
Semuanya tenang.
Aku tenang. Tapi kita temukan
kuda mati di atas pohon.
Astaga, Henri. Jika kami
tahu kau pengecut,
Kami tinggalkan kau di rumah
bordil bersama Wendy!
- Kau bahkan tak bisa berhitung!
- Jadilah pemberani!
- Primata!
- Persetan denganmu...
Bisa kalian berhenti?
Sekarang dengar,
kita takkan pergi ke mana-mana,
Hingga kita temukan prospektor
dan temukan emasnya.
Siapapun yang melakukan ini,
Kelihatannya satu langkah
didepan kita.
Setelah itu satu langkah didepan kita,
kita satu langkah di belakang,
Semua akan baik saja.
Two Feathers,
tanya dia ke arah mana.
Melewati pepohonan.
Baiklah. Melewati pepohonan.
Sekarang, bersikap layaknya pria!
Karena kita hanya temukan
sepasang jejak kaki,
Itu artinya kita lima lawan satu.
- Maksudmu empat.
- Tidak, maksudku lima.
Apa yang kau lakukan?
Dia yang menuntun jalan
mulai sekarang.
Beritahu dia, Two Feathers.
Jika dia mencoba lari,
aku akan tembak dia.
Apa itu?
Aku yakin itu salah satu prospektor.
Dan mereka juga mengikatnya.
Bajingan malang.
Ayo bergerak. Jalan.
Jalan.
Jalanlah.
Ayah? Aku merindukanmu.
Tujuh Pejuang.
Itu hanya cerita.
Beberapa cerita memiliki kebenaran.
Apa dia bilang, Two Feathers?
Bebatuan ini dikenal sebagai
Tujuh Pejuang.
Apa artinya itu?
Dulu,
Delapan pejuang mencari iblis
didalam hutan ini,
Untuk melindungi desa mereka
dari musuh.
Sebagai balasannya,
Iblis menginginkan jiwa mereka
untuk ditukarkan,
Namun dia menipu mereka.
Dia melahap kekuatan
dari ketujuh pejuang,
Dan berikan itu kepada satu orang,
Mengubahnya menjadi
sesosok makhluk.
Makhluk yang tak bisa
dibunuh manusia.
Tujuh pejuang lainnya
berubah menjadi batu.
Bersama mereka membentuk
sebuah dinding.
Dinding yang memisahkan
dunia roh dari yang lainnya.
Cerita dongeng.
Sebelah sana.
Jaga konsentrasi kalian, mengerti?
Persetan ini.
Jika kau akan lari,
aku akan menembakmu.
Kau takkan menembak siapa-siapa.
Kalau begitu kenapa kau
tak pergi duluan, Henri?
Baiklah, kami yang pergi.
Jalanlah. Jalan.
Kalian berdua seperti anak-anak.
Roh Agung tak bisa
melindungi kita sekarang.
Dia bilang semoga berhasil.
Aku akan beritahu saat kami
sampai di sisi satunya.
Jalan.
Jalanlah.
Sial. Hei, kemari.
Tolong aku. Ini. Tolong aku.
Tarik tanganku. Aku tersangkut.
Ina.
Ina. Ina.
Nacoma... Nacoma...
Angeni!
Ina.
Hei, kau tak apa?
Tak apa.
Ini sarung tangan istriku.
Lihat. Lihat.
Tak apa.
Aku tahu itu akan perih.
Istriku, dia...
Dia...
Aku tak bisa bayangkan apa yang
dia pikirkan tentangku sekarang.
Hei, hei, hei.
Tak apa.
Kau tahu, mungkin kita berdua
akan segera bertemu keluarga kita.
Itu akan bahagia, bukan?
Akhir cerita dongeng.
Kau akan baik saja.
Ini untukmu, Lester.
- Minumlah.
- Terima kasih.
Menurutmu kenapa mereka
tinggalkan prospektor...
...tergantung di pohon seperti itu?
Mungkin umpan untuk Wenshigo.
Wendigo.
Jadi, apa yang terjadi?
Apa sang pejuang itu
berubah menjadi Wendigo?
Ketika sang pejuang kembali pulang,
Dia temukan desanya diserang.
Bagus.
Cerita hantunya berlanjut.
Sudah kubilang itu beruang.
Lester, aku bersumpah
akan menembakmu.
Diamlah.
Sudah kubilang itu beruang.
Orang yang tak mendengarkan,
tidak belajar.
Lanjutkan.
Dia mencabik-cabik musuhnya.
Memenuhi tanah dengan darah.
Dia memakan tubuh mereka,
namun menyisakan tulangnya.
v ip2 1.e u. or g
Sang pejuang berusaha
kembali kepada keluarganya,
Tapi mereka ketakutan.
Takut karena dia telah
menjadi seperti itu.
Orang-orangnya sendiri
yang dia selamatkan,
Sekarang mengusirnya dari rumahnya.
Tak pernah kembali.
Sang pejuang itu memakan
warga desanya,
Sebagai pembalasan dendam.
Mereka dikenal sebagai
Suku Yang Hilang.
Mereka yang selamat
kabur ke padang rumput.
Tak pernah kembali.
Kecuali satu orang.
Dia.
Dia memakai tanda
Suku Yang Hilang di tangannya.
Darahnya mengalir di hutan ini.
Setelah itu, apa yang
terjadi kepada pejuang itu?
Beberapa percaya dia terus
berkeliaran di hutan ini,
Mencari kejahatan,
Dan jiwa dari tujuh pejuang batu.
Kutukan Wendigo itu kuat.
Tidurlah.
Jika bisa.
Aku tak bermaksud melukaimu.
Tolong biarkan aku
pergi dengan tenang.
Kau bicara...
...seperti orang lama.
Aku Dowanhowee.
Apa kau datang untukku?
Aku tak bermaksud menyakitimu.
Apa yang kau ketahui...
...tentang rasa sakitku?
Astaga! Apa itu barusan?
Sudah kubilang itu bukan beruang.
Itu akan kembali.
Kita sudahi ini sekarang.
Hei, hei, hei.
- Diam, diam. Diam.
- Di mana itu?
Kau melihat sesuatu, Dutch?
Diam.
Lester?
Berengsek!
Kemarilah, bajingan!
Dasar keparat!
Bangsat!
Mari habisi bajingan ini!
Di mana kau?
Hei, berengsek!
Dutch!
Sial!
Majulah, dasar bajingan!
Berengsek!
Angeni.
Lester.
Lester! Lester!
Kawan!
Lester! Ya Tuhan.
Astaga... Bajingan!
Dutch.
Ya. Kau tak apa, kawan?
Wendy adalah hal terbaik untukku.
Katakan sekali lagi, kawan.
Aku tak mendengarmu.
Wendy adalah hal terbaik untukku.
Apa?
Kau akan baik saja.
Kau tak apa.
Lester?
Bajingan!
Kau membuatku kesal sekarang.
Kau menginginkan Dutch Wilder?
Aku beri kau Dutch Wilder!
Aku datang untukmu,
dasar keparat!
Aku bisa menciummu, keparat!
Ya.
Ya. Teruslah bernyanyi, jalang.
Ayah.
Ikut denganku, Ayah.
Biar aku lewat dan aku akan
selamatkan hidupmu!
Aku sudah menunggu...
Untukmu...
Bukan aku yang kau cari!
Aromamu...
Seperti Orang Lama.
Kau mencari Iblis?
Karena kau temukan kami.
Aku akan memakanmu!
Bunuh makhluk itu!
Bebaskan aku.
Terima kasih.
Kau mengingatkanku pada putriku.
Dia bukan Indian.
Tapi dia memiliki semangatmu.
Dia memiliki perlawananmu.
Dia memiliki kekuatanmu.
Putri kecilku selalu ingin
mengunjungi lautan.
Dia ingin menjadi burung,
Agar dia bisa terbang ke sana
kapanpun dia mau.
Jadi aku berjanji kepadanya.
Suatu hari, aku akan
berikan kami tempat kecil,
Agar kami bisa berada
di samping laut.
Tapi kemudian aku harus
tinggalkan gadis kecilku...
...dan istri cantikku untuk perang.
Aku menerima telegram
yang berkata...
yang berkata,
Bahwa mereka berdua
dibunuh oleh Indian.
Rumah kami dibakar saat
mereka tidur.
Dibakar hidup-hidup.
"Suatu hari..."
"Suatu hari aku akan
temukan kita rumah kecil."
"Dan kau bisa pergi ke laut
kapanpun kau mau."
Itu yang aku katakan.
Aku bilang itu kepadanya.
Astaga.
Hidup...
Hidup seperti menunggangi kuda liar.
Itu selalu berusaha menjatuhkanmu
ketika kau menaikinya.
Apa gunanya? Kau juga tak
tahu apa yang aku katakan.
Dutch?
Terima kasih.
Hei.
Akhir bahagia.