Di dalam film, Drakula selalu
menggunakan jubah.
Dan orang Inggris selalu
menjadi penyelamat...
Di saat-saat terakhir dengan
salib dan air suci.
Tapi semua orang tahu,
film penuh dengan omong kosong.
Kenyataannya dimulai dengan Blade
dan diakhiri dengan dirinya.
Kami hanya ikut bagian
dalam perjalanan itu.
-- Gurun Suriah --
Apa arti semua tulisan itu?
Itu namanya Cuneiform.
Usianya sekitar 4000 tahun.
Jadi kenapa ada disini?
Karena ini adalah tempat
lahirnya peradaban.
Dia pasti
sangat nyaman disini.
Entahlah, Dan.
Ini seperti jalan buntu lainnya.
Ada sesuatu di bawah kita.
Kau temukan jam tangan?
Apa itu mayat?
Teman-teman?
Go! Astaga!
Apa itu? Brengsek!
Malam ini, Dr. Edgar Vance,
seorang psikiater forensik.
Sekaligus penulis buku
terlaris New York Times berjudul...
Kesehatan Manusia:
Terobosan Secara Keseluruhan.
Disini juga hadir, Martin Vreede,
seorang Kepala Polisi.
Mereka hadir untuk satu jam ke depan
dan akan menjawab telepon kalian.
Selanjutnya
di Bentley Tittle Live.
Baik, Dr. Vance, kau seorang
psikiater dan ahli biokimia.
Apa itu benar?
Ya, Bentley,
aku memang keduanya.
Dan itu karena suatu alasan.
Aku selalu percaya bahwa kesehatan
sejati hanya dapat dicapai...
Jika kita mampu mendamaikan
tubuh dan pikiran.
Dan tentu saja untuk
melakukan itu...
Kita harus menyingkirkan
banyak gagasan lama.
Baik, dan bagaimana cara yang
cocok untuk vampir?
Dalam kasus vampir, kita berurusan dengan
mahluk yang menjadi gudang...
Dari beberapa pemikiran kami
yang paling tabu.
- Baik.
- Keinginan memangsa.
- Ya.
- Seksual dengan cara sadis.
- Seksual?
Ini adalah topik yang sangat menakutkan
bagi orang-orang untuk mengaku...
Dan mereka ada di dalamnya.
Jadi yang kau maksud adalah kita
meneruskan itu ke orang lain.
- Benar.
- Dan vampir?
Misalnya ada penyakit
darah keturunan...
Aku mengulasnya di bukuku,
itu disebut porfiria.
Dan gejala penyakit ini sangat mirip
dengan ciri vampir klasik.
Orang-orang yang menderita
penyakit ini bersifat anemia.
Mereka menjadi anti sinar matahari.
Mereka anti bawang putih.
Bawang putih?
Kepala Polisi, Vreede.
Apa pendapatmu soal rumor ini.
Kami sudah dengar soal vampir.
Apa pendapatmu?
Satu-satunya vampir yang aku khawatirkan
adalah yang lulus ujian pengacara.
Serius, jika vampir
memang ada...
Bukankah menurutmu kita sudah
menemukannya sekarang?
Faktanya, jalanan kita tidak
pernah aman.
Pembunuhan, penyerangan, kejahatan dengan
kekerasan terpampang di seluruh media.
Masyarakat ingin
diperhatikan.
Mereka seharusnya fokus pada seorang
penjahat yang benama Blade.
Itulah pria
yang ingin kudengar.
Aku ingin dengar soal Blade.
Bagaimana dengannya?
Dia seorang sosiopat yang
sedang kami buru.
Blade adalah individu
yang bermasalah.
Aku mengerti bahwa dia
memberi kesan...
Bahwa adanya konspirasi
tentang vampir.
Ya.
Kau harus melihat dari sisi psikiater tentang
pemahaman kepercayaan seperti itu.
Anehnya, dia percaya...
Bahwa dia ada disana untuk
membunuh monster.
Tapi yang sebenarnya dia
lakukan adalah...
Mencoba membunuh
aspek dirinya.
Aku berada di jembatan
Stonebridge.
Baik, aku menuju arah barat.
Aku tepat di bawahmu.
Lompatlah.
Cepat bantu!
Dia sudah kupegang.
Ayo tarik!
Kau tak apa, Bung?
Dia punya pistol!
Oh, astaga!
Aku menusukmu dengan perak.
Kenapa kau
tak berubah jadi abu?
Pintarlah sedikit.
Aku bukan vampir, Bodoh!
Aku sudah menjebakmu.
Sial.
Oh, Blade.
Apa yang terjadi malam ini?
Bagaimana aku bisa tahu?
Dia manusia.
Kau jadi ceroboh, Blade.
Membunuh vampir itu bersih.
Mereka berubah jadi abu,
tak meninggalkan jejak apapun.
Membunuh manusia itu parah,
semoga tak ada yang mengenalimu.
Benda ini berfungsi
sangat baik.
Apa ini?
Sistem baru
dari pengobatan serummu.
Itu sebagai alat hisap.
Tinggal gigit
bagian penutupnya.
Bekerja secara otomatis.
Temanku yang membuatnya.
Teman?
Ya. Kau ingat?
Blade - Buronan FBI
Itu mengerikan.
Mobil yang satunya menabrak, kemudian
pria dengan jubah menembak pria yang satunya.
- Dan darahnya banyak sekali.
- Terima kasih.
Itulah gambaran kekacauan
yang terjadi...
Dalam penembakan malam ini yang
menewaskan empat orang.
-- Kantor Cabang FBI --
Seorang warga tak dikenal merekam
seluruh kejadian di video.
Hei, Ray.
Kita dapatkan petunjuk.
Ayo berangkat, Wilson.
Saatnya menangkap para koboi ini.
Itu yang kumaksud.
Apa yang dia lakukan?
Dia sedang makan.
Dia sudah memakan 5 korban.
Apa keamanannya cukup?
Kita tidak menangkapnya.
Dia izinkan kita membawanya, paham?
Aku akan masuk.
Cocok
Akses Diberikan
Kau tidak seharusnya
membangunkanku.
Kami terpaksa.
Darahmu, sakramenmu,
bisa membebaskan kami sekarang.
- Kau pikir aku peduli?
- Kaummu membutuhkanmu.
Kaumku?
Kau hanyalah bayangan dari
diri kalian yang dulu.
Lihat seberapa jauh
kalian jatuh.
Dunia sudah berubah
sejak masamu.
Manusia memiliki
pemburu baru.
Blade.
Dan kau ingin
aku membunuhnya, kan?
Ya.
Psikopat Bersenjata
Terekam Kamera
Itu saja?
Aku ambil ini juga.
Bajingan itu butuh
hobi baru.
Semoga saja tidak.
Subjek menuju barat.
Dimengerti.
Selamat. Kau terkenal.
Ada yang mengenali kita.
Wajahmu berada di koran dan televisi.
Kau menjadi konsumsi media.
- Memangnya aku peduli.
- Kau harus peduli.
Hal semacam ini,
membunuh manusia.
Sejauh yang dunia ketahui,
kau musuh utama masyarakat.
Aku tak tahu kalau ini
menjadi ajang kontes popularitas.
Sialan kau, Blade.
Kau tak lihat yang mereka lakukan?
Mereka mengumandangkan
kampanye humas.
Sekarang bukan hanya vampir yang
harus kita khawatirkan...
Kita juga harus melawan
sisa dunia.
Kau terlalu khawatir, Pak Tua.
Karena itulah
kita masih hidup, Brengsek!
Aku telah melakukan ini
sebelum kau terlahir, Blade.
Kau seperti seorang
anak bagiku.
Maaf, aku sudah semakin tua.
Aku melihatmu sendirian, di kelilingi musuh.
Itu membuat
perasaanku hancur.
Kita tak bisa memenangkan
perang ini sendirian.
Lihat itu, Kawan.
Dia melihatku dengan sisnis.
Ayolah.
Bagaimana dengan pria itu?
Halo, Pelacur Sayang.
Ayolah!
Berhenti bermain-main!
Aku lapar dan ingin
makan seseorang.
Bagaimana dengan dia?
Tidak ada lemak,
rasanya seperti Cheetos.
Entahlah, aku suka dia.
Tunggu.
Bagaimana dengan dia?
Wanita berkepala apel.
Sulit menentukan disini.
Ayolah, Kawan.
Pilih saja satu. Astaga!
Oh, kita dapat!
Ada bayinya.
Sepertinya kita mendapat
santapan kombinasi.
Nona, Nona, Nona!
Ya, Sayang!
Apa menu makan malamnya?
Hei, Gadis Cantik.
Tidak, tidak!
Tidak!
Teriaklah
jika ini sakit, Sayang.
"Persetan denganmu"?
Bawang putih!
Maju!
Teriaklah
jika ini sakit, Sayang.
Ada apa?
Hal yang kau khawatirkan.
Cepat, cepat, cepat!
Tembak untuk membunuh!
Perlindungan Data Aktif
Perlindungan Pos Satu Aktif
Memuat...
Perlindungan Data Aktif
Jarimu bergerak, kau mati.
Kalau jari yang ini?
- Dia memegang sesuatu!
- Pergilah, Blade!
Sial!
Apa yang terjadi disana?
Siapapun, melaporlah padaku!
Kepung dia!
Jangan tembak!
-- Departemen Kepolisian --
Melindungi Sejak 1801
Bagunlah, Tukang Tidur!
Aku Agen Khusus Ray Cumberland,
dia Wilson Hale, FBI.
Kami sudah lama
melacakmu.
Whistler.
Sudah mati.
Seperti para korbanmu.
Berapa banyak orang
yang sudah kau bunuh, Blade?
30? 40? 50?
1182.
Tapi mereka para Familiar.
Orang-orang yang bekerja
untuk mereka.
Dan kata "mereka"
maksudmu adalah vampir, benar?
Jadi bagaimana kau membunuh
si penghisap darah ini, Jagoan?
Mungkin kau bisa beri
kami petunjuk.
- Kau gunakan pasak, kan?
- Bagaimana dengan sinar matahari?
Mereka tidak
kebal sinar matahari, kan?
Bagaimana dengan salib?
Berhasilkah?
- Di zaman sekarang ini?
- Entahlah, Ray.
Bagaimana jika Tn. Vampir Rumahan
adalah orang Yahudi?
Sungguh bagus.
Dan bagaimana dengan bawang putih?
Apa itu berhasil pada Vampir Hindu?
Atau kau perlu sesuatu
seperti safron atau kunyit?
- Sungguh cepat.
- Terima kasih.
Kau bisa saja membual
sesukamu, Blade.
Itu takkan berhasil.
Kami tahu siapa dirimu.
- Kau pembunuh berdarah dingin.
- Dan kau sakit jiwa.
Serahkan pemeriksaan
pada ahlinya.
Halo, Blade.
Namaku Dr. Vance.
Aku ditugaskan untuk memberikan
evaluasi kejiwaan padamu.
Tuan-tuan,
bisa tinggalkan kami sebentar?
Dia milikmu.
Aku tahu ini pasti sangat
menakutkan bagimu.
Tapi aku ingin kau tahu
bahwa aku disini untuk membantu.
Tapi agar aku
bisa melakukannya...
Aku harus menanyakan
beberapa pertanyaan.
Paham?
Kau tahu, Blade. Saat aku berhenti
bekerja di kantor keamanan...
Dan tak bisa ingat tanggal.
Kau tahu ini hari apa?
Bagaimana
dengan presiden?
Kau tahu siapa dia?
Siapa yang berkantor
di Gedung Putih sekarang?
Seorang bajingan.
Kurasa ada seseorang disini yang
mau berbicara soal vampir.
Vampir.
Bagi orang lain mungkin
ini konyol.
Aku punya satu set gigi lilin
ketika berusia 7 tahun.
Itu menyenangkan.
Aku bisa menjadi
orang lain.
Tapi aku mau mendengarmu
bicara soal vampir.
Apa yang bisa kau ceritakan
tentang mereka?
Mereka ada.
Kau salah satu dari mereka?
Terkadang, monster yang paling
menakutkan dari semuanya...
Adalah yang ada di cermin.
Ceritakan soal darah.
Saat minum darah...
Kau merasa dirimu
terangsang secara seksual?
Bagiku, masalah vampir ini...
Memiliki konotasi yang
kuat dari...
Kebingungan seksual.
Tidak selama kau
bisa merasakan lehernya.
Tidak selama ada kontak,
menjanjikan kenikmatan...
Hubungan secara fisik.
Bau manis saat menyayat,
berasal dari kulit.
Oh, itu terdengar
bagus bagiku.
Darimana dorongan itu berasal?
Itu yang ingin kutahu.
Dan aku juga penasaran tentang
hubunganmu dengan ibumu.
Apa kalian akrab?
Astaga!
- Dia sakit jiwa.
- Omong kosong!
Untuk keamanan bersama, kusarankan
dia dipindahkan ke rumah sakit.
Persetan dengan itu!
Dia tahananku.
Dia buronan karena memiliki
hubungan dengan kejahatan Federal.
Tunggu, Tuan-tuan!
Kalian dalam wilayah hukumku,
jika kalian keberatan...
Bicarakan dengan
pemerintah setempat.
- Dia tahananku!
- Perintah telah diturunkan.
Jangan macam-macam!
Tim dari rumah sakit
akan segera memindahkannya.
Kau harusnya
mendukung kami, Ketua!
Tidak untuk kali ini.
Fungsi cairan ini untuk
membuatmu patuh.
Dosis biasanya adalah 200
sampai 300 miligram.
Tapi kurasa untuk Hybrida besar
dan ganas sepertimu...
Aku naikkan
beberapa ribu miligram.
Kau tidak ada
masalah dengan jarum, kan?
Itu dia.
Tak seburuk itu, kan?
Kau lemah.
Kau butuh serummu.
Perasaanmu pasti buruk.
Siapa yang sangka...
Manusia sepertiku bisa
menguasaimu.
Kau salah satu
dari mereka.
Seorang Familiar.
Sejak lima tahun lalu.
Ini akhir permainan, Blade.
Semua rencana mereka
akan terwujud.
Kenapa kau tak duduk saja
dan menikmati pertunjukannya?
Aku benci Familiar.
Karena itulah
kita masih hidup, Brengsek!
Kau seperti seorang
anak bagiku.
Maaf, aku sudah semakin tua.
Aku melihatmu sendirian,
di kelilingi musuh.
Itu membuat
perasaanku hancur.
Hai, Blade.
Senang bisa bertemu.
Aku penggemarmu.
Aku suka tatomu.
Apa ada artinya?
Bodoh.
Kau baik-baik saja?
Apa kau lelah?
Kau lemah.
Kami menggerakkan manusia.
Seperti pion catur.
Kami gunakan mereka...
Untuk memancingmu keluar.
Kau tak begitu besar.
Kau sendirian, Blade.
Tidak ada yang
membantumu sekarang.
Halo, Namaku Persetan
- Selamat malam, Nona-nona.
- Hannibal King!
Bangunlah, Blade.
Ini penyelamatanmu!
Pergilah!
Jangan bergerak!
Whistler!
Lewat sini!
Blade, matilah kau!
Merunduk!
Blade!
Kau mau kemana?
Dia pergi kemana?
Ini seharusnya misi
penyelamatan.
Mundur, mundur!
Kita terdesak.
Aku tak bisa menembak
di sekitar sudut.
Aku bisa.
Baiklah, kita tamat.
Kita baik-baik saja.
Aku lupa pedangku.
Ayo!
Abby.
Kami mendapatkannya.
Kami segera kesana.
Siapa kalian ini?
Namaku Hannibal King.
Dan anak ini bernama
Abigail.
Putrinya Whistler.
Kukira vampir telah
membunuh keluarga Whistler.
Memang.
Aku terlahir di luar pernikahan.
Saat cukup umur, aku mencari ayahku
dan aku bilang ingin bergabung.
Sejak itulah
aku memburu vampir.
Selamat datang
di tempat persembunyian.
Bagaimana cara kalian
membiayai operasi ini?
Aku mengencani
banyak pria.
Ayolah!
Cuma bercanda.
Kau sudah bertemu Dex.
Ini Hedges.
Sommerfield, dia yang membuat
serum baru untukmu.
Anak kecil yang tadi adalah
putri Sommerfield, namanya Zoe.
Kami menyebut diri kami Nightstalker.
[ Pengikut Malam ]
Seperti acara kartun hari sabtu
yang di tolak untuk di tayangkan.
Tadinya Care Bears,
tapi sudah dipakai orang lain.
- Berapa jumlah kalian?
- Cukup banyak.
Kami beroperasi dengan
sistem sel tidur.
Saat ada sel hancur, sel lain akan
aktif untuk menggantikannya.
Anggap kami sebagai
pasukan penolongmu.
Amatir seperti kalian
menolongku?
Kalian?
Lihat diri kalian.
Kalian hanyalah anak-anak.
Kalian belum siap
dengan semua ini.
Lihat saja pakaian kalian.
Bukankah
seharusnya lebih taktis?
Apa maksudnya itu?
"Persetan Kau"?
Apa itu lelucon?
Kalian ini kenapa?
Kalian pikir ini lelucon?
Kalian pikir
ini sinetron komedi?
Baiklah.
Pertama, itu tak sopan.
Kedua, kami yakin sudah
menyelamatkanmu.
Aku terkesan.
Dengar, Blade.
Ayahku ingin kami membantumu.
Suka atau tidak,
hanya kami yang kau miliki.
Memangnya kalian tahu apa
soal memburu vampir?
Baiklah.
Ini untuk permulaannya.
Aku dulu adalah
salah satu dari mereka.
Apa aku lolos audisi?
Pemula.
Hannibal King sialan!
Seharusnya kurobek jantungnya
saat ada kesempatan.
Kita mendapatkan Blade.
Kita mendapatkannya!
Jangan katakan:
"Sudah kubilang", Asher.
Ada apa, Sayang?
Kau butuh istirahat?
vi p2 1. e u.o rg
Persetan denganmu!
Kita sudah dipermalukan.
Dipermalukan?
Mereka sudah menghajar kita!
Kau suka itu, kan?
Apa dia sudah diberitahu?
Soal kegagalan kalian?
Ya.
Mungkin sudah saatnya aku
ikut dalam permainan.
Kau tahu tipe wanita
yang selalu menimbulkan masalah?
Kau melihatnya
dan bel peringatan berbunyi.
Tapi kau masih bisa minta
nomer teleponnya.
Itu wanita yang
aku kencani.
Tapi wanita ini...
Dia menghindarinya dalam
satu gerakan.
Namanya Danica Talos.
Kau sudah bertemu
dengannya.
Tak seperti vampir yang lain,
taringnya berada di vaginanya.
Lanjut.
Pria di sebelahnya
adalah kakaknya, Asher.
Lalu si besar ini
adalah Jarko Grimwood.
Aku bertemu Danica di bar.
Dan menghabiskan lima tahun
melakukan perintahnya...
Sebagai pelayan vampirnya.
Akhirnya,
Abigail menemukanku.
Sommerfield berhasil mengobatiku
dan kini aku akan membunuh mereka.
Itu pada dasarnya seperti
membalikkan keadaan.
Kita harus mengumpulkan
sumber daya kita, Blade.
"Kita"?
Ya, kita.
Dia sudah kembali.
Lihat ini.
Kuburan Drakula
Leluhur Para Vampir!
Kalian pasti bercanda.
- Darimana kalian mendapatkan barang ini?
- Sebagian besar hasil curian.
Danica memiliki banyak koleksi.
Dia punya patung-patung batu...
Baju tempur, senjata,
karya seni.
Ini yang sering banyak muncul,
simbol ini, ukiran ini.
Semuanya ada disini.
Dia nyata.
Kau menggali semua mitos,
semua lapisan omong kosong...
Yang mengacaukan budaya kita
selama 500 tahun terakhir...
Dan akhirnya, kau akan
menemukan kebenaran.
Jadi film-film itu benar.
Film-film itu hanya dongeng hiburan
dibandingkan dengan yang sesungguhnya.
Bram Stoker,
dia penulis yang bagus.
Tapi peristiwa yang dia gambarkan
pada tahun 1897...
Ya Tuhan, itu hanyalah
sebagian kecil dari mozaik.
Drakula yang asli, asal-usulnya
jauh lebih awal dari itu.
- Seberapa awal?
- Sekitar 6 atau 7 ribu tahun.
Ini bagian
dari baju tempurnya.
Dengan ini kita bisa
bayangkan tampangnya.
Lihatlah.
Drakula adalah
salah satu sebutannya.
Bangsa Babilonia memujanya sebagai Dagon,
kini mereka menyebutnya Drake.
Jika kau percaya legenda,
dia lahir pada zaman Sumeria kuno.
Tak ada yang tahu pasti
soal asal-usulnya, tapi kami tahu ini.
Dia vampir pertama
dari jenisnya.
Kepala keluarga Hominus Nocturna.
[ Manusia Malam ]
Dia terlahir sempurna.
Layaknya hiu putih,
orang ini tak perlu berevolusi.
Lupakan film dan buku.
Orang ini takkan membuat
akhir yang bahagia.
Dia pernah disana,
bergerak di belakang layar...
Mengukir jalan yang berdarah
dari masa ke masa...
Sampai tiba-tiba...
Dalam sekejap...
Dia menghilang.
Lalu kami dengar rumor,
para vampir sedang mencarinya.
Katanya dia tidur
selama berabad-abad.
Dia mundur dari dunia yang
membuatnya jijik.
Menurut informasi, mereka menemukannya
di Irak enam bulan lalu.
Dan dia sangat kesal.
Di jendela...
Kalian menjual
pernak-pernik vampir?
Ya.
Silahkan lihat-lihat.
Kami mungkin punya
beberapa.
Ada kotak bekal Drakula.
Kau lihat?
Ada boneka
dan gantungan kunci.
Ini lucu.
Bawang putih membuatku
pusing tiap saat.
Kami hampir punya
semuanya.
Bahkan vibrator vampir.
Hei, lihat ini.
"Drakula".
Membuatmu
ingin menangis, bukan?
Apa ada barang khusus
yang sedang kau butuhkan?
Hei, Bung.
Dia bicara denganmu.
Apa?
Kau ingin menciumku,
Pria Tampan?
Tidak!
- Mengapa Drake di bangunkan saat ini?
- Itu yang coba kami cari tahu.
Saat aku masih menjadi pelayannya,
mereka diskusi masalah solusi akhir vampir.
Entah mengapa mereka mau
menghancurkan sumber makanan mereka.
Maksudku,
itu tak masuk akal, kan?
Mereka selalu punya rencana
untuk umat manusia.
Dan apapun yang mereka
rencanakan...
Kembalinya Drake adalah
bagian dari itu.
Mari kita akui.
Kita pasti kalah dalam
peperangan ini.
Meski kita membunuh ratusan
vampir setahun, percuma.
Masih ada ribuan lagi,
mungkin jumlahnya puluhan ribu.
- Kita butuh taktik baru.
- Seperti apa?
Senjata biologis.
Bagi kalian...
Ini rinciannya.
Beberapa tahun terakhir,
aku menyatukan DNA...
Untuk ciptakan virus buatan
yang khusus menargetkan vampir.
Kami menyebutnya Daystar.
Bayangkan, Blade.
Kita bisa musnahkan mereka
dalam satu langkah.
- Kenapa kalian menahannya?
- Efeknya belum jelas untuk vampir.
Intinya kami butuh DNA
yang lebih baik untuk digunakan.
Kami membutuhkan
darah Drakula.
Karena Drakula adalah
leluhur kaum vampir...
DNA-nya masih murni.
Masih belum terkontaminasi oleh
mutasi selektif dari ratusan generasi.
Saat darahnya kami dapatkan,
virus Daystar akan sukses 100 persen.
Semua vampir akan musnah.
Jadi...
Boleh kami daftarkan dirimu
sebagai anggota rahasia Nightstalker?
Oh...
Oh, sial.
Tuan-tuan dan si seksi.
Ada banyak senjata baru untuk kalian
bersenang-senang hari ini.
Pistol elektrik dengan
peluru kaliber.
- Peluru peledak.
- Ya.
Efeknya jauh lebih besar
dibandingkan ultraviolet biasa.
Aku menyebutnya Sun Dogs.
[ Anjing Surya ]
Hedges, tolong yang
besar, Sayang.
Ini adalah versi modifikasi
dari senjata individual Angkatan Darat.
Pilih pelurumu,
Sun Dogs, pasak...
Roket pendeteksi panas.
Apapun pilihan hatimu,
senapan ini akan menembakkannya.
Tentu saja, ini tak memiliki jarak
serang seperti pedang, tapi...
Disini ada...
Kami menyebutnya
busur UV.
Maaf.
Kedua titik terhubung dengan
laser ultraviolet yang sangat kuat...
- Hedges, biar aku saja.
- Baiklah.
Lasernya sepanas setengah suhu matahari.
Vampir bisa meleleh seperti mentega.
Kami masih mencoba mencari fakta
dari fiksi tentang Drakula.
Berubah menjadi kabut?
Aku ragu.
Berubah wujud?
Mungkin.
Bukan menjadi kelelawar,
srigala atau semacamnya.
Tapi menjadi manusia lain,
dengan latihan, itu memungkinkan.
Karena dia tak punya struktur
rangka tradisional.
Lebih mirip ular,
dengan ribuan tulang kecil.
Aku punya pertanyaan
soal itu, Hedges.
Apa kau pernah bercinta?
Sering.
Dengan wanita.
Waktunya penyegaran.
Ikatan terlemah rantai
komando vampir adalah Familiar.
Karena vampir tak bisa keluar
di siang hari...
Mereka suruh manusia melakukan
pekerjaan kotor mereka.
Jika kita lukai anak
buahnya...
Cepat atau lambat,
mereka akan membawa kita padanya.
Aku bawakan mobil baru.
Jaga baik-baik.
Dia membuat daftar lagu.
Dia suka mendengarkan musik
saat sedang berburu.
Semacam lagu kesukaan.
Dark Core, Trip Hop.
Semua kesukaan remaja masa kini.
Aku lebih suka
David Hasselhoff.
Pada akhirnya,
kepalamu akan hancur.
Sial, jangan, jangan!
Kumohon!
Siapa majikanmu?
Aku tak tahu siapa majikanku.
Aku bersumpah!
Sial, kumohon!
Oh, itu punyamu.
Aku yang angkat.
Ayo, cepatlah!
(( Dr. Edgar Vance ))
Halo?
Halo, ini Dr. Vance.
Kau mengubungiku.
Ini untukmu.
Lanjutkan saja.
Halo?
Kau tahu, suatu saat...
Kau mungkin ingin
mempertimbangkan berkonsultasi.
Mengadakan waktu berbagi.
Berbincang dengan anak-anak?
Atau semacamnya?
Hanya pendapat, kau mungkin ingin
mempertimbangkan berkedip sesekali.
Maafkan aku,
Aku terlalu banyak makan gula.
Hei, kalian tak boleh masuk
begitu saja!
Maaf, Pak.
Jangan lakukan itu.
- Dimana Vance?
- Maaf, kau tak bisa menemuinya.
Duduk!
Ada yang bisa kubantu?
Kau mengingatku?
Saatnya pembalasan.
Baiklah, Vance.
Katakan yang kau ketahui?
Astaga, itu dia!
Abby, itu Drake!
Jadi kau pemburu yang mereka takuti.
Aku punya firasat soal dirimu.
- Tembak dia!
- Lakukan saja, Blade!
Tunjukkan kemampuanmu!
Ya Tuhan!
Dia membawa bayiku!
Tidak, bayiku!
Hati-hati, Daywalker.
Aku tahu soal dirimu.
Kelemahanmu pada manusia.
- Kenapa kau bunuh Vance?
- Dia sudah menjalankan tugasnya.
Kematian yang layak.
Cepat dan bersih.
- Aku tak tahu soal itu.
- Kau akan tahu.
Bagaimana kau bisa bertahan
dengan sinar matahari?
Kau pernah
baca dongeng Stoker?
Aku vampir pertama.
- Aku unik.
- Itu alasan kau dibangunkan.
Tentu. Mereka yakin aku bisa
mengubah mereka menjadi Daywalker.
Lihat mereka di bawah sana.
Mondar-mandir seperti serangga.
Mereka tak tahu soal kehormatan
ataupun hidup dengan pedang...
Tak seperti kita.
Menurutmu mereka
bisa paham soal keabadian?
Kau tak abadi!
Aku sering dengar dari bajingan
seperti kalian yang mengatakan hal sama.
Mereka semua berakhir dengan
tebasan pedangku.
Mungkin aku juga...
Tapi kupikir lebih mungkin jika
saat kita bertemu lagi...
Kau yang akan merasakan
tebasan pedangku.
Tangkap!
Ciluk baa.
Kau melihatnya?
Kita pasti akan kalah.
Astaga!
Kita akan kalah.
Tak apa.
Apa yang dikatakan
vampir lesbian itu ke temannya?
- Diamlah, King.
- Ketemu lagi dalam 28 hari.
Tunggu, apa itu?
Kau mau melakukan apa?
Ini protein elastis,
bisa menghentikan pendarahanmu.
Baiklah.
Apa akan sakit?
- Sedikit sakit.
- Sungguh?
Astaga!
Aku pernah memiliki
keluarga.
Seorang istri dan
dua putri.
Lalu ada gelandangan datang
saat malam hari.
Seorang vampir.
Dia mempermainkan
mereka dulu.
Berusaha membuatku
memutuskan cara mereka mati.
Aku telah melakukan ini
sebelum kau terlahir.
Aku tak menginginkan
kehidupan ini untukmu, Abby.
Hei, Blade.
Aku ingin bertanya.
Andai kita berhasil
memusnahkan semua vampir...
Setelah itu apa?
Kau pernah
bertanya-tanya?
Tak bisa kubayangkan,
kau mengajar karate di pedalaman.
- Dia membenciku, kan?
- Ya.
Mengapa kau memakai
simbol itu?
Kebiasaan lama.
Dulu aku seorang gadis
sekolah Katolik yang baik.
Sekali.
Aku ada disana ketika
mereka menyalibnya.
Dia mati
karena dosa mereka.
Bukan dosaku.
Dan apa dosamu?
Maukah kau mengakuinya?
Lepaskan.
Mengapa?
Aku akan membuatmu
lebih baik.
Ada pepatah lama:
"Kau bunuh satu orang,
kau seorang pembunuh".
"Kau bunuh satu juta,
kau seorang raja".
"Membunuh mereka
semua..."
"Kau jadi Tuhan".
Mengapa kau lakukan itu?
Karena ada hal jahat
dalam diriku.
Benda ini membuatnya tetap
berada di dalam.
Mengapa tidak jadi
baik saja?
Karena dunia tidaklah baik.
Kutemukan tempat kerja vampir.
Biomedica Enterprises.
Mereka telah membeli segala
macam persediaan.
Lihat ini.
Tech Polymerase...
Suplemen pertumbuhan
sumsum tulang.
Enzim genetik.
Kau butuh bantuan
untuk pesta?
7 keberuntungan
dan juga perak kosong.
Beres.
Kau ingin
bertemu denganku?
Kita punya masalah.
Sedang jalan-jalan, Ketua?
Sialan!
Sedang apa kalian disini?
Bicaralah.
Bicara!
- Katakan!
- Kau tahu yang kami lakukan.
Ada apa di dalam sana?
Apa isi pintu nomer satu?
Aku tak bisa bilang,
mereka akan membunuhku.
Membunuhmu?
Aku juga akan membunuhmu, Brengsek!
Malah aku akan lebih
menikmatinya.
Kau tahu biasanya.
Nyalakan lampu.
Ya Tuhan!
Tempat apa ini?
Fasilitas produksi darah.
Vampir memutuskan bahwa memburu
manusia atas dasar makanan...
Sangat tidak efisien.
Untuk apa membunuh mangsa
jika kau bisa biarkan mereka hidup?
Dalam kondisi optimal, seorang pendonor bisa
menghasilkan 50 sampai 100 kantong darah.
Produktif.
Darimana
kau dapatkan mereka?
Mereka punya pusat pemrosesan
di setiap kota besar.
Pada waktu tertentu,
ada saat-saat dimana...
Dua sampai tiga juta gelandangan
berkeliaran di Amerika.
Mereka mengambilnya
dari jalanan.
Tak ada yang peduli
dengan mereka.
Ini bentuk pelayanan
kami pada negara.
Solusi akhir vampir.
Apa mereka sadar?
Mereka merasakan
sesuatu?
Mereka dalam kondisi koma.
Otak mereka mati.
Lihat ini.
Ini masa depan
yang kau inginkan?
Kau tak berpikir jika mereka punya
tempat untukmu di masa depan?
Kami tak punya pilihan!
Vampir akan menang.
Apa kau tak menyadari itu?
Dia sudah kembali!
Tak ada yang bisa
hentikan mereka sekarang.
Ada aku.
Pergilah!
Kau punya waktu 20 detik.
20.
Kata sandi menonaktifkan.
Apa kata sandinya?
"Harvest".
Ketiklah!
Ayo pergi!
Kau kemana?
Lihat? Aku berpaling darimu.
- Kau menang.
- Sekali lagi.
"Raja Nome, tak pernah
mencoba untuk menjadi baik".
"Dia sangat jahat".
"Dia ingin menguasai
pulau Oz..."
"Dan menghancurkan
kota Emerald".
- Ini bukan video game.
- "Ini bukan video game".
Ayolah, Kawan.
Kawan, kau sudah mati.
Ibu, lampunya aneh.
- Apa maksudmu?
- Lampunya terus berkedip.
Teman-teman?
Zoe, ibu ingin kau pergi
dan bersembunyi, paham?
Seperti yang pernah ibu bilang.
Pergilah.
Zoe?
Pergilah dari sini, Zoe!
Sembunyilah!
Jangan membantah, Zoe!
Ada yang tidak beres.
King?
Zoe?
Whistler!
Keabadian Akan Datang Pada Mereka
Yang Layak Mendapatkannya
Gunakan.
Gunakan!
Minggir, Anjing.
Oh, astaga!
Apa itu?
- Anjing pintar.
- Apa itu?
Namanya Pac-Man.
Kami menanamkan gen vampir
pada spesies lainnya, sebagai uji coba.
Kalian membuat
vampir anjing Pomeranian?
Ya.
Mengesankan, bukan?
Itu tergantung.
Karena jelas sekali...
Penis anjing itu
lebih besar dari milikmu.
Memangnya kapan kau
pernah melihat penisku, Brengsek?
Aku bicara pada
wanita itu!
King yang malang.
Kau terlihat begitu
putus asa!
Kemarikan kursi itu.
Darahmu
sedikit hambar, Sayang.
Apa kau mendapat cukup
asam lemak dalam makananmu?
Sudah coba makan
ikan danau?
Kalau makarel?
Bagaimana kalau kau
hisap cairan...
Dari ujung penisku?
Bagaimana kalau
jangan katakan "penis" lagi.
Itu membuatku
sangat iri.
Ceritakan tentang Blade, King.
Senjata apa yang dia rencanakan?
Aku bisa ceritakan
dua hal:
Satu...
Tatanan rambutmu
sangat konyol.
Dua, aku makan banyak
bawang putih.
Dan aku baru saja kentut,
tak bersuara tapi sangat mematikan.
- Ceritakan, Brengsek!
- Baik, akan kuceritakan soal itu.
Itu formula kristal baru,
dua kali lebih enak dari coklat...
Kalori setengah dari coklat,
bisa mencegah kerusakan gigi.
Kau pemberani, King.
Aku mengakuinya.
Tapi dibalik
semua kesombongan itu...
Aku tahu yang
benar-benar kau takuti.
Hal yang akan lebih
menyakitimu dari apapun.
Kau tak mau kembali menjadi
vampir seperti kami.
Benar, kan?
Aku akan menggigitmu
lagi, King.
Akan kutinggalkan kau disini
saat kau mulai berubah.
Aku akan menyaksikanmu
setiap hari...
Saat rasa hausmu
semakin menjadi-jadi.
Kemudian...
Saat kau tidak bisa
menahannya lagi...
Akan kubawa gadis
kecil itu...
Untuk kau makan.
Kau suka itu, King?
Apa kau akan
menikmati saat membunuhnya?
Kini kita punya sesuatu,
Peliharaanku.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Aku baik-baik saja.
Jangan terus dipikirkan.
Sejauh yang bisa kuingat,
aku sudah punya...
Aku sudah punya pisau...
Kesedihan di hatiku.
Dan selama itu ada disana,
aku kuat dan tak tergoyahkan.
Tapi saat aku
mengeluarkannya...
Aku akan mati.
- Dia anggota kita.
- Namaku Caulder!
Aku jadi supir kalian
malam ini.
Sommerfield meninggalkan
pesan video.
Jika kau tonton ini,
aku sudah mati.
Jika Zoe masih hidup,
berjanjilah untuk menjaganya, ya?
Aku membacakannya
buku Oz setiap malam.
Kami baru mulai membaca
kota Emerald dari Oz.
Yang ada tokoh Raja Nome?
Kurasa aku berhasil menanamkan
susunan virus Daystar.
Sebagai tindakan pencegahan, kukirimkan
potongan genetisnya ke Caulder.
Berjaga-jaga andai saja
stok utama kita dihancurkan.
Untuk kekuatan maksimum,
kalian harus gabungkan dengan darah Drake.
Jika berhasil, vampir di sekitarnya
akan langsung mati.
Ada satu hal lagi.
Blade, kemungkinan virus ini
juga bisa membunuhmu.
Karena kau seorang Hybrida.
[ Sel Campuran ]
Aku tak yakin sistem kekebalanmu
akan mampu menahannya.
Maaf. Kita tak punya cukup waktu
untuk mengujinya dengan baik.
Jadi, kita lanjutkan dengan
panah wabahnya?
Aku hanya punya sedikit waktu
untuk membuat Daystar.
Tapi...
Aku sudah berhasil
memasangnya...
Ke proyektil
bertekanan udara...
Yang bisa ditembakkan
dengan senjata...
Atau busur.
Bagaimanapun, kau harus pastikan
tembakan itu berhasil.
Karena tidak ada
kesempatan kedua.
- Kau tahu siapa aku?
- Si Raja Nome.
Raja Nome.
Manis sekali.
Katakan padaku, Nak.
Kau mau mati?
Aku tidak takut.
Aku akan masuk surga.
Tidak ada
yang namanya surga.
Tidak ada Tuhan atau
malaikat.
Satu-satunya hal di masa depanmu
adalah kehampaan.
Bagaimana jika
kau bisa mengubah itu?
Bagaimana jika kau bisa tetap
menjadi anak kecil selamanya?
Kau suka?
Kau akan terima anugerah itu?
Teman-temanku akan datang
untuk membunuhmu.
Memperbarui Lagu ke "Ipod Abby"
Kau akan menyesal
karena perbuatanmu tadi.
Mengapa?
Takkan ada yang
menolongmu, King Brengsek!
Mereka pasti datang.
Astaga!
Dengar, ada yang perlu kalian
tahu soal Nightstalker.
Saat bergabung,
kami mendapat banyak hadiah.
Salah satunya adalah alat pelacak yang
ditanamkan ke dalam tubuh kami.
- Omong kosong!
- Ya.
Jika salah satu dari kami
ada yang menghilang...
Yang lain akan menghubungi
satelit di luar angkasa.
Dan dengan cepat,
bantuan segera datang.
Kau suka itu?
Tiduri adikmu sana.
Baiklah, King.
Dimana alat
pelacakmu ditanam?
Di pantatku sebelah kiri.
Baiklah.
Di pantatku sebelah kanan.
Aku serius sekarang.
Pelacaknya di tengah pantatku,
di bawah tato Halo Kitty.
Kalian buka saja celanaku
dan lihatlah sendiri.
Cukup!
Sudah tidak lucu.
Memang tidak lucu.
Dasar pelacur murahan!
Tapi sebentar lagi
akan lucu.
Kalian merasakan keanehan
di tenggorokan kalian?
Itu atom perak koloid.
Dialirkan melaui sistem
pendingin gedung ini, Dasar Bajingan!
Yang artinya,
bantuan akan datang...
Sekarang juga!
Ini agak canggung.
Kau punya ponsel?
Sedikit bantuan.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
- Dimana Zoe?
- Drake membawanya.
Baiklah.
Terima kasih.
Kubawakan mainanmu.
Cobalah mengimbangi.
- Abby!
- Hai.
Kau baik-baik saja?
Baiklah.
Aku akan mengeluarkanmu.
Awas!
Mampuslah aku.
Aku benar-benar sial.
Oh, ya.
Kalian anjing baik, kan?
Anak anjing baik.
Ya, kalian akan diam disini.
Tetaplah disini.
Senyum yang manis, ya.
Aku akan...
Hei, Bangsat.
Kau melihat anjingku?
Sudah cari di lobi?
Terima kasih.
- Sialan!
- Ayolah, King!
Ya.
Blade.
Sudah siap mati?
Sudah siap
sejak lahir, Bedebah.
"Bedebah".
Aku suka itu.
Kau mematahkan lenganku!
Sudah siap mati, Bedebah?
Menyerahlah.
Ayo, menyerahlah, King.
Tunggu disitu.
Aku akan cari bantuan.
Lucu, bukan?
Selama ini kaumku mencoba
menciptakan vampir jenis baru...
Di saat salah satunya
sudah ada.
Aku tak perlu bertahan hidup.
Masa depan ras kita ada bersamamu.
Kau bertarung dengan kehormatan.
Aku menghargai itu.
Kuberikan hadiah
perpisahan.
Tapi ingatlah ini:
Cepat atau lambat...
Rasa haus selalu menang.
Dan Blade?
Virus itu tak membunuhnya.
Karena dia adalah Hybrida, jantungnya
tak pernah berhenti berdetak.
Jantungnya hanya melambat.
Jadi dia tidur, menunggu saat
dia bisa beraksi lagi.
Kuberikan hadiah
perpisahan.
Tapi ingatlah ini:
Cepat atau lambat...
Rasa haus selalu menang.