REPLIKA
ADALAH MANUSIA BUATAN,
DIRANCANG OLEH PERUSAHAAN TYRELL
UNTUK DUNIA LUAR
KEKUATAN MEREKA
IDEAL UNTUK KERJA PAKSA
SETELAH SERANGKAIAN
PEMBERONTAKAN,
PRODUKSI MEREKA DILARANG
DAN PERUSAHAAN TYRELL BANGKRUT
HANCURNYA EKOSISTEM
PADA PERTENGAHAN 2020-AN
MEMBUAT INDUSTRIALIS
NIANDER WALLACE BERJAYA
KEAHLIANNYA DALAM
PERKEBUNAN SINTESIS
BERHASIL MENGATASI KELAPARAN
WALLACE MEMBELI
PERUSAHAAN TYRELL
DAN MENCIPTAKAN REPLIKA
JENIS BARU YANG PATUH
BANYAK MODEL REPLIKA LAMA
- NEXUS 8 DENGAN
MASA HIDUP PANJANG -
YANG MASIH BERTAHAN
MEREKA DIBURU DAN 'DIPENSIUNKAN'
ORANG-ORANG YANG MEMBURU MEREKA
MASIH DIJULUKI...
POLISI LOS ANGELES
DETEKTIFI KD6 -
3.7 STATUS: AKTIF
Kuharap kau tak keberatan
aku masuk tanpa izin.
Aku berhati-hati agar
tidak mengotori lantai.
Aku tak keberatan
dengan kotoran.
Aku keberatan dengan...
...kunjungan tanpa kabar.
Kau polisi?
Kau Sapper Morton?
Nomor warga NK68514?
Aku seorang peternak.
Aku lihat itu.
Kau beternak apa?
Peternakan protein.
Rancangan Wallace.
Itukah aroma yang kucium?
Kutanam itu khusus
untukku. Bawang putih.
Bawang putih.
Cobalah.
Tidak, terima kasih.
Aku lebih suka perut kosong
sampai bagian tersulit selesai.
- Sudah berapa lama di sini?
-Sejak 2020.
Tapi dulu kau bukan
peternak, bukan?
Tasmu.
Itu tas obat untuk di koloni.
Dirancang untuk militer.
Kau bertugas di mana? Calantha?
Pasti mengerikan.
Kau mau menangkapku?
Agar mereka bisa memeriksaku?
Tn. Morton...
...jika menangkapmu
adalah pilihan...
...aku akan memilih itu
ketimbang alternatifnya.
Tentu kau tahu cepat atau
lambat akan ada yang datang.
Aku menyesal akulah orangnya.
Sama saja.
Jika kau tak keberatan...
...tolong lihat ke
atas dan ke kiri.
Tolong jangan berdiri.
Bagaimana rasanya
membunuh kaummu sendiri?
Aku tidak pensiunkan kaumku
karena kami tidak kabur.
Hanya model lama yang kabur.
Dan kalian model baru senang
melakukan pekerjaan kotor...
...karena kau tak
pernah melihat keajaiban.
Foto saja semuanya.
Hubungi nyonya.
Panggilan tertutup
dari Kepolisian L.A.
Kau terluka. Aku tidak
mau membayar itu.
- Nanti aku plester.
-Lalu?
Salah satu Nexus 8 yang tersisa.
Kelihatannya dia bisa
memutuskan kepalamu.
Dia mencobanya.
Dia buron setelah Calantha...
...bersama beberapa
anggotanya yang tidak penting.
- Hanya dia?
- Hanya dia.
Pulanglah untuk
pemeriksaan baseline.
Sebentar, Bu.
Kedalaman maksimal 30 meter.
BUKTI
Apa itu?
Kukirim tim penggali.
Pulanglah sebelum badai.
Opsir KD6 - 3.7.
- Mari mulai. Siap?
- Ya, Pak.
Ucapkan baseline-mu.
Dan darah-hitam
kehampaan mulai berputar.
Sebuah sistem sel
terhubung dalam sel...
...terhubung dalam
sel-sel dalam satu sel induk.
Enyahlah, manusia palsu.
Dan sangat berbeda di kegelapan,
air mancur putih tinggi dimainkan.
- Sel.
-Sel.
TES BASELINE PASCA TRAUMATIS
- Kau pernah masuk institusi? Sel.
- Sel.
- Mereka mengurungmu dalam sel? Sel.
Saat kau tidak mengerjakan tugas,
apa mereka mengurungmu? Sel.
- Hubungan.
Seperfi apa rasanya memegang
tangan orang yang kau cintai? Hubungan.
Mereka mengajarimu cara
merasakan jemari ke jemari? Hubungan.
Apa kau ingin hatimu
merasakan hubungan? Hubungan.
Kau bermimpi merasakan hubungan?
Bagaimana rasanya
memeluk anakmu? Hubungan.
Kau merasa ada bagian dari
dirimu yang hilang? Hubungan.
- Dalam sel, hubungan.
Ucapkan itu tiga kali.
Dalam sel, hubungan.
Sudah selesai.
K yang konsisten.
Kau boleh ambil bonusmu.
Terima kasih, Pak.
Waspada, harap menjauh.
Terhubung ke dunia Iuar
kapan saja, di mana saja.
Paket dimulai 20 menit lagi.
Banyak pilihan tersedia.
Joi pergi ke mana
pun kau ingin dia pergi.
Terhubung ke dunia luar
kapan saja, di mana saja.
Apa kabar, prajurit
timah yang tampan?
Kau mau pulang, bedebah?
Siapa yang menunggumu di sini?
Akan kuhajar kau, bedebah!
ENYAH MANUSIA PALSU
"K"? Aku tak mendengarmu
masuk. Kau pulang lebih cepat.
Kau mau aku pergi lagi?
- Pergilah bersih-bersih.
-Baik.
Bagaimana rapatmu?
Biasa saja.
Bagaimana harimu?
Aku mulai klaustrofobia.
99,9% air detoksifikasi.
Aku mengalami kecelakaan
di kantor. Bajuku rusak.
Aku bisa perbaiki. Coba kulihat.
Aku butuh minum.
- Mau minum dulu?
-Ya. Tuangkan untukku.
Aku mencoba resep baru.
Hanya butuh lebih banyak latihan.
Jangan repot-repot.
Mestinya ku-marinade lebih
lama. Kuharap tidak kering.
Kau tahu lagu ini dirilis tahun
1966 oleh Reprise Records?
Dulu lagu ini nomor satu.
Sebentar lagi. Tinggal
beri sentuhan akhir.
Sudah siap. Kuharap kau suka.
Sudah kubilang
jangan repot-repot.
Dan...
lni dia! Selamat makan.
Aku merindukanmu, sayang.
Sayang, ini terlihat lezat.
Angkat kakimu.
Santai saja.
Hari yang melelahkah?
Begitulah.
Mau membaca untukku?
VLADIMIR NABOKOV Api Pucat
lni akan membuatmu
merasa lebih baik.
- Kau benci buku itu.
-Aku juga tak ingin membaca.
Ayo dansa.
Kau mau berdansa,
atau membuka hadiahmu?
Hadiah apa?
Yang ini.
Ada acara apa?
Anggap saja...
...ini hari jadi kita.
Benarkah?
Tidak, tapi anggap
saja demikian.
Setuju?
Selamat hari jadi.
Sebuah emanator.
Joi
EMANATOR TERDETEKSI
MENGHUBUNGKAN
Terima kasih.
Sayang, sekarang kau
bisa pergi ke mana saja.
Kau mau ke mana dulu?
Aku bahagia saat bersamamu.
Kau tak perlu mengatakan itu.
SISTEM JOI OTOMATIS
DITUTUP PESAN SUARA
MEMUTAR
Tim penggali menemukan
sesuatu. Ada petunjuk baru.
Cepat kemari.
Tingkat karbon: 14,6 GPH.
Kotakmu adalah lemari kaki
militer keluaran Sapper Morton...
...secara kreatif diubah menjadi
makam: kotak tulang belulang.
Yang tersisa hanya rambut.
Sampel tanah menunjukkan...
...perempuan ini sudah
dikubur selama 3O tahun.
Semua tulang dicopot,
dibersihkan, ditaruh dengan teliti.
"Perempuan"?
Penyebab kematian, Coco?
Tak ada yang patah, tak ada
tanda-tanda trauma, kecuali...
...retak pada tulang panggul.
Rongga untuk melahirkan
sempit. Bayinya pasti terjepit.
Dia hamil?
- Jadi Sapper tidak membunuhnya?
-Dia meninggal saat melahirkan.
Ana itu?
Kembali.
Lebih dekat.
Ana itu?
Sayatan di bagian
atas tulang panggul.
Sayatannya persisi,
seperti pisau bedah.
Itu seperti bedah sesar darurat.
Potongannya rapi. Tak
ada tanda-tanda perlawanan.
Sapper petugas medis perang.
Mungkin dia coba
menolongnya tapi gagal.
Dia tidak terlihat seperti
seorang penolong.
Dia bersusah payah menguburnya.
Manusia palsu yang sentimental.
Maaf.
Di mana anaknya?
Kau memindai seluruh lapangan?
Hanya tanah dan
cacing. Tak ada jasad lain.
Mungkin dia makan.
Itu tidak mungkin.
Dia seorang Replika.
Hamil.
Dunia dibangun dengan tembok.
Tembok memisahkan golongan.
Bilang kepada kedua pihak tak
ada tembok, maka akan ada perang.
Atau pembantaian.
Jadi, apa yang kau lihat...
...tidak terjadi.
Baik, Bu.
Tugasku menjaga ketertiban.
Itu tugas kita di sini.
Menjaga ketertiban.
Kau mau itu lenyap?
Hapus semuanya.
- Termasuk anak itu?
-Semua jejak.
Ada lagi yang ingin kau katakan?
Aku belum pernah pensiunkan
sesuatu yang dilahirkan.
Apa bedanya?
Yang dilahirkan
punya jiwa, kurasa.
Kau menolak?
-Itu bukan pilihan.
-Bagus.
Hei.
Kau baik-baik saja tanpanya.
Tanpa apa, Bu?
Jiwa.
Dan kalian model baru senang
melakukan pekerjaan kotor...
...karena kau tak
pernah melihat keajaiban.
WALLACE CORPORATION
MARKAS BESAR BUMI
Hanya memeriksa
sebuah nomor seri lama.
Konfirmasi DNA?
Aku punya rambut.
SAMPEL 45-27
LACI A5-869
lni arsip lama.
Sebelum Padam Total.
Itu akan sulit.
Tak banyak yang tersisa.
Dan yang tersisa...
...sulit dibaca.
Kau bisa sesuaikan
mereka semaumu.
Semirip manusia
sesuai yang kau inginkan.
Tapi operasimu tanpa
embel-embel, bukan?
Jangan buang uang untuk
kepintaran, emosi atau penampilan.
Kecuali kau ingin menambah
model penghibur di pesananmu.
PERINGATAN OTOMATIS
Bisa kita jadwal
ulang rapat ini?
Semua orang ingat di
mana mereka berada...
...ketika terjadi
padam total. Kau?
Itu sebelum aku diciptakan.
Aku di rumah bersama orang
tuaku, lalu 1O hari kegelapan.
Semua mesin mati.
Ketika Iampu kembali
menyala, semua sudah hilang.
Foto, berkas, semua data,
hilang. Catatan bankjuga.
Yang itu tak masalah.
Lucunya hanya
kertas yang tersisa.
Semua yang kami punya
ada di hard drive. Semuanya!
Ibuku masih menangis
karena fotoku saat bayi hilang.
Sayang sekali. Kau pasti
bayi yang menggemaskan.
Lumayan rusak. Tak
banyak yang tersisa.
Salah satu generasi
terakhir, sebelum Larangan.
Model biasa. Dibuat oleh Tyrell.
Lalu?
Biasa saja.
"Biasa saja?"
Pasti ada hal lain yang
bisa kita temukan untuk dia.
Ada lagi nomor seri
yang terhilang kembali.
Kasus selama 30
tahun akhirnya ditutup.
Terima kasih, Opsir.
Aku mewakili Tn.
Wallace. Aku Luv.
Dia memberimu nama.
Kau pasti istimewa.
Aku mewakili Tn. Wallace.
Ikuti aku.
Model lama memberikan
replika reputasi yang buruk.
Bukankah Tn. Wallace
memberikan hal penting bagi dunia?
Koloni Iuar takkan makmur
jika dia tidak membeli Tyrell...
...dan membangkitkan
teknologinya.
Itu sebagian kecil
dari yang kami lakukan.
NEXUS O8 PROTOTIPE ALPHA 01
Kau juga seorang pelanggan.
Kau puas dengan produk kami?
Dia terasa nyata. Terima kasih.
Ini. Semua sampah ada di sini.
Kau beruntung Tn. Wallace
suka menyimpan data.
Sudah lama tidak
ada yang kemari.
Maaf.
Semua kumpulan ingatan dari masa
itu. Semuanya rusak ketika Padam Total.
Tapi terkadang ada
potongan-potongan.
ARSIP TYRELL
Kau punya anak lelaki.
Dia menunjukkan koleksi
kupu-kupu dan stop/es perangkapnya.
Kubawa dia ke dokter.
- Ada tawon di lenganmu.
- Aku akan membunuhnya.
Kau membaca majalah. Kau melihat
foto gadis telanjang sehalaman penuh.
Ini untuk menguji aku Replika
atau lesbian, Tn. Deckard?
Jawab saja pertanyaannya.
Tidak jelas dia itu apa,
setidaknya bagi seseorang.
Ini sebuah tes.
Dulu kita sulit dibedakan.
Ada yang aneh tentang
caramu menemukannya?
Sampai membutuhkan
penyelidikan resmi?
Kau tahu pendapat orang
tentang nomor seri lama.
Semua orang lebih tenang
begitu tahu dari mana asal mereka.
Dia menyukainya.
Siapa?
Opsir Deckard.
Dia coba memancingnya.
Senang mendapatkan
pertanyaan pribadi.
Membuat orang merasa...
...diinginkan.
Kau menikmati
pekerjaanmu, Opsir?
Bilang terima kasih ke
Tn. Wallace untuk waktumu.
Dulu kau beke/ja
dengan Opsir Deckard.
Ceritakanlah tentang dia.
Dia suka bekerja sendirian.
Aku 1119a-
Jadi kami bekerja sama
agar tetap demikian.
Itu saja.
Ada hal lain yang
bisa kau ceritakan?
Dia tidak akan
bertahan di dunia ini.
KGHQpa?
Ada sesuatu di matanya.
Ada cara agar aku
bisa menghubunginya?
Tidak ada.
Dia nyugdijas-
Pensiun.
Ana yang terjadi?
Mungkin dia dapat
yang dia inginkan.
Sendirian.
Selamat datang kembali, Pak.
Kau ingin memeriksa
model baru sebelum dikirim?
Malaikat tak boleh
masuk kerajaan surga...
...tanpa membawa hadiah.
Setidaknya apa kau bisa
mengatakan, "Seorang anak telah lahir"?
Model yang baru.
Mari kita lihat dia.
Hal periama...
...yang biasanya orang takuti...
...ialah bertahan hidup.
Mengagumkan.
Sebelum kita
tahu kita ini apa...
...kita sudah takut
kehilangannya.
Selamat ulang tahun.
Mari kita lihat dirimu.
Kita membuat malaikat...
...untuk melayani peradaban.
Ya, dulu ada
malaikat-malaikat yang buruk.
Kini aku membuat
malaikat-malaikat yang baik.
Begitulah caraku membawa
kita ke sembilan dunia baru.
Sembilan.
Seorang anak bisa berhitung
sampai sembilan dengan jemarinya.
Kita harus memiliki
bintang-bintang.
Ya, Tuan.
Setiap kemajuan
peradaban dibangun...
...oleh pekerja-pekerja
yang bisa dikorbankan.
Kita tidak lagi
menoleransi perbudakan...
...kecuali buatan.
Tapi dayaku mencipta terbatas.
Padang rumput yang tandus itu...
...kosong...
...dan digarami...
...di sini.
Ruang hampa di
antara bintang-bintang.
Dan ini, kursi yang harus
kita ubah untuk surga.
Aku tak bisa membiakkan
mereka. Aku sudah berusaha.
Kita butuh lebih banyak Replika
dari yang kita mampu buat.
Jutaan, agar kita
bertambah jadi miliaran.
Agar kita bisa menyerbu
Eden dan merebutnya.
Trik terakhir Tyrell:
Reproduksi.
Disempurnakan, lalu hilang.
Tapi ada seorang anak.
Bawa dia kepadaku.
Baik.
Kau malaikat terbaik
di antara semuanya.
Benar, Luv?
Pria dengan jaket hijau.
Yang membunuh Sapper.
Selidiki apa yang dia ketahui.
Hai.
Halo, Bocah Robot.
Kau sendirian?
Dia seorang Blade Runner
Aku mengenalinya
Orang ini berbahaya... Kau ikut?
Tidak apa-apa.
Mau belikan aku rokok?
Oh, kau bahkan tak tersenyum.
Kau tidak dengar temanmu?
Kau tahu aku ini apa?
Ya.
Pria yang sedang makan nasi.
Ana itu?
Sebuah pohon.
Aku belum pernah melihat pohon.
Indah.
Sudah mati.
Orang macam apa yang
menyimpan pohon mati?
Kau takkan membunuhku, bukan?
Tergantung. Berapa
nomor modelmu'?
Lihatlah di balik mataku.
Kau tidak suka wanita asli.
Aku selalu di sini.
Hai.
Kau tak boleh mengambil itu.
Tentu tidak. Berkas dan dokumen
yang diperlukan. Semua di sini.
Tolong pegang ini.
Ya. lni.
Coco sudah mati.
Tulang-tulangnya hilang.
Sudah terungkap.
Butuh berapa lama itu?
Ada informasi apa untukku?
Jangan bilang tidak ada.
Aku menemukan itu.
Kaus kaki?
- Dapat dari mana?
-Tempat Sapper.
Ada yang lain?
Kubakar yang lain.
Lalu ini apa? Tanggal apa itu?
Tanggal kelahiran? Tanggal kematian?
Aku belum tahu.
Apa hanya aku yang
menyadari persoalan ini?
Ini akan menghancurkan dunia, K.
Aku mengenal banyak kaummu.
Semua berguna, tapi
denganmu, terkadang aku lupa.
Kami tidak punya kaummu
ketika aku masih kecil.
Kau ingat sesuatu?
Kau punya ingatan tentang
masa sebelum bekerja untukku?
Aku punya ingatan, tapi...
...itu tidak nyata.
Mereka ditanamkan.
Ceritakan satu.
Ketika kau masih kecil.
Aku merasa aneh
menceritakan kisah masa kecil...
...mengingat aku tak
pernah jadi anak kecil.
Apakah menolong jika
kukatakan itu perintah?
Aku punya ingatan tentang
mainan yang pernah kumiliki.
Sebuah kuda kayu.
Dengan ukiran di bawahnya.
Yang kuingat sekelompok
anak coba mengambilnya dariku.
Maka aku lari.
Kucari tempat untuk
menyembunyikannya...
...dan hanya ada tempat
perapian yang gelap.
Tempatnya sangat gelap
dan aku sangat takut, tapi...
...hanya kuda ini yang
kumiliki, maka aku tetap masuk.
Mereka menemukanku
dan memukuliku agar...
...aku beri tahu tempatnya,
tapi tidak kukatakan.
Dan itu saja.
"K" Kecil,
mempertahankan miliknya.
Itu ingatan yang bagus.
Lihat aku.
Kita semua mencari
sesuatu yang nyata.
Apa yang terjadi jika
kuhabiskan minumannya?
Boleh aku kembali bekerja, Bu'?
Melaporlah setelah
kau periksa arsip DNA.
KEPOLISIAN L.A. ARSIP DNA
Opsir KD6 - 3. 7.
Permintaan.
MASUKKAN TANGGAL
Berkas DNA: anak lahir 6-10-21.
Mencari anomali.
DATA TAK DITEMUKAN.
INFORMASI SEBELUM PADAM
TOTAL TAK DAPAT DIPROSES
Kau punya cadangan sat-kristal?
SELURUH DATA INTERPRETASI RUSAK
TAK DAPAT DIPROSES
Baik.
Jalankan data mentah.
Data biasa menciptakan manusia.
A dan C dan T dan G.
Alfabet dirimu. Semua
dari keempat simbol.
Aku hanya dari dua simbol:
1 dan 0.
Separuh dari kodeku tapi
dua kali lebih elegan, sayang.
Kau lebih suka atasanmu?
Kau mendengarkan.
Mungkin.
Kau tak cukup menyukainya
untuk bicara jujur.
6,10 dan 21.
Tak ada yang perlu dikatakan.
Berapa kali kau
menceritakan kisah itu?
Ingatanmu?
Tanggalnya terukir di bawahnya.
6,10 dan 21.
Kebetulan?
Kebetulan yang berbahaya.
Aku selalu tahu kau istimewa.
Mungkin ini sebabnya.
Seorang anak.
Lahir dari wanita.
Didorong ke dunia.
Diinginkan.
Dicintai.
Jika itu benar...
...aku akan diburu seumur hidupku
oleh seseorang yang seperti aku.
Tidak mengapa bermimpi sedikit.
Benar?
Tidak untuk kami.
Berhenti.
Tampilkan 4847 dan
2181, berdampingan.
Identik. Terjemahkan.
KELAMIN PEREMPUAN - LELAKI
Anak lelaki dan perempuan.
Mustahil.
KGHQpa?
Dua orang tak bisa
punya DNA identik.
Salah satunya
bukan asli. lni tiruan.
Keduanya diproses di
Panti Asuhan Morrill Cole.
AKTA KEMATIAN SINDROM GALATIA
Katanya anak perempuan
itu wafat di sana.
Kelainan genetika.
Sindrom Galatia.
Dan anak lelaki itu...
...menghilang.
Di mana panti asuhannya?
Kau mau jalan-jalan?
MENINGGALKAN LOS
ANGELES DAN SEKITARNYA
PENGOLAHAN LIMBAH LOS
ANGELES WILAYAH SAN DIEGO
lni dia.
Pakai sabuk pengaman.
II K"?
Il K"? ll K"?
Il K"? "K"? ll K"?
Mundur.
Tembak lagi.
Tembak.
60 meter ke timur.
Ke utara.
Tembak.
Berhenti. 2O derajat ke timur.
Berhenti.
Perbesar.
Lebih dekat.
Ayolah.
Bangun.
Kerjakan tugasmu.
Temukan anak itu.
Awasi mobilnya.
Semuanya, atau
kutaruh kau di luar...
...yang sedang hujan api!
Kau di sini untuk bekerja.
Jika kau tidak bekerja,
aku tidak membutuhkanmu.
Aku tidak butuh--
Hai.
Nikelnya untuk
kapal-kapal koloni.
Hanya itu yang mereka dan
kami bisa dapatkan di dunia luar.
Saya menyuruh mereka bermain.
Agar mereka tetap sibuk dan cekatan.
Tapi pekerjaan kuncinya.
Pekerjaan yang membuat mereka
menjadi anak-anak yang pantas dimiliki.
Ayo, katakan.
Anak seperti apa
yang kau inginkan?
Aku punya semua jenis.
- Oh, tidak.
-Aku tidak membeli.
Tidak. Ini permainanku,
dan aku bermain adil.
Tidak. Orang-orang lebih
berpengaruh darimu...
Orang-orang yang lebih
...sudah coba menutupku.
Dan mereka manusia.
Seorang anak kecil masuk
kemari sekitar 30 tahun lalu.
Aku perlu melihat arsipmu.
Adopsi sah, penjualan
pribadi, semuanya.
Aku tak menyimpan
arsip sejauh itu.
- Tidak?
-Tidak.
Maaf.
Aku tak bisa bantu.
- Tidak bisa?
-Tidak.
Kurasa kau bisa.
Kurasa orang sepertimu
punya ingatan yang kuat.
Kau bisa katakan
yang kau ingat...
...atau kubuat lubang
di sini dan mencarinya.
Mereka tertawa
dan apa katamu tadi?
Kau ikut?
Mana dia?
Astaga.
Di mana, di mana, di mana?
Aku tidak melihatnya. Di sini.
Tidak ada.
Arsip sepanjang tahun itu.
Aku tidak melakukan itu.
Bukan aku.
Aku selalu bilang.
Kau istimewa.
Dilahirkan.
Bukan dibuat.
Disembunyikan dengan hati-hati.
Kini kau seorang
anak lelaki asli.
Anak lelaki asli
perlu nama asli.
Joe.
"Joell?
Kau terlalu penting untuk "K".
Ibumu pasti menamakanmu.
Joe.
- Joe.
-Hentikan.
Bagaimana aku bisa membedakan
ingatan yang ditanamkan dan tidak?
Siapa yang membuat ingatan?
Dr. Ana Stelline?
Ada tamu.
Boleh aku kemari?
Ya.
Hanya saja tidak biasanya.
Senang bertemu
denganmu, Opsir KD6 - 3.7.
Maaf. Sistem kekebalan
tubuhku lemah.
Hidup bebas,
selama di balik kaca.
-Itu sebabnya kau tidak di dunia luar?
-Ya.
Orang tuaku punya
izin, tapi aku terlalu sakit.
Ini hidup baru bagiku.
Mereka menaruhku
dalam kandang...
...diisi semua hal yang
bisa mereka sediakan...
...untuk membuatku bahagia.
Kecuali teman, tentunya. Dulu
aku terbiasa dengan keramaian.
Apa yang bisa kubantu?
Kupikir kau bisa menolongku
dengan sebuah kasus.
Itu permintaan bantuan paling
menarik sejak waktu yang lama.
Boleh aku bekerja
sambil kau berbicara?
Tentu.
Aku janji mendengarkan
setiap kata.
Mereka bilang kau
pembuat ingatan terbaik.
Mereka baik sekali.
Aku suka pesta ulang tahun.
Kau bekerja untuk Wallace.
Subkontrak. Aku
salah satu pemasoknya.
Dia ingin membeli perusahaanku
tapi aku lebih suka merasa bebas.
Kenapa kau begitu hebat?
Apa yang membuat ingatan
buatanmu begitu nyata?
Setiap seniman memberikan
sentuhan pribadi dalam karyanya.
Aku dikurung dalam ruang
steril pada usia 8, jadi...
...jika ingin melihat
dunia, aku harus berkhayal.
Aku jadi mahir berkhayal.
Wallace perlu bakatku untuk
menjaga produk tetap stabil.
Kurasa itu perbuatan baik.
Hidup para Replika berat...
...mengerjakan yang
kita tidak mau kerjakan.
Aku tak bisa bantu
masa depanmu...
...tapi aku bisa memberimu ingatan
indah untuk dikenang dan tersenyum.
Itu bagus.
Lebih dari bagus.
lngatannya terasa nyata.
Jika punya ingatan nyata, kau
punya respons manusia yang nyata.
Benarfidak?
Semuanya buatan atau kau
pernah memakai ingatan yang nyata?
Menggunakan ingatan
nyata adalah ilegal, Opsir.
Bagaiman cara membedakannya?
Kau bisa membedakan...
...mana yang nyata?
Orang berpikir ini soal detail.
Tapi bukan begitu
cara ingatan bekerja.
Kami mengenang dengan perasaan.
Segala yang nyata
pasti berantakan.
Aku bisa tunjukkan.
Duduk.
Pikirkan ingatan yang
kau ingin aku lihat.
Tak perlu terlalu
berusaha. Bayangkan saja.
Biarkan berjalan.
Seseorang pernah
mengalami ini, ya.
Ini sungguh terjadi.
Aku tahu ini nyata.
Kurang ajar!
Opsir KD6 - 3. 7.
Nyonya memanggilmu.
Kau ditangkap. Jatuhkan
senjatamu dan perlihatkan tanganmu.
- Sel.
-Sel.
Kau pernah masuk institusi? Sel.
Saat kau tidak mengerjakan tugasmu,
apa mereka mengurungmu? Sel.
- Hubungan.
-Hubungan.
Seperfi apa rasanya memegang
tangan orang yang kau cintai? Hubungan.
Hubungan.
- Dalam sel, hubungan.
- Ngeri.
-Ngeri.
ANOMALI TERDETEKSI
Seperfi apa rasanya
dipenuhi rasa takut? Ngeri.
Kau suka terpisah dari
orang lain? Berbeda.
- Sangat berbeda.
-Sangat berbeda.
- Gelap.
-Gelap.
- Dalam sel, hubungan.
- Dalam satu sel induk.
- Dan sangat berbeda.
-Dan sangat berbeda.
- Di kegelapan.
- Air mancur putih yang tinggi dimainkan.
Kau tidak mendekati baseline.
Keluar! Tutup pintunya.
Ada apa denganmu?!
Aku menugaskanmu sebuah kasus.
Aku sudah perjelas
pentingnya kasus itu...
...lalu kami menangkapmu sedang
membuang waktu di pusat peningkatan?
Pemindai bilang otakmu
berbeda. Jauh dari baseline.
Kau tahu apa artinya itu?
Kutemukan anak itu.
Dia diatur seperti Replika
standar, dapat tugas melayani.
Bahkan dia tak
tahu siapa dirinya.
- Lalu?
-Sudah beres.
- Apa maksudmu, "beres"?
-Sesuai perintahmu.
Sudah beres.
Sial.
Kau menghentikan bom
yang hampir meledak.
Kau bekerja dengan baik.
Aku bisa membantumu
keluar dari sini...
...tapi waktumu 48 jam
untuk kembali seperti semula.
Serahkan senjata dan lencanamu.
Tes baseline berikutmu
di luar kendaliku.
Terima kasih, Bu.
Kau benar.
Kau benar tentang segalanya.
Kupikir kau tidak
tertarik, orang sibuk.
Kau menyukainya. Aku bisa lihat.
Tidak apa-apa.
Dia nyata.
Aku ingin menjadi nyata untukmu.
Kau nyata untukku.
Kau punya wanita
yang istimewa di sini.
Baiklah.
Ayo kita lakukan.
Lihat dirimu.
Diamlah, aku harus sinkronisasi.
Joi bisa menjadi apa
pun yang kau inginkan.
Joi pergi ke mana
pun kau mau dia pergi.
99,9% air detoksifikasi.
lni dari pohon.
Aku sudah selesai denganmu.
Kau boleh pergi.
Diamlah.
Aku pernah di dalam dirimu.
Kau tak sebaik yang kau pikir.
KOpi?
Mereka akan segera memburuku.
Aku ikut dengamu.
Tapi tidak seperti ini.
Jika mereka kemari, mereka akan
punya akses ke seluruh ingatanku.
Kau harus
menghapusku dari konsol.
Hadiahku.
Taruh aku di situ.
Aku tak bisa.
Pikirkan.
Jika terjadi sesuatu pada
alat ini, selesai sudah.
Kau lenyap.
Ya.
Seperti seorang gadis nyata.
Kumohon.
Joe, kumohon.
Aku mau ini.
Tapi aku tak bisa
melakukannya sendiri.
Patahkan antenanya.
Kayu asli kau kaya, teman
Aku bisa carikan kuda asli
Kau mau kuda asli?
Aku tak perlu kuda asli.
Tidak, aku bisa carikan
untukmu. Seperti buatan Wallace.
Aku tak perlu kuda asli.
Aku hanya ingin tahu
dari mana asalnya.
Baunya seperti tanah tua...
Tapi strukturnya baru
Radiasi dari reaktor?
Tidak. Lebih mudah menguap
lni tua. lni tua
Cocok dengan born kotor.
Hanya satu tempat...
...yang memakai
radioaktif sekuat itu
Hanya satu tempat
yang sekotor itu.
Tak ada yang tinggal di sana.
Kau bertanya dari mana asalnya
Aku sudah beri tahu
Jadi kau mau apa?
Kuda? Kambing?
Dokumen ke dunia luar...
Apa pun yang kau mau,
Dr. Badger bisa sediakan
Perbesar Iima kali.
Empat, 30 derajat ke kiri.
Ke atas.
Naik ke 122 meter.
Analisis radiasi.
TINGKAT RADIASI: SANGAT KECIL
Maju.
Ke atas.
Berhenti.
Maju.
Perbesar Iima kali.
Tujuh, maju.
Enam.
Berhenti.
Pindah ke tujuh.
Delapan.
Sembilan.
Analisis suhu panas.
Kehidupan.
Ana itu?
Kita akan segera tahu.
Di sini terlalu gelap.
Aku suka dia.
Dia anak yang baik.
Di mana dia?
Entahlah. Dia tidak bertugas.
Periksa sekeliling.
Aku sudah periksa...
...semua tempat yang
mungkin dikunjungi anak baik.
Kau terlambat.
Sudah lenyap.
Dia menghancurkannya.
Semua informasinya.
Kecuali kotak belulang
yang sudah kau ambil.
Kutebak itu tidak
cukup. Kau di sini.
Makhluk lemah.
Begitu ada sesuatu yang baru dan
menakjubkan, kau ingin membunuhnya?
Karena takut ada
perubahan besar?
Kau tak bisa menahan
ombak dengan sapu.
Aku sudah melakukannya.
Di mana dia?!
Kau begitu yakin.
Karena dia bilang kepadamu.
Karena kami tak pernah bohong.
Aku akan bilang ke Tn. Wallace
kau yang pertama menembakku.
Maka aku terpaksa membunuhmu.
Maka lakukanlah.
Nygnya.
Lokasi: Opsir KD6 - 3.7.
DETEKTIF KD6 - 3.7
STATUS DISKORS
"Apa kebetulan kau punya
sepotong keju saat ini?"
Ada?
Pulau Harta Karun?
Dia suka baca.
Itu bagus.
Aku 1119a-
Di sini tidak ada kegiatan
lain saat malam hari.
"Banyak malam aku
memimpikan keju--
--seringkali dipanggang."
Mau apa kemari?
Aku dengar suara piano.
Jangan bohong.
Itu tidak sopan.
Kau polisi.
- Aku tak kemari untuk menangkapmu.
-Masa?
Lalu apa?
Aku ingin bertanya.
Bertanya apa?
Diam di situ.
Aku tak mau melukaimu.
Tapi kau tidak memudahkan ini.
Aku suka Iagu ini.
Kita bisa terus melakukan
ini, atau kita bisa minum.
Aku memilih minum.
Ini mengagumkan.
Seluruh kota ini mengagumkan.
Dulu.
Lupakan masalahmu...
...saksikan pertunjukan...
...berjudi sedikit.
Dapat uang, kehilangan uang.
Mereka membuat uang
terlihat seperti permen.
Kau suka wiski?
Aku punyajutaan...
...botol wiski.
Ini.
Kau berdarah.
Anjing itu asli?
Entahlah.
Tanya saja dia.
Kau punya nama?
Opsir KD6 - 3.7.
Itu bukan nama. ltu nomor seri.
Baiklah.
Joe.
Apa maumu, Joe?
- Aku punya beberapa pertanyaan.
-Apa?
Siapa namanya, ibu dari anakmu?
Seperti apakah dia?
- Kalian berdua tinggal di sini?
-Terlalu banyak pertanyaan.
Dulu aku bekerja
seperti kau. Aku lihai.
- Dulu sederhana.
-Kenapa kau membuatnya rumit?
- Jawab saja pertanyaannya.
-Pertanyaan apa?
Menurutku kau bukan
seorang pembual.
Siapa namanya?
Rachael.
Namanya Rachael.
Apa yang terjadi
dengan anak itu?
Siapa yang mengirimnya
ke panti asuhan? Kau?
Saat itu aku sudah lama pergi.
Kau bahkan tidak
bertemu anakmu sendiri?
KGHQpa?
Karena itulah rencananya.
Kuajarkan mereka cara mengacak
arsip, menutupi jejak mereka.
Semua orang punya
peran. Peranku adalah pergi.
Lalu Padam Total terjadi,
menghapus semuanya.
Meski kucoba, aku takkan
menemukan anak itu.
- Apa kau mau?
-Tidak juga.
- Kenapa?
-Karena kami diburu.
Aku tidak mau anak
kami ditemukan...
...lalu dibongkar, dibedah.
Terkadang, untuk
mencintai seseorang...
...kau harus
menjadi orang asing.
Untuk orang asing.
Apa yang kau lakukan?
Kau membawa siapa?
Tidak ada.
Benarkah?
Sasaran terkunci.
Mereka tahu kau di sini.
Aku datang sendirian.
Anjing nakal.
Hentikan.
Kuharap kau puas
dengan produk kami.
Aku mencintai--
Ada yang ingin bertemu denganmu.
Kau bisa percaya kami.
Kau pasti ingin aku
melihat ke atas dan ke kiri.
Ini Freysa.
Dia berjuang bersama
Sapper di Calantha.
Aku mengenalimu.
Kau menolongnya
menyembunyikan anak itu?
Aku ada di situ.
Aku melihat
keajaiban dilahirkan.
Wajah kecil yang sempurna
menangis kepadaku.
Benar-benar marah.
Kau bersama dengannya?
Rachael?
Aku memeluknya ketika dia wafat.
Kami sembunyikan anak itu dan
bersumpah untuk merahasiakannya.
Karena itu Sapper
membiarkanmu membunuhnya.
Aku tahu bayi itu berarti
kita lebih dari sekadar budak.
Jika kita bisa
melahirkan bayi...
...maka kita tidak
butuh manusia.
Lebih manusia dari manusia.
Revolusi akan terjadi.
Dan kami sedang
membangun pasukan.
Aku ingin membebaskan kaum kita.
Jika kau ingin bebas...
...bergabunglah.
Deckard, Sapper, kau, aku...
...hidup kita tak berarti dibandingkan
dengan badai yang akan datang.
Mati untuk tujuan
benar adalah...
...hal paling manusiawi
yang bisa kita lakukan.
Kau menuntun Wallace ke Deckard.
Kau tak boleh membiarkan
Deckard menuntun Wallace kepadaku.
Kau harus membunuh Deckard.
Deckard hanya
ingin anaknya aman.
Dan dia aman.
Ketika waktunya tiba, akan
kutunjukkan dia kepada dunia...
...dan gadis itu akan
memimpin pasukan kita.
"Gadis"?
Tentu saja.
Rachael punya anak perempuan.
Aku melihatnya
sendiri dia dilahirkan.
Aku mendandaninya dengan
baju biru ketika dia pergi.
Kau menyembunyikan anak lelaki.
Itu hanya sepotong
dari teka-teki.
Kau pikir itu dirimu?
Benan
Kita semua berharap
anak itu adalah kita.
Karena itu kita percaya.
Seseorang menjalani ini, ya.
Kuajarkan mereka cara mengacak
arsip, menutupi jejak mereka.
Aku melihatnya
sendiri dia di/ahirkan.
Aku mendandaninya dengan
baju biru ketika dia pergi.
Setiap seniman memberikan
sentuhan pribadi dalam karyanya.
Dia selalu melompat.
Dia tak pernah berpikir mau
berbuat apa jika bisa mendarat.
Keberanian sebesar apa
pun tak bisa mengubah fakta.
Sudah lama sekali aku
ingin bertemu denganmu.
Kau sebuah keajaiban
bagiku, Tn. Deckard.
Aku punya gemboknya.
Kutemukan kuncinya.
Tapi keduanya tidak pas.
Pintunya tetap terkunci.
Aku butuh spesimen itu untuk
membukanya, Tn. Deckard.
Anak itu.
Aku butuh anak itu.
Untuk mengajar
mereka caranya terbang.
Dan ingatlah Tuhan
akan Rachael...
...mendengarkannya dan
membuka kandungannya.
Kau suka burung hantu kami?
- ARSIP TYRELL -ltu buatan?
Tentu saja.
Pasti mahal.
Sangat. Aku Rachael.
Deckard.
Apakah sama...
...saat ini seperti dahulu...
...ketika kau bertemu dia?
Selama ini kau
mengenang hari itu...
...tenggelam oleh
kesempurnaannya.
Betapa indah bibirnya.
Hubungan kalian begitu instan.
Pernah terpikir olehmu
itu sebabnya kau dipanggil?
Dirancang khusus untuk jatuh
cinta kepadanya saat itu juga.
Semua demi menciptakan
satu spesimen yang sempurna.
Itu kalau kau memang dirancang.
Cinta...
...atau matematika yang persisi.
Ya.
Tidak.
Aku tahu mana yang nyata.
Kau pintar untuk tidak
mengetahui apa-apa...
...dan kau kehilangan segalanya.
Tapi kau masih bisa menolongku.
Kau dibantu untuk
menyembunyikannya.
Ke mana mereka pergi?
Aku tahu kau tahu sesuatu.
Bantu aku...
...dan hal yang sangat
baik bisa terjadi kepadamu.
Kau tak punya anak...
...benar?
Aku punya jutaan.
Pikirmu aku tak bisa menawarkan
apa pun kecuali rasa sakit.
Tapi aku tahu...
...kau suka rasa sakit.
Rasa sakit mengingatkanmu
akan kebahagiaan...
...yang pernah kau
rasakan adalah nyata.
Berarti kebahagiaan.
Jangan takut.
Seorang malaikat...
...diciptakan lagi.
Untukmu.
Kau merindukan aku?
Kau tidak mencintaiku?
Matanya hijau.
Di dunia luar, aku punya
segalanya untuk membuatmu bicara.
Kau belum tahu
apa itu rasa sakit.
Kau akan tahu.
Halo, tampan.
Hari yang melelahkan?
Kau terlihat kesepian.
Aku bisa perbaiki itu.
Kelihatannya kau
orang yang baik.
JOI SEMUA YANG KAU INGIN DENGAR
SEMUA YANG KAU INGIN LIHAT
Mati untuk tujuan
benar adalah...
...hal paling manusiawi
yang bisa kita lakukan.
Karena kau tak pernah
melihat keajaiban.
Anda memasuki ruang udara
tertutup Bandara Los Ange/es.
Perkenalkan diri Anda.
Transportasi
S-14-4-XD. Dikonfirmasi.
Kita mau ke mana?
Pulang.
Drive dua mati.
Cadangan diaktifkan.
Peringatan.
- Kita bisa terus?
-Kita terlalu rendah.
Ayo kembali.
Bawa kita naik.
Buka pintunya.
Aku yang terbaik.
Dunia luar menunggu.
Joe.Joe!
JOe!
Mestinya kau biarkan aku mati.
Kau memang mati.
Kau tenggelam.
Kau bisa bertemu
putrimu sekarang.
Semua ingatan terbaikku
adalah ingatan dia.
KGHQpa?
Siapa aku bagimu?
Pergilah temui putrimu.
Kau baik-baik saja?
Tunggu sebentar.
Indah,bukan?
MENGENANG GABOR
EGYED KLAUS MIELICH
v ip 2 1. eu .o rg