Lord Arai.
/ Lord Arai.
Lewat sini.
Kau lebih awal.
Kau tepat waktu.
Sangat bergaya samurai.
Selamat datang di Klan Arai.
Senang akhirnya bisa
berjumpa denganmu.
Aku tak pernah berada
di hadapan penyihir.
Kupikir ini mendesak, karena kita
melanggar protokol berusia 300 tahun.
Tapi jujur, aku tidak pernah
mengira Klan Arai ada di sini.
Begitu jauh dari rumah.
Terlepas dari penampilannya, Budapest
adalah persimpangan Timur dan Barat.
Menyiapkannya di sini, itu...
/ Tidak perlu?
Waktu telah berubah, Hirano.
Kita berdua beradaptasi
untuk bertahan hidup.
Sake?
Sake.
Untuk kepercayaan.
Jadi, apa hal mendesak ini?
Yurei ada di sini, dan dia berniat
menghancurkan semua samurai.
Tapi itu tidak mungkin.
Dan aku takut pengkhianatan
dari salah satu orang kita.
Kami butuh bantuanmu, Hirano.
Dengan apa?
/ Pedang Tengu.
Apa?
Pedang Tengu dibagi dua.
Agar samurai dan penyihir tak bisa
menyalahgunakan kekuatannya.
Kita harus menyatukannya lagi.
Dan Yurei tahu jika kita
menyatukan pedang,
cuma itu yang bisa
menghentikannya.
Jika itu benar, maka
dia akan mengejar kita.
Dan bertambah alasan kita
tak boleh di tempat sama.
Menyatukan pedang
bukanlah jawabannya.
Jika kau tidak bisa melindungi
Pedang Pejuangmu,
maka wariskan kepada
keturunan yang lainnya.
Sarahmu bukan lagi pilihan.
Yurei telah membunuh yang lainnya.
Aku adalah keturunan
terakhir dari 47 Ronin.
Sepertinya aku percaya kau.
Jika kuserahkan
Pedang Penyihirnya,
kau berniat untuk
memenuhi ramalannya?
Kita bisa melebur pedangnya,
dan kita bisa memenuhi ramalan.
Bersama.
Percayalah, Hirano.
Masa depan orang kita bisa dimulai
di ruangan ini jika kita bekerja sama.
Sebagus apa sihirmu?
Sebagus apa pedangmu?
Mari kita cari tahu.
Yurei.
Belasungkawaku atas temanmu.
Keturunan terakhir.
Pasti berat memikul
semua beban itu.
Seluruh hidupmu ditakdirkan
cuma karena darahmu.
Mati saja kau.
Aku masih merasakannya.
Masih ada yang lain.
SEMINGGU BERSELANG
Bandara Internasional Budapest
Maaf. Turis menjengkelkan.
Tentu saja namanya Richard.
Lihat. Para Geisha.
Ada yang butuh kopi cepat?
Onami.
Lord Niko.
Lord Okoro.
Lord Maeda.
Lord Shinshiro.
Lord Niko.
Seperti yang kalian tahu,
Klan Arai telah tumbang.
Lord Arai adalah
saudara kita semua.
Kita harus menyelidiki apa yang terjadi
dan mencari tahu langkah kita selanjutnya.
Apa yang harus diselidiki?
Arai sudah mati.
Yurei dan Hirano punya
darah yang sama.
Arai membuat kesalahan besar
dengan memercayai penyihir.
Kecuali Hirano dikhianati juga.
Kenapa Yurei membunuh
orangnya sendiri?
Mungkin Hirano menolak untuk
menyerahkan Pedang Penyihir.
Apapun yang terjadi
antara Arai dan Hirano,
kita masih harus
memperjuangkan ramalan itu.
Pedang 47 Ronin, dibentengi
oleh sihir dan keberanian,
akan dipakai oleh keturunan sejati untuk
mengalahkan kejahatan dari masa lalu.
Arai adalah keturunan terakhir.
Dia mati, dan ramalan itu
ikut mati bersamanya.
Pemelihara Sejarah telah melihat
orang lain yang bisa memenuhinya.
Tuan Ikeda, kau masih mencari
nasihat dari peramal dan penipu?
Ayolah.
Beberapa dari kita
menghormati tradisi suci.
Pemelihara ini punya
penerawangan keturunan lain.
Remaja wanita Amerika di sini
untuk mengumpulkan warisannya.
Dia melihat Pedang Pejuang
di tangannya.
Kau menaruh kepercayaanmu
pada orang luar, Lord Shinshiro?
Dan seorang wanita, tidak kurang.
Darah samurai itu kuat.
Tapi berdarah sama tak berarti
dia terikat pada tujuan kita.
Kita perlu meyakinkan dia untuk
menghormati warisan Lord Arai.
"Kehormatan."
Aku kehilangan seorang
kawan baik, Lord Shinshiro.
Saudara?
Jadi kau bicara tentang kehormatan.
Aku di sini untuk membalaskannya!
Membalas.
Jadi, saat kalian sibuk,
membaca perkamen...
...klanku berinvestasi
dalam persenjataan modern.
Kita bisa melindungi diri dengan
menemukan dan menghancurkan pedangnya.
Tapi kita telah bersumpah
untuk melindunginya.
Sopankan anggotamu, Lord Shinshiro.
Maafkan aku.
Tapi jika kekerasan
adalah solusinya,
kita tidak akan mengabdikan
seumur hidup untuk ramalan itu.
Senjata tidak mengalahkan sihir.
Mari kita gunakan malam ini
untuk memikirkannya.
Kita bisa menyampaikannya
di pemungutan suara besok.
Kuharap kalian datang saat itu.
Tiga, dua, satu, mulai!
Wajah siapa yang kau bayangkan?
/ Tidak seorang pun.
Nikko dan penindasnya.
Jadi karena itu kau tak fokus.
Aku fokus.
Dengar, situasinya rumit.
Situasi rumit? Ya, mari kita
hancurkan omong kosong ini!
Onami, bukan itu jawabannya.
Aku akan menemukan
keturunan terakhir sendiri.
Tidak. Dia sedang merencanakan.
/ Sebaiknya tidak
Karena Lord Nikko
tak ingin dia ikut campur.
Ya, sebagai Geisha, kita
memberikan yang pria inginkan.
Kita Onna-bugeisha. Apapun yang
bisa dibunuh pria, kita bisa lebih baik.
Berhenti memprovokasi dia,
atau dia akan berakhir seperti Reo.
Reo melindungiku. Dia dijebak.
Mungkin, tapi dia adalah
seorang Ronin sekarang.
Astaga. Mai.
Dia bisa membantuku
melacak keturunannya.
Kau pikir Reo masih akan
membantu setelah diusir?
Ya. Reo pelacak hebat,
dan dia ingin kembali.
Ya. Dia akan melakukan
apapun untukmu.
Kulacak gadis ramalan kita.
Melacak orang asing
tampaknya sangat ilegal.
Dia tidak merasa dilacak,
jadi itu bukan masalahku.
Selain itu, kita berada
di persimpangan kriminal dunia.
Budapest reputasinya buruk
karena penyelundupan.
Tapi klan tertentu punya sejarah...
/ Hentikan pelajaran sejarahnya.
Ya Tuhan, kau tidak
pernah menyenangkan.
Kau tidak pernah patuh.
Serba tahu.
/ Menyimpang.
Peliharaan Guru.
/ Gila.
Kau sudah melewati jam malammu?
Kemari.
Akui saja.
Kau merindukanku, bukan?
Diam.
Lihat dirimu, sudah dewasa.
Bagaimana kau menemukannya?
/ Langsung ke bisnis?
Tidak ada, "Hei, Reo.
Senang bertemu denganmu!
Aku merindukanmu!
Aku bahagia kau masih hidup"?
Astaga.
Samurai membosankan ini
jelas-jelas telah menularimu.
Kau mengejek mereka, tapi diam-diam
mengikuti mereka ke repat daruratnya?
Aku cuma mencarimu.
Dan pak tua itu.
Bagaimana Shinshiro?
Dia merindukanmu.
Ya, benar.
Kau beruntung,
aku datang membawa intel.
Hei, Rachel.
Minuman spesialku.
Dan apapun yang dia pesan.
Aku di sini bukan untuk minum.
Gandakan.
Baik. / Jadi, aku dan
Pemelihara Sejarah dekat.
Kami belum pernah bertemu
langsung, tapi selain itu, dekat.
Jadi kutanya kepadanya
tentang gadis ramalan ini.
Ternyata dia punya
latar belakang panjang.
Kita mungkin harus turun tangan
sebelum dia dijebloskan ke penjara.
Ramalan kita ada
di tangan penjahat?
Mari beri dia kesempatan.
Mantan kriminal.
Yang mencoba menggadai
barang gelap tergesa-gesa.
Dia ingin menjual warisan
kuno dengan uang cepat?
Hei, hutang pelajar menjerat.
Kenapa di sini?
Kau tahu berapa yang orang
rela bayar demi barang koleksi?
Pemelihara Sejarah meretas surelnya
dan menemukan kesepakatan yang dia buat
untuk pembeli daring yang
mencari artefak samurai kuno.
Bahkan...
...kesepakatannya
sedang berlangsung.
Nero Baru?
Itu curian?
Kau bahkan tidak
mengenalku seperti itu.
Ini satu-satunya yang
kuperoleh secara legal.
Aku segera kembali.
Bung! Apa-apaan?
Sial. Dia bergerak.
Mari cegat dia.
Sial!
Berhenti berlari!
Kau perlu mendengar.
/ Onami.
Paman.
Sangar berotot.
Reo?
Lord Shinshiro.
Dari semua muridku, aku cuma memilih
onna-bugeisha ikut dalam perjalanan ini.
Ikut serta dan menjalankan misi ini,
bukan gegabah memimpin sendiri.
Tapi kutemukan dia.
Keturunan terakhir dari 47 Ronin.
Itu bukan tanggung jawabmu.
Kau harusnya mendatangiku.
Atau aku kehilangan
kepercayaanmu?
Maaf.
Hei, ada yang mau cerita
kesialan apa yang terjadi?
Bahasa. / Kucoba menjelaskan.
Kau tidak mau mendengar.
Ya, aku tak berhenti dan mendengar ucapan
yang mengejarku dengan pedang, bangsat.
Bahasa! / Kau cuma kesal
aku mengalahkanmu.
Terus yakinkan dirimu,
tiruan Hermione Granger.
Kami mau menyelamatkan nyawamu.
/ "Kami"?
Siapa orang-orang aneh ini?
Orang-orang aneh ini dikirim untuk
menghentikanmu memenuhi ramalan kuno.
Entah penipuan apa ini.
Kuhormati, tapi aku ogah.
Aku Lord Shinshiro.
Boleh kutahu namamu?
Maaf aku tidak memperkenalkan diri,
Lord Shinshiro.
Aku Lord Enyah Sana.
Namanya Luna.
Luna.
Kau mengumpulkan pedang ayahmu?
Kenapa? Apa artinya bagi kalian?
Ayahmu adalah samurai.
Salah satu yang terbaik.
Pria dengan takdir besar.
Kisah menarik tentang pria yang
menghamili ibuku dan mencampakkan kami.
Kalian ingin menawar pedangnya?
Pedang itu lebih
berharga dari uang.
Baik. Harganya baru saja naik.
Luna, ada banyak hal tentang
keluargamu perlu kau ketahui.
Tapi bukan di sini.
Kita bisa bicara di rumah perlindungan.
Aku tidak mengikuti
kalian ke lokasi kedua.
Luna, kau butuh perlindungan.
Kau tidak boleh sendirian.
Aku sendirian bertahun-tahun.
Jjadi aku tidak butuh perlindungan
dari seorang penggemar John Wick.
Kita harus pergi.
/ Apa-apaan, sialan?
Bahasa.
Kau...
/ Ikutlah denganku.
Kita akan meninggalkan
pria terpenggal di lantai?
Maaf.
Untuk apa?
Kau harus melakukan apa
yang harus kau lakukan.
Mungkin aku perlu belajar dengan
cara sulit cara mengontrol emosiku.
Murid Lord Nikko memancingmu,
dan sekarang dia menyerang Onami.
Orang-orang kerdil memilih
sasaran yang gampang.
Orang-orang kerdil memilih orang
yang belum mengetahui kekuatannya.
Mereka ingin padamkan pelitamu
sebelum itu mengalahkan mereka.
Aku tidak akan membiarkan
kesalahan sama terjadi dua kali.
Tempat apa ini?
Ini rumah perlindungan samurai.
Setiap keluarga punya jaringan
rahasia sendiri di seluruh dunia.
Berkelas.
Tempat ini punya kamar mandi,
atau aku buang air kecil di sudut?
Ikuti aku.
Kau pengawalku?
Tunjukan saja letaknya.
Mmenurutmu ninja akan
menyergapku di kamar mandi?
Pernah disergap oleh
ninja di kamar mandi?
Astaga!
Ninja itu sabar, tak kenal lelah.
Di zaman kuno, mereka menyusup
ke seluruh keluarga beberapa dekade
demi menyerang di saat
yang paling tidak terduga.
Baik, terima kasih
pelajaran sejarahnya.
Aku cuma memastikan kau tetap
hidup untuk memenuhi ramalannya.
Aku belum menyetujui apapun.
Warisanmu itu hak lahir sampai
kami rela membunuh demi itu.
dan kau memperlakukannya
seperti sampah.
Jika kau menginginkan pedang ini,
beli saja dariku.
Membelinya? Kami butuh
kau menggunakannya.
Pertama, kita harus
memungut suara.
Cepat. Sudah mau fajar.
Ada sesuatu di pipimu.
/ Terima kasih, Puteri.
Sudah dia balas?
Belum.
Mereka sedang apa?
Belum ada kabar
sejak dia menemukan Reo.
Bukannya itu Lord Okoro?
Tampaknya protokol karantina.
Kau pikir mereka akan menyerang
hotel yang penuh dengan samurai?
Siapa, "mereka"?
Mereka mungkin menemukan lokasi kita.
/ Siapa, "mereka"?
Ninja!
/ Bahasa!
Kalian tahu? Persetan ini.
Yang benar saja.
Terima kasih telah
menemuiku lebih awal.
Apa yang kau pikirkan?
Aku prihatin dengan perspektifmu
tentang masa depan samurai.
Kau meminta bertemu lebih awal
untuk memberitahuku itu?
Kupikir kita harus...
/ Ikeda.
Apapun hasil pemungutannya,
itu untuk kebaikan semua samurai.
Jangan pergi sendirian.
Katamu aku lebih aman
dengan krumu, jelas tidak.
Ikut dengan kami.
/ Tidak. Aku keluar.
Mencari taksi ke bandara.
Tidak ada tempat aman
selama kau punya pedang.
Kau selalu sedramatis ini?
/ Kami mencoba menyelamatkan...
Astaga.
Kami harus membawamu
ke tempat yang aman.
Tolong, dengarkan aku.
Lindungi dia dengan segala cara.
Siapa kau?
Luna! Ayo!
Sepertinya kau memecahkannya.
Ikeda?
Pemelihara ada di sini?
Yakin?
Tidak, aku cuma suka
gudang kosong seram.
Tenang. Klan menyewa ini
saat mereka ada di kota.
Sial, apa...
Apa sih Pemelihara itu?
Pemelihara Sejarah adalah
kelompok peramal samurai kuno.
Mereka melestarikan catatan sejarah
dan melihat sekilas masa depan.
Baik. Tapi pangkalan ini tempat
anak-anak SMU memakai ganja.
Kita harus menuju
ke rumah perlndungan.
Nanti, tapi kita butuh beberapa
jawaban terlebih dahulu.
Waspadalah.
Ingat?
/ Aku ingat dia.
Ya. Gila.
Permisi. Maaf mengganggu
iklan minuman energi kalian.
Tapi kami mencari
seorang pria bernama Dash.
Astag!
/ Kau pasti pengawalnya.
Kami mencari Pemelihara.
Maaf, Lord Shinshiro.
Ikuti aku.
Jadi kau pemberi informasinya.
Ya. Aku Dash.
Dan ini ruang rekaman bergerakku.
Rumah bagi mata-mata
peretas riset kebutuhan kalian.
Aku Reo.
Tempat ini edan.
Akhirnya. Terima kasih. Silahkan!
Kau pasti Gadis Ramalan.
Ya. Aku akan senang jika kau
memberitahuku apa artinya itu.
Pedang 47 Ronin, dibentengi
oleh sihir dan keberanian,
akan dipakai oleh keturunan sejati untuk
mengalahkan kejahatan dari masa lalu.
Aku harus tahu arti semua itu?
Ramalan agak sulit ditafsirkan.
Misalnya, bagian keberanian.
Pedang Tengu adalah Pedang Penyihir
dan Pedang Pejuang yang dilebur.
Kau punya Pedang Pejuang.
Kami sedang mencari
Pedang Penyihir.
Baik.
Dan bagian, "kejahatan berasal
dari masa lalu", apa itu Onami?
Itu Yurei.
Dia keturunan Mizuki.
Dia penyihir yang
dibunuh oleh Kai.
Salah satu dari 47 Ronin asli.
Dan kau, Luna, adalah
keturunan terakhir dari 47 Ronin
dan satu-satunya yang
mampu membunuh Yurei.
Baik, mari pura-pura sejenak
jika aku memercayai semua ini.
Bagaimana kalian tahu
aku orang yang tepat?
Ini penting. Bagaimana kalian
tahu akulah keturunan terakhir?
Karena aku telah melihatnya.
Kau baik-baik saja? Kau...
Di bulan darah berikutnya,
Yurei akan melebur dua pedang.
yang akan melepaskan
kekuatan penuh sihirnya.
Dia tidak akan berhenti sampai
garis keturunan 47 Ronin musnah
dan semua samurai hancur.
Ini.
Bagaimana jika kita mencairkannya?
Tidak ada yang bisa memilikinya.
Itu mustahil. Cuma sihir yang
bisa membentuknya kembali.
Itu memberi kita dua pilihan.
Kau penuhi ramalan dan membunuh
Yurei dengan pedang leburan atau...
Atau dia membunuhku. Ya.
Lalu tidak ada yang akan menghentikannya
dari memusnahkan semua samurai.
Baik.
Jadi jika Aku mengerti dengan benar, kita
cuma perlu menemukan Pedang Penyihir ini,
satukan dengan yang aku punya,
dan bunuh orang Yurei ini
sebelum bulan darah berikutnya.
Kapan itu?
/ Lima hari.
Dari... Mulai sekarang?
Penerbanganku berangkat dua, jadi...
Aku kelaparan.
Aku tidak bisa berhubungan
dengan tuan-tuan lainnya.
Semua pelacak mereka sedang offline.
Kecuali milikmu.
Kau menempatkan pelacak pada Aku?
Kupikir itu ide yang bagus...
/ kau tidak bertanya!
Di mana itu? Mengambil...
Mungkin itu hal yang Baik.
Kau melakukannya dengan baik, Reo.
Terima kasih.
Pelacak Nikko jatuh di hotel,
tepat saat serangan itu terjadi.
Mungkin dia tidak berhasil keluar.
Apa menurut kau ninja
mendapatkan Semua?
Mudah-mudahan cuma rumah persembunyian
mereka yang menghalangi pelacak Aku.
Kita harus tetap di sini
dan meminta bala bantuan.
Kita tidak bisa meninggalkan
rumah utama tanpa perlindungan.
Bagaimana jika itu yang Yurei inginkan?
Pancing kita ke rumah persembunyian kita, jadi
dia bisa menyerang kita semua seperti Arai?
Aku akan mencari tuan sendiri.
Lalu mereka akan membantu
kita berburu Pedang Penyihir.
Kita harus tetap bersama.
Bawa pertarungan ke Yurei.
/ Dia belum siap untuk bertarung.
Kau pikir dia akan belajar cara
mengayunkan pedang dalam lima hari?
Ya.
Dia akan belajar karena dia
akan punya master yang hebat.
Kau.
Aku?
Tidak mungkin. Aku cuma seorang magang.
Tidak lagi.
Kau telah memimpin
misi ini sepanjang waktu.
Sekarang sudah resmi.
Dan kau akan membantu melatih Luna juga.
Jadi, kau meninggalkan
Aku yang bertanggung jawab?
Aku akan kembali secepat aku bisa.
Tapi terlalu berbahaya untuk pergi sendiri.
/ Aku akan baik-baik saja.
Aku akan membersihkan rumah aman.
Kau dapat menggunakannya,
tapi jangan terlalu lama.
Jaga Warrior Blade tetap bergerak.
Jadi jika kau menempatkan Aku yang bertanggung
jawab, maka Aku katakan kau mengambil pengawal.
Satu pengawal.
Baik. Mai?
Ayo lakukan.
Paman!
Hati-hati.
Kau juga.
Jika Aku melakukannya dengan baik dalam
pelatihan, Aku harus berpakaian seperti Onami?
Jangan khawatir. kau tidak akan
pernah melakukannya dengan Baik.
Apa, kau tidak tahu kodenya?
/ Dia pasti telah mengubahnya.
Bagaimana kita bisa masuk?
Baiklah. Sepertinya kita
menggunakan analog yang satu ini.
Kami tidak menerobos masuk.
/ kau punya ide yang lebih baik, Cho Chang?
Kami tidak punya waktu untuk omong kosong
ini. Biarkan saja dia melakukan pekerjaannya.
Baik.
Bagus.
Sama-sama.
Sebelum kau bisa menyerang,
kau harus bisa dengar.
Ninja hidup dalam kegelapan.
Mereka berkembang di dalamnya.
Mereka akan menyerang dari bayang-bayang,
jadi kau harus belajar dengar mereka datang.
Pada saat kau melihat
mereka, itu sudah terlambat.
Baiklah. Giliranmu.
Cuma menempel dengan tusukan.
Sangat sederhana, wanita.
Yang pertama menyerahkannya padaku menang.
Tiga, dua, satu, pergi.
Tarik nafas dalam-dalam.
Apa yang kau dengar?
Kudengar lalu lintas jam lima.
Kau dengar?
/ Aku sedang mencoba.
Kau harus dengar melalui kebisingan dan
dengar apa yang sangat penting.
Aku cuma dengar orang Hungaria marah.
Bagaimana kau menjawab masalah kami?
Kau dengar?
Itu membuat gendang telingaku pecah.
Lenganku menegang, terangkat
ke belakang dan berayun.
Banyak peringatan jika kau
sangat dengar.
Tidak buruk.
Berengsek.
Darah samurai itu bukan lelucon.
Cukup yakin itu adalah sisi New Yorker.
Apa-apaan?
/ dengar yang itu?
Ya, Kudengar pedangnya
langsung menuju trakea Aku.
Kau dengar pedang memotong udara.
Tapi kau dengar
pergeseran sarungnya?
Pedang meluncur?
Seperti apa, sih?
Menjadi samurai sejati?
Aku sebenarnya seorang Ronin.
/ Apa itu?
Seorang samurai yang kurang ahli. Inilah yang terjadi
Saat kau melanggar satu aturan terlalu banyak.
Tiga, dua, satu, pergi.
Kira kita semua tidak bisa menjadi
putri Jepang yang sopan dan sopan?
Onami lebih seperti kita
daripada yang kau pikirkan.
Shinshiro menemukannya sebagai bayi dan dia
membesarkannya seolah dia adalah anaknya sendiri,
tapi tidak ada yang tahu nenek moyangnya,
jadi tidak peduli seberapa keras dia
mencoba, klan tidak akan pernah mengakuinya.
Tiga. Empat.
Lima.
Enam.
Dua.
Tiga.
Empat.
Jadi, kapan kau akan menunjukkan tendangan
berputar keren yang kau lakukan di pesta cosplay?
Kau tidak perlu tahu itu. Fokus.
/ Ayo.
Tidak ada poin untuk omong kosong
mewah dalam pertempuran nyata.
Baik, jadi kau mengakuinya.
Kau pikir itu mewah.
Man, menjadi seorang samurai
adalah banyak latihan berulang.
Sebenarnya, istilah "samurai"
cuma digunakan untuk laki-laki.
Kami adalah onna-bugeisha.
Apa?
Tapi kau berlatih seperti samurai,
dan kau hidup seperti samurai.
Beritahu aku tentang itu.
Terima kasih.
Kau punya mata yang indah.
Sial. Bisa
kau menjadi lebih keras?
Aku sebenarnya harus lebih keras.
Kau tidak melihat
ramen Barat tahun 80-an, Tampopo?
Tidak.
/ Apa? Ini klasik.
Menyeruput adalah tanda hormat,
dan ramen adalah seni kehidupan nyata.
Bau kaldu.
Perhatikan jika rumput laut cuma
dengan sempurna berbaring di atas sana?
Sekarang, ayam...
Sebelum Aku memakannya, Aku memijatnya,
Aku mengakuinya, Aku berterima kasih,
dan maaf untuk itu.
Maaf, ayam.
/ Karena itu Aku seorang vegetarian.
Aya mengatakan Dash punya
petunjuk tentang Pedang Penyihir.
Kita harus segera kembali.
Maksudmu sekarang?
/ Ya, sekarang.
Tapi aku baru saja mulai.
/ Astaga. Ayo.
Baik.
/ Ayo. Tidak. Ayo.
Sial.
Aku harus memesan burger.
Kau sangat serius?
Kita tidak punya waktu.
Luna. / Tidak ada antrian. Aku
akan mendapatkannya untuk pergi.
Apa itu?
Aku tidak tahu. kupikir...
kupikir seseorang mengikuti kita.
Di mana? Aku tidak melihat siapapun.
Dia cuma ada di sana.
Sudah kubilang itu ide yang
buruk untuk kemari.
Kau akan berhenti menjadi paranoid?
Tidak ada yang mengikuti kita.
Kami harusnya tidak dengarmu.
Kita harus pergi dari sini. Sekarang.
/ Ayo.
Maaf.
Kupikir Aku akan punyanya saat itu.
Mungkin aku tidak bisa melihat Pedang
Penyihir karena mantra pelindungnya.
Kabar baiknya adalah, jika Aku tidak dapat menemukannya,
Yurei mungkin juga tidak dapat menemukannya.
Kupikir kita sedang diikuti.
/ Kami pergi ke pasar makanan.
Bagaimana kau bisa Begitu tidak bertanggung
jawab? kau harusnya bertanggung jawab.
Itu ideku. Salahkan aku.
/ Maaf, kami tidak punya waktu untuk ini.
Kau sangat
berpikir lokasi kami disusupi?
Kami tidak sabar untuk mengetahuinya. apa
kau punya tempat persembunyian cadangan?
House of Arai mendirikan tempat
persembunyian di seluruh kota.
Sempurna. Ini tidak seperti
mereka menggunakannya lagi.
Terlalu cepat.
Kulihat itu sekarang.
Semoga mereka beristirahat dengan tenang.
Dash dan Luna, kembalilah bersamaku.
Jernih!
Jernih.
Sudah kucoba untuk memperbarui Lord Shinshiro
tentang gerakan kami, tapi dia tidak menjawab.
Biar kucek pelacak.
Hei, Luna, Bisa aku meminta bantuanmu?
Tentu.
Sementara tokoh-tokaksi sibuk, Aku...
bisa menggunakan bantuanmu.
Aku telah menemukan beberapa
sejarah tentang pelindung Pedang Penyihir,
tapi tidak ada yang memicu visi tentang
di mana itu bisa disembunyikan sekarang.
Karena ayahmu adalah
pelindung Warrior Blade,
kupikir mungkin sesuatu dalam sejarah
keluarga kau mungkin muncul sebagai koneksi.
Dude, Aku tidak tahu
apa-apa tentang Ayahku.
Aku selalu bisa mempelajari Warrior
Blade kau selama beberapa jam.
Ya, aku... aku tidak tahu.
Baik, tidak apa-apa.
Kau keberatan?
Itu harus mencSayap pohon keluarga kau.
Catatan penangkapan,
kliping berita, akta kelahiran.
Beritahu Aku jika ada
yang cocok untukmu.
Ini ibuku.
Dia punya nama yang indah.
Ya.
Nita.
Aku dulu punya fotonya ini.
Tapi setelah dia meninggal, aku agak...
meninggalkan segalanya.
Kau dapat menyimpan tablet itu.
Apa Yakin? Ini, seperti, 1200 dolar.
Terima kasih.
Baik, Aku akan membiarkan kau
meminjamnya selama beberapa jam.
Ini yang paling bisa
kulakukan untuk $1.200.
Aku akan butuhnya kembali.
Baik.
Sial! Nikko, Ikeda, Maeda, Okoro.
Sekarang Lord Shinshiro?
Bagaimana mereka semua masih radio silent?
Apa menurutmu Yurei...
/ Shinshiro baik-baik saja.
Mereka sedang dalam misi
pencarian dan penyelamatan.
Mereka mungkin sengaja
menjauh dari jaringan.
Ini tidak seperti dia, dan kau tahu itu.
Kau mendapatkan Shinshiro?
Pelacaknya mati.
Berapa lama kau mencoba dia?
Beberapa jam.
Jam? Kita perlu menemukannya.
Aku dapat memeriksa sekitar
kota malam ini jika itu Tolong
Hit up beberapa kontak Aku.
/ Tidak. Aku akan mencarinya sekarang.
Baik.
Ke mana kita akan pergi?
Aku akan... Aku akan menelusuri
kembali langkahnya. Dia menuju...
Seseorang mengikuti kau,
dan kau ingin kembali ke sana?
Shinshiro hilang.
/ Misi kau adalah untuk melindungi Luna.
Keluarga datang lebih dulu.
Jangan khawatir.
Semua adalah...
baik, Pedang Penyihir, di mana kau?
Kau punya Pedang Pejuang.
Sudah kubilang kau bukan samurai.
Kami sedang mencari Pedang Penyihir.
Kau adalah seorang penyihir, sepertiku.
Dia melihatku. Dia melihatku.
Cari tahu apa saja?
Pedang Pejuang. Pedang Penyihir.
Luna.
Aku tahu kau bisa dengarku.
Datanglah padaku...
kau telah memunggungi
keluarga kau yang sebenarnya.
Seluruh garis keturunan
kau adalah penyihir.
Ibumu dan orang
yang dia cintai, Hirano.
Tidak, kau salah.
Aku tidak.
Kau bukan keturunan.
Kita sama, Lun.
Aku...
Ini salah satu tempat pelacak
Shinshiro datang sebelum turun.
Jambul itu.
Ini rumah persembunyian Lord Nikko.
Bagaimana kita bisa masuk?
Dash harusnya
melacak kita dan melakukan hal nerdnya,
tapi aku tidak tahu Di mana dia.
Ayolah, Dash. Lakukan hal nerd kau.
Baik. Sakit sialan itu.
Sekarang, di mana pedang sialan itu?
Di mana lengan bajumu?
Bingo. Itu harus melakukannya.
Wanita pertama.
Pengunjung?
Gag dia.
Aku cuma mengatakan,
tidak ada hal baik yang
keluar dari lorong sempit ini.
Kau pikir dia ada di sini?
Aku tidak berpikir ada orang di sini.
Setidaknya, Aku harap tidak.
Kau melihat sesuatu?
Sial! Ada terlalu banyak dari mereka.
/ Apa yang kita lakukan?
Paman.
Lord Shinshiro.
Yurei?
Tampaknya kau punya
seseorang yang menjadi milik Aku.
Keluarganya butuhnya.
Luna sudah bersama keluarganya.
Itu adalah apa yang Aku telah mencoba untuk
memberitahumu. Ini Pedang Penyihir.
Lihat ukirannya?
Penggambaran penyihir lebih
dekat ke pegangan daripada samurai.
Aku cuma melihatnya
dalam sebuah penglihatan.
Tapi kenapa Arai punyanya?
Kecuali...
Arai bukan ayahnya.
Hirano adalah.
Artinya Luna bukan
keturunan 47 Ronin.
Dia adalah seorang penyihir.
Luna bukan darah samurai.
Dia milikku.
Kau mengambil salah satu milik Aku,
kuambil salah satu milik kau.
Pergi!
Dia harus bekerja dengan Yurei.
Mungkin dia tidak tahu yang sebenarnya.
Atau kita semua telah mempertaruhkan
hidup kita untuk berpura-pura.
Aku harus pergi makan.
Lord Niko.
Dapatkan Aku pedang sialan Aku.
Kau baik-baik saja?
/ Aku harus bicara dengan Onami.
Beritahu Onami apa?
Ninja sudah ada di sini.
Tidak.
Tidak!
Paman! Aku harus mengeluarkanmu dari sini.
Tidak.
Onami.
Tidak masalah.
Jangan katakan itu.
Aku butuh kau.
Dan mereka...
butuh kau.
Kau...
selalu...
seorang samurai sejati.
Memimpin...
mereka.
Tidak!
Ikeda.
/ Bawa mereka ke tempat yang aman.
Onami, Ayolah!
Tidak! Kami tidak bisa!
Sekarang!
/ Kita tidak bisa!
Shinshiro.
Tidak. Lepaskan aku.
Tidak.
Pergi! Pergi!
Biarkan mereka pergi.
Kami butuh mereka
untuk menemukan Warrior Blade.
Pesan terkirim.
Rumah bangsawan
lainnya masih offline.
Semoga para ninja tidak
menemukan mereka juga.
Aku sangat menyesal.
Harusnya Kudengarmu.
Aku akan berada di dalam mobil.
Kapan pun kau siap.
Kau tahu
selama ini?
Aku tidak yakin.
Tapi kau harus mengerti.
Ibuku, dia adalah seorang tabib.
Dia tidak seperti Yurei.
Sihir adalah sihir.
Seperti penyihir adalah penyihir.
/ Onami.
Dia tidak pantas berada di sini!
Luna.
Hei!
Aku mengerti.
Tapi kemarahan tidak akan membawamu
Ke mana-mana. Percayalah padaku.
Kupikir semua yang kumau
adalah menjadi seorang samurai.
Tapi aku bahkan tidak
bisa melindungi keluargaku.
Klan kau, semua samurai,
mereka butuh kau
sekarang lebih dari sebelumnya.
Ini waktu kau untuk memimpin.
Shinshiro percaya itu.
Aku percaya itu.
Sekarang, mari kita buktikan dia benar.
Kau pikir ada
orang lain seperti Hana?
Kita tidak bisa mempercayai siapapun
kecuali orang-orang di depan kita sekarang.
Apa yang kita lakukan sekarang?
/ Rencananya tidak berubah.
Jika Yurei menyatukan kembali Pedang
Tengu, dia akan menjadi tak terkalahkan.
Jadi satu-satunya harapan yang tersisa adalah
menemukan Warrior Blade yang sebenarnya
dan menjaganya darinya sampai
setelah bulan darah berikutnya.
Itu besok.
/ Kalau Begitu kita masih punya waktu.
Luna, aku tahu kau
punya perasaan yang sulit,
tapi aku ingin kau setidaknya
tahu cerita keluargamu.
Seorang pria bernama Hirano
sebenarnya adalah ayahmu,
penjaga Pedang Penyihir, peran
yang diwarisi di masa mudanya.
Tapi melindungi pedang terbukti
merupakan tugas yang berbahaya.
Jadi dia meminta bantuan
penyihir dari seluruh dunia
mengkhususkan diri dalam sihir pelindung.
Dia tidak menyangka akan
jatuh cinta dengan bruja.
Hirano tidak ingin
putrinya mewarisi tugasnya,
Jadi dia mengirim Nita dan bayinya pergi.
Dia akan menghabiskan sisa hari-harinya
sendirian, bepergian dengan pedang.
Target yang bergerak.
Hana mengkhianati kita.
Warrior Blade di Pemakaman Viragkert.
Situs kuburan Arai tertua.
Sial!
Maaf. Permisi. Sial. Maaf maaf.
/ Hei, perhatikan.
Sial. Salahku.
Bukan milikku.
/ Bukan Aku.
Pasti bukan milikku.
Itu adalah milikku.
Itu dari Luna.
"Pemakaman Viragkert."
Sepertinya dia menemukan Pedang Pejuang.
Dash mengiriminya pesan
sebelum dia meninggal.
Tablet Luna tampaknya
bergerak menuju kuburan.
Dia akan mengejarnya.
Kalian pergi mencari Luna.
Aku akan mengumpulkan orang-orang
Aku dan senjata. Kita akan bertemu nanti.
Rumah persembunyian Shinshiro.
Ini terlihat cukup tua.
Tuhan, semoga ini kuburan yang benar.
Bergabunglah denganku, Lun.
Aku dapat membantu kau
menjadi Apa maumu.
Aku telah mengenal banyak pria sepertimu, dan
Aku telah bertahan dengan baik tanpa mereka.
Tapi denganku, kau akan punya kekuatan untuk
melakukan lebih dari sekedar bertahan hidup.
Sihirku membuat milikmu lebih kuat.
Kau bisa menjalani hidup baru.
Awal yang baru, di mana kau berada.
Jika Aku masih remaja,
masalah ayahku akan
memakan omong kosong itu.
Aku akan mengambilnya,
terima kasih banyak.
Kami terlambat.
Jangan bilang kau gagal.
/ Dan anak buahmu?
Mereka telah diperingatkan.
Ini butuh waktu.
Bulan darah besok,
dan sekarang kita harus berasumsi jika Yurei
punya kedua bagian dari pedang dan Luna.
Jadi kita kembali ke titik awal.
Kupikir Aku mungkin punya petunjuk.
Aku masih melacak tablet Luna.
Pikirkan Yurei tidak tahu?
Dia akan menunggu
kita, dan kita kalah jumlah.
Suka atau tidak, kita bunuh Yurei
malam ini, atau kita mati besok.
Mereka di sini.
Reo, Nikko, bawa
pertarungan ke mobil berikutnya.
Bunuh apapun yang melewati kita.
Aku tidak menerima perintah darimu.
Tapi itu bukan rencana yang buruk.
Persetan ini.
Di mana kita?
Kami turun di sini.
Yakin tentang ini?
Tidak terlalu.
Tapi di sini tidak ada.
Segera, kekuatan penuh
pedang akan menjadi milikku.
Samurai sedang dalam perjalanan.
Akhirnya tiba saatnya untuk
menghancurkan mereka
dan bagi ninja untuk duduk di meja
kami yang sudah lama ditunggu-tunggu.
Dan kau, saudara ninjaku,
adalah pasien membusuk dari
dalam yang membuat ini mungkin.
Kesombongan samurai akan merugikan mereka.
Kita harus berpisah.
Tampaknya teman kau telah
bergabung dalam perayaan.
Ayo.
Aku datang denganmu.
Katamu kau tidak akan menyakiti mereka.
Kesempatan lain untuk
membuktikan nilai kau.
Tunggu. Apa artinya? Berhenti!
Kau berjanji!
Aku harap kau bertarung lebih
baik dari saudara perempuan kau.
Tuan Nikko pasti ada di suatu tempat.
Tetaplah di sini.
Beberapa dari kita
menghormati tradisi suci kita.
Senjata tidak mengalahkan sihir.
Bawa mereka ke tempat yang aman.
/ Pergi! Pergi!
Aku harus menyerahkannya padamu, Ikeda.
Memalsukan kematianmu sendiri.
Kau adalah salah satu bajingan licik.
Aku akan memotong lidah
sombong itu dari mulutmu.
Tentang waktu.
Kupikir kau akan jalang.
Aku akan membiarkan
pedangku yang bicara.
Reo!
Tidak!
Ke mana dia?
/ Aku tidak melihatnya!
Di mana...
Tutupi kami!
Sial.
Sial!
Di mana dia?
Persetan ya!
Ini untuk adikku.
Kau bisa mengakhiri ini sekarang, Luna.
Tapi kau harus membuat keputusan.
Mereka...
atau keluarga kau.
Pedang! Jauhkan dari dia.
Reo!
Luna, pedang.
Atas nama semua samurai,
kukirimmu ke neraka.
Reo!
Mereka harus berada
di sisi lain. Ayo.
Ini pedang sialanmu kembali!
Sudah kubilang kau bukan keturunan terakhir.
Kau adalah seorang penyihir, sepertiku.
Onami!
Shinshiro menemukannya sebagai bayi dan dia
membesarkannya seolah dia adalah anaknya sendiri.
Tidak ada yang tahu nenek moyangnya.
Blade of the 47 Ronin akan
digunakan oleh keturunan sejati.
Kau.
Kau adalah satu-satunya.
Astaga.
/ Ya.
Bagus sekali.
Kita harus pergi.
Ini keren.
Tidak keberatan jika Aku melakukan.
Terima kasih.
Senjata magis kuno
terlihat bagus untukmu.
Terima kasih. Kurasa vintage
menjadi hal Aku sekarang.
Hei, aku menghargai undangannya,
tapi, Yakin
ingin aku di sana bersamamu?
Tentu.
Lalu aku akan mengikuti
Ke manapun kau memimpin.
Hei. kau siap?
Kau siap?
/ aku memakai jas.
Tidak sabar untuk membawa
penyihir ke puncak samurai.
Baik, Gadis ramalan.
Aku akan melihat kalian di sana.
Pergi dapatkan mereka, harimau.
Lord Okoro.
Lord Maeda.
Pertempuran yang kita perjuangkan telah
merenggut banyak nyawa yang tak ternilai.
Tapi kami menemukan di dalam
klan kami kekuatan untuk melawan.
Dan Karena itu hari ini kami menyambut
onna-bugeisha ke dalam keluarga samurai kami.
Sekarang Aku ingin menyerahkan
lantai kepada Lord Onami.
Terima kasih, Tuan Nikko.
Urutan pertama bisnis: Pedang Tengu.
v ip 2 1. e u. or g