-- Tahun 1967 --
Polisi menemukannya di jalanan.
Dia digigit sejenis binatang.
Astaga, ketubannya pecah!
Dia mengalami kontraksi.
Kita harus lakukan operasi pembedahan.
-- Masa Kini --
Apa yang
di bawah situ, Bung?
Oh, ini jagoanku.
Pastinya begitu.
Kita mau kemana?
- Kejutan, Sayang.
- Ya, aku suka kejutan.
Ya.
Astaga.
Kita sedang apa disini?
Lihatlah itu.
Apa-apaan itu?
Hei!
- Kau terlambat.
- Aku sedang cari makanan!
Apa yang kau katakan?
Wow!
Hei, apa kabar?
Astaga.
Baiklah.
Ya!
Hei, apa kabar?
Astaga.
Sialan!
Mandi Darah
Tidak, tidak!
Ada apa, Sayang?
Tidak!
Apa itu dia?
Astaga, itu orangnya!
Itu adalah Blade.
Daywalker. [ Mahluk Siang ]
Ayo, Daywalker!
Hei, akan kurobek kepalamu!
Itu dia orangnya.
Tangkap dia!
Hajar dia!
Kami akan menghajarmu.
Buat dia babak belur!
Quinn.
Aku sudah bosan
menusukmu.
Akan kugunakan api
sebagai gantinya.
Sampaikan salamku
untuk Frost.
Kumohon, jangan!
- Padamkan dia.
- Baik, Pak.
Medis segera datang.
Ada mayat hangus dan juga
masih hangat.
Satu, dua, tiga.
Astaga, mengerikan!
Medis bilang dia masih berteriak
saat terpaku di dinding.
Bagus sekali.
Kau menghitung secara
kimianya?
Gula darahnya 3 kali
di atas normal.
Asam urat dan fosfornya
melebihi batas grafik.
Kau dapat ini dari DOA?
Ya.
Tapi ini tak masuk akal.
Sel darah merahnya berbentuk bikonfeks
dan itu sangat mustahil.
Lihat polisnya,
berbentuk binukleus.
Baiklah, Curtis.
Sekarang jam 3 pagi...
Aku tak bercanda.
Lihat saja di kamar mayat.
Kupikir kau sudah berjanji
untuk menjaga jarak.
Aku hanya ingin
kau memeriksanya sendiri.
Baiklah, tujukkan mayatnya.
Aku tak ingin mendengar
soal hubungan kita.
Baiklah.
Kita sudah bicarakan itu.
Kau sudah
periksa organ dalamnya?
Hanya sampel darah
hasil dari selaput perikardium.
Tulang rahang terlihat
berubah bentuk.
Ada struktur otot yang tak wajar
di sekitar gigi taringnya.
Aku akan mengiris permukaan Y
untuk memeriksa organ tenggorokan.
Aku ingin bertanya.
Sejujurnya...
Kau pernah
memikirkan hubungan kita?
Terkadang.
Lalu aku mengingat
betapa brengseknya dirimu.
Kau menyalahkanku?
Kau minta untuk putus
dan aku turuti.
- Dengar, Curtis..
- Aku sudah berusaha.
Sudah berakhir.
Panggil keamanan!
Aku kembali untuk
menghabisimu.
Minggir kau!
Dasar orang aneh!
Jangan bergerak!
Brengsek!
Apa kalian sudah gila?
Hei, kau!
Jangan bergerak!
Diam di tempat!
Jangan lakukan!
Bahuku.
Rasanya terlepas.
Whistler.
Whistler!
Sekarang kau
bawa pulang korban?
Dia telah di gigit.
- Harusnya kau bunuh dia.
- Ya, aku tahu.
Tapi tak kulakukan.
Awasi dia.
Jika dia mulai berubah,
bunuh saja.
Atau aku yang lakukan.
Dia mencapai batasnya.
Sejam lagi, dia akan berubah.
Dr. Karen Jenson.
Dengarkan aku baik-baik.
Aku akan menyuntikkan
Allium Sativum.
Bawang putih.
- Ini akan menyakitkan.
- Ini ulah Quinn.
Pria suruhan itu?
- Dapat petunjuk tentang dia?
- Tidak.
Sayang sekali.
Pegangi dia!
Kemungkinannya 50:50.
Entah dia bisa selamat malam ini.
Blade.
Sang Daywalker.
Masih berasumsi untuk melanjutkan
pembasmian konyol ini.
Berapa banyak yang mati?
Kita tak punya jumlah pastinya.
Sepertinya dia sudah banyak
menggunakan perak.
- Kita kesulitan...
- Suruh Frost masuk.
Deacon Frost.
Kau boleh masuk.
Kau adalah aib
bagi bangsa vampir, Frost.
Jika kita melanggar
perjanjiannya...
Jika kita mengumpulkannya...
Para politisi manusia
akan mempersulit hidup kita.
Jika berdarah murni...
Kau pasti memahami ini.
Bukankah masalah Blade
cukup besar?
- Klub malam milikmu berbahaya.
- Benarkah?
Klubmu menarik perhatian yang
tak perlu pada kaum kita.
- Kau tahu peraturan kita.
- Peraturanmu, bukan peraturanku.
Kelangsungan hidup kita...
Tergantung pada
kemampuan berbaur kita.
Dan kewaspadaan kita.
Mungkin sekarang saatnya kita
lupakan kewaspadaan.
Kita seharusnya
menguasai kaum manusia.
Bukannya melarikan diri dan membuat
perjanjian di belakang mereka.
Astaga, mereka adalah
makanan kita.
Bukan teman kita.
- Kau berlebihan, Frost.
- Sungguh?
Mungkin aku orang pertama
yang mengatakan terang-terangan...
- Yang selama ini kita pikirkan.
- Kita sudah seperti ini...
Selama ribuan tahun.
Memangnya siapa kau
sampai berani menentangnya?
Kau bahkan tak berdarah murni.
Apa itu masalah?
Aku terlahir sebagai vampir seperti
semua yang hadir disini.
Kecuali kau, Frost.
Kau manusia yang berubah.
Dunia ini milik kita,
bukan para manusia.
Kau pasti tahu itu.
Apa ada lagi
yang mau kita bicarakan?
Ya...
Ada masalah dengan rekening
di luar negeri. Kita kesulitan...
- Kau sudah mentransfer...
- Gitano.
Suatu hari nanti kau akan tersadar
dan melihat dirimu punah.
Saripati Bawang Putih
- Kau lebih cepat seminggu.
- Ya.
Whister bilang
tubuhku melawan serumnya.
Kurasa mungkin saja terjadi.
Jaga dirimu baik-baik.
Sepertinya aku semakin lunak
di masa tua karena telah...
Membiarkanmu membawa
korban seperti itu.
Sungguh bodoh.
Meski mungkin saja
beruntung.
Aku memeriksa latar
belakangnya.
Ternyata dia seorang
Hematologi.
Mungkin saja bisa berguna.
Aku meragukannya.
Aku serius.
Aku membaca catatannya.
Dia memiliki sesuatu.
Aku harus menaikkan
dosisnya.
Sekarang lebih dari
50 milligram.
Semakin berbahaya.
Lakukan saja!
Pak Tua.
Kau butuh
jalan keluar, Dokter?
Siapa kalian?
Namaku Abraham Whistler.
Kau sudah bertemu Blade.
Apa aku jadi tawanan?
Sama sekali tidak.
Kami harus mengambil pencegahan
yang tepat sebelum membiarkanmu pergi.
Kau harus paham.
Vampir ada dimana-mana.
Hominus Nocturna.
[ Manusia Malam ]
Kami memburu mereka.
Berpindah-pindah kota.
Melacak migrasi mereka.
Mereka sulit dibunuh.
Mereka bisa beregenerasi.
Apa aku harus percaya?
Kau sudah bertemu Tn. Garing
di rumah sakit.
Bagaimana menurutmu?
Lalu apa yang kalian gunakan?
Pasak? Salib?
Salib tidak mempan.
Meskipun begitu, ada beberapa
legenda yang benar.
Vampir sangat alergi
dengan perak.
Beri mereka bawang putih
dan mereka akan sangat terkejut.
Tentu saja,
selalu ada sinar matahari.
Sinar ultraviolet.
Ada kabar pelarian.
Kau ingin coba malam ini?
Masih berat.
Tubuhmu besar.
Jika kau ingin hidup,
pergilah dari kota saat malam hari.
Aku harus kemana?
Mereka sudah mengetahuimu.
Dengan cara apapun,
akan ada yang menghabisimu.
Perang sedang terjadi.
Blade, aku dan yang lain.
Kami berusaha menjauhkan mereka
dari jalanan umum.
Terkadang orang sepertimu
tertangkap di tengah pertarungan.
Aku punya sampel darahnya.
Aku bisa memberinya pada polisi.
Mereka menguasai kepolisian.
Kau harus paham.
Mereka ada dimana-mana.
Kemungkinan kau sudah melihatnya
sendiri dan tak sadar.
Di kereta bawah tanah
dan di bar.
Begitu saja?
Kalian menolongku lalu
menelantarkanku begitu saja?
Ambil ini.
Ini semprotan vampir.
Perak nitrat,
saripati bawang putih.
Tetaplah waspada.
Berhati-hatilah.
Ada satu hal lagi...
Belilah senjata api.
Jika kau mulai sensitif
terhadap cahaya matahari...
Dan kau sangat haus,
meski sebanyak apapun kau minum.
Aku sarankan pakailah senjata itu
dan gunakan dengan baik.
Lebih baik dibanding
alternatifnya.
Kau sudah pernah
diperingatkan.
Arsip ini rahasia
bagi anggota rumah Erebus.
Kau membuang waktumu.
Itu bahasa kuno.
Teks kuno takkan bisa
di terjemahkan.
Kau bahkan takkan bisa
memahaminya.
Sialan kau, Frost!
Aku bicara denganmu!
Pelankan suaramu, Gitano.
Kita sedang di perpustakaan.
Kau tak perlu berteriak.
Apa maumu, Frost?
Apa yang mau kau lakukan?
Apa?
Kau membuatku muak.
Ingat yang kami katakan.
Tetaplah waspada.
Mereka ada dimana-mana.
Sekarang masih siang!
Apa kabar?
Hai.
Maafkan aku.
Tunggu!
Aku petugas polisi.
Maaf, aku petugas polisi.
Aku tak bermaksud menakutimu.
- Pintu depan terbuka.
- Sedang apa kau disini?
Aku sedang patroli rutin.
Namaku Krieger.
Kepolisian Precinct 42.
- Kau Karen Jenson, kan?
- Ya.
Rekanmu di rumah sakit bilang
kau diculik tadi malam.
Kau baik-baik saja?
Apa yang terjadi dengan dokter
yang berada bersamaku?
Curtis Webb?
Dia meninggal.
Jangan khawatir lagi, ya?
Mengapa?
Karena kau juga
akan mati.
Dasar jalang, apa ini?
Apa ini bawang putih?
Dia bilang bisa berfungsi
melawan vampir.
Vampir?
Siapa yang bilang
kalau aku adalah vampir?
Tak ada yang bilang.
Dia adalah Familiar...
Manusia yang ingin
menjadi vampir.
Jika dia setia dan mampu membuktikan diri,
mungkin tuannya akan mengubah dirinya.
Tunggu dulu.
Kau jadikan aku umpan?
Sudahlah.
Apa semua itu diperlukan?
Itu simbol Glyph.
Sebuah tanda bagi hamba vampir.
Itu artinya Petugas Krieger
milik tuannya.
Vampir yang mengusiknya
harus berhadapan dengan tuannya.
Deacon Frost.
Kami sudah lama melacaknya.
Baiklah.
Petugas Krieger,
kau mau jadi anak baik?
Katakan apa
yang tuanmu perbuat.
Kau merampas barangnya.
Apa kau juga akan merampokku?
Kau pikir bagaimana
kami membiayai organisasi ini?
Kami bukan
acara March of Dimes.
Ini palsu.
Sepertinya teman kita ini
mempunyai persediaan darah?
Klinik Hillbarn.
- Tempat penyimpanan darah.
- Yang dimiliki oleh vampir.
Ada satu di setiap kota
dan mereka selalu mengantarkannya.
- Kemana kau membawanya?
- Aku tak tahu maksudmu.
Tenanglah.
Aku tanya sekali lagi.
Kemana kau membawanya?
- Persetan denganmu!
- Bagaimana dengan ini?
Kau sebaiknya sadar.
Kau hanya hidup di atas dunia.
Dunia yang berada di bawah adalah
dunia yang sebenarnya.
Jika kau ingin bertahan hidup,
belajarlah untuk menembak.
Tunggu, aku ikut!
Dasar tak berguna.
Aku harus tetap
bersamamu.
Hanya itu cara agar aku bisa bertahan
sampai menemukan obatku.
Tak ada obatnya.
Dia takkan kembali.
Tak ada orang yang
sebodoh itu.
Saat kau memahami sifat alaminya,
kau akan memahami kemampuannya.
Ini Krieger.
Rute 16-0-0-9.
Ya?
- Biarkan aku lewat.
- Kau bawa persediaan makanan?
Aku harus antarkan barang Frost
dan aku baru saja berhadapan dengan Blade!
Aku harus amankan
klinik Hillbarn, sekarang!
Kita temukan markasnya.
Itu tanda vampir.
Yang berarti rumah perlindungan.
Tempat dimana mereka bisa
mendapatkan donor.
Kau lihat petugas bar disana?
Mereka vampir.
Begitu juga penjaga pintunya.
Dan juga pelacur di ujung sana.
- Darimana kau tahu?
- Dari cara mereka bergerak.
Dari aroma mereka.
Ini seperti mimpi buruk.
Ada yang lebih buruk
di banding vampir malam ini.
Seperti apa?
Seperti diriku.
Baiklah.
Pelajaran anatomi vampir 101.
Salib dan air suci takkan berpengaruh,
jadi lupakan kejadian di film-film.
Gunakan perak dan sinar matahari.
Kau tahu cara memakainya?
Tidak.
Tapi aku bisa belajar.
Lepas pengamannya dan isi peluru
dengan bawang putih.
Bidik kepala atau jantungnya.
Yang lainnya itu urusanmu.
Tunggu sebentar.
Apa kau punya undangan?
Kenji!
- Dimana pintu masuknya?
- Aku tak bisa bilang.
Aku tanya sekali lagi.
Dimana pintu masuknya?
Baiklah.
Di lemari pendingin.
Ayolah, sudah kubilang
pintu masuknya di lemari pendingin!
- Baiklah.
- Sampaikan pesanku pada Frost.
Katakan:
"Kau akan segera mati".
Baiklah.
Semacam ruang arsip.
Ini tempat dimana
mereka menyimpan catatan mereka.
Bukankah ini terlalu canggih?
Mereka mendalami berbagai hal.
Politik, finansial, bank negara.
Mereka sudah menguasai setengah kota.
- Pesta Frost sangat keren.
- Ya. Dimana dia?
Sedang Menterjemahkan...
Ayo, Sayang.
Menterjemahkan Selesai
Jangan biarkan orang
menunggu.
Deacon,
ada yang mau menemuimu.
Aku harus
bicara denganmu, Frost.
Maafkan aku.
Aku terpaksa kesini.
Aku salah sudah pergi ke Pearl.
Aku memang bodoh!
- Aku tahu kau kecewa.
- Apa aku kurang jelas?
- Kau ingin bertemu dia?
- Ya.
Aku bisa kenalkan kalian padanya.
Kami sudah seperti saudara.
Sial. Frost.
- Hei.
- Ya.
Deac, aku sudah pernah cerita
tentang gadis-gadis ini.
Mereka ingin bertemu denganmu.
Mereka sangat senang.
Pelacur binal, Kawan.
Mereka...
Deac?
Frost.
Ini tentang Blade.
Dia sedang sibuk.
Karena setiap bisnisnya...
Frost, ini penting.
Blade menungguku.
Wanita itu dijadikan umpan.
- Kau bodoh jika terpancing.
- Diamlah, Jalang!
Aku tak tahu dia akan
berada disana.
Itu jebakan, paham?
Jangan cemas.
Aku bisa dapatkan wanita itu.
Ya, bagus!
Lupakan wanita itu.
Aku ingin Blade.
Aku tahu.
Kau dengar, Clint?
Aku ingin dia hidup-hidup.
Apa?
Tunggu dulu.
Kau ingin dia hidup-hidup?
Bau apa ini?
Hati-hati, Frost.
Kau butuh 12 darah murni
untuk membuat ritualnya berhasil.
Krieger, apa itu kau?
- Dia disini! Dia disini!
- Ini pasti Pearl.
Penjaga catatan.
Dia akan membunuhku.
Kau membutuhkanku, Frost!
Pearl, kau sudah menjadi sejarah.
Matilah dengan kehormatanmu sendiri.
Frost.
- Selamat, Blade.
- Frost.
Katanya kau sedang
mencariku.
- Aku tersanjung.
- Itu akan berlalu.
Brengsek!
Apa itu?
Itu adalah senter ultraviolet,
Bocah Biskuit.
Kita akan bermain dengan 20 pertanyaan.
Tergantung dari jawabanmu.
Kau mungkin bisa keluar
dari sini hidup-hidup.
Apa itu?
Bukan apa-apa.
Hanya penelitian rutin.
Sebenarnya itu video game.
- Itu pasti sakit.
- Itu potongan dari ramalan!
- Ramalan apa?
- Aku tak yakin. Ada begitu banyak...
La Magra akan datang!
Jiwa kedua belas...
Akan membangkitkan
Dewa Darah!
vi p 2 1.e u. o r g
Tak ada yang bisa
kau lakukan, Daywalker!
Begitukah?
Itu yang Frost katakan.
Berarti kau tak keberatan
jika kupinjam ini sebentar, kan?
Jika dia bergerak,
bakar saja!
- Ada apa di dalam sini?
- Kosong, itu hanya gudang.
Kau buang-buang waktu.
Tak ada yang penting.
Berarti kau tak keberatan
jika aku mengintip.
Tidak!
Dia bergerak.
Apa ini?
Ini adalah halaman dari buku Erebus.
Injil-nya para vampir.
Ini semua berisi
sejarah lengkap mereka.
La Magra adalah
salah satu legenda mereka.
Mengapa Frost begitu
tertarik dengan La Magra?
Ulurkan tanganmu.
Halo, Kawan!
Kau ingat aku?
Hajar dia!
Hei, hei!
Bagus sekali.
Kau memotong tanganku, Kawan.
Kau ingat itu?
Tapi tak masalah.
Aku punya tangan baru.
Kau pikir aku takkan bisa
bermain piano lagi?
Kau bisa mengirisnya, memotongnya.
Tapi Quinn akan terus datang!
Coba lihat ini.
Aku dapatkan pedangnya.
Mampus kau, Crease!
Mampus kau!
"Aku dapatkan pedangnya".
Kau penuh kejutan.
Benar, Jagoan?
Tetaplah tersadar.
Urusan kita belum selesai.
Lihatlah ini.
Perak.
Ini karya bagus.
Pasti menghabiskan banyak uang.
Ini adalah orang
yang lakukan pekerjaannya...
Sedikit terlalu serius.
Bukan begitu?
Pikirkan lagi, Blade.
Kau berhutang padaku.
Jika secara teknis, Blade...
Kau berhutang dua padaku.
Apa yang lucu, Brengsek?
Aku sedang menanti
bantuan.
Apa aku terlambat?
Jangan pakai senjata!
Tidak, tidak!
Bukan lewat sana!
Lewat sini!
Turunkan senjata kalian!
Aku membutuhkannya.
Frost ingin Blade hidup-hidup!
Tangkap dia!
- Selama ini kau mendengarkan?
- Kami berhubungan lewat radio.
Kau kira aku akan membiarkannya
beraksi sendirian?
Aku sudah terlalu tua
untuk ini.
Siapapun, tolong bawakan
kursi roda!
Whistler!
Dia bisa jaga diri.
Lompat!
Kau mau melakukan apa?
Astaga!
Ada apa?
Tulangku bergeser.
Biar kubantu.
- Biar kubantu.
- Tidak, menyingkirlah!
Kau sama
seperti mereka, kan?
Tidak, aku jenis yang berbeda.
Aku menemukannya saat dia
berumur 13 tahun.
Hidup di jalanan,
memakan para gelandangan.
Keinginannya akan darah
menghilang saat masa pubertas.
Awalnya aku mengira dia
seorang vampir.
Aku juga hampir
membunuhnya.
Kemudian aku sadar siapa
dirinya sebenarnya.
Ibu Blade diserang vampir
saat sedang hamil.
Ibunya meninggal,
tapi Blade hidup.
Sayangnya, dia mewarisi
perubahan genetik.
Dia tahan dengan bawang putih,
perak dan bahkan sinar matahari.
Dan dia memiliki
kekuatan vampir.
Lukanya akan sembuh
dalam waktu cepat.
Dia tetap bertambah tua
layaknya seorang manusia.
Proses penuaan vampir
lebih lambat dari kita.
Sayangnya, dia juga mewarisi
rasa haus mereka.
Kupikir serum itu
bisa menekan keinginan itu.
Waktu makin menipis.
Tubuhnya mulai menolaknya.
Sejauh ini, semua usahaku untuk
menemukan obatnya gagal.
Mengapa kau
memburu mereka?
Aku pernah memiliki
keluarga.
Seorang istri dan
dua putri.
Lalu ada gelandangan datang
saat malam hari.
Seorang vampir.
Dia mempermainkan
mereka dulu.
Berusaha membuatku
memutuskan cara mereka mati.
Kami membunuh semampu kami,
tapi keadaan semakin memburuk.
Karena Frost.
Ada yang terjadi dengan
tingkatan vampir.
Suatu hal yang besar...
Dan aku bertaruh bajingan itu
adalah dalangnya.
Blade?
Whistler menceritakan
yang terjadi.
Tentang jati dirimu.
Kau tak mengenalku.
Kau tak tahu apa-apa tentangku.
Aku bukan manusia.
- Bagiku kau terlihat seperti manusia.
- Manusia tak minum darah.
Itu sudah lama berlalu.
Mungkin kau harus
melupakannya.
Aku sudah habiskan seumur hidupku
untuk menemukan orang yang membunuh ibuku.
Yang membuatku jadi
seperti ini.
Setiap kali aku menghabisi
para monster itu...
Aku mendapatkan ingatan
masa kecilku lagi.
Jangan menyuruhku
melupakannya.
Salahku?
Dia menyerang tiba-tiba.
Mereka hanya berdua
melawan seluruh pasukanmu?
Jangan salahkan aku
kerena kau juga ada disana!
- Aku yakin Deacon akan senang.
- Aku sudah berusaha sekeras mungkin.
Dasar sialan!
- Kau cocok dengan gaya baru itu.
- Akan kumasukkan ini ke mulutmu.
Akui saja, kau ceroboh.
Kau pantas mendapatkannya.
Deac, biar aku habisi Blade.
Lihatlah ini!
- Lihat perbuatannya pada tanganku lagi!
- Dengarkan aku.
- Aku inginkan dia hidup-hidup.
- Kau bicara apa?
Kau inginkan dia hidup-hidup?
Sudah lama kita mencoba membunuhnya!
Apa kau sudah gila?
Kawan, tenanglah!
Bersabarlah.
Kita punya banyak pekerjaan.
Aku membutuhkanmu, Kawan.
Aku membutuhkanmu.
Selamat pagi.
Apa kabar?
Lihat itu.
Disini agak panas, bukan?
Kapan terakhir kali kau
menikmati matahari terbit?
Kau terlahir sebagai vampir.
Kau takkan bisa bersenang-senang, kan?
Tak apa.
Tak masalah.
Paling tidak kita disini. Berbagi cerita.
Hal ini sangat berarti bagiku.
Aku serius.
Sebenarnya saat kau mengenalku,
aku tipe orang yang terlalu berperasaan.
Sedikit polos.
Lakukan sesukamu, Frost.
Takkan ada bedanya.
Kau takkan pernah paham.
Kau takkan bisa jadi
Darah Murni!
Pegangi dia!
Kau takkan
bisa menguasai kami!
Ya ampun.
Semoga harimu indah.
Maaf, Pak Tua.
Gigimu terlalu panjang.
Apa? Tadi itu lucu.
"Gigi panjang". Itu lucu.
Apa aku belum cerita?
Apa yang sudah kau perbuat
pada Dragonetti?
Bisa kita bicarakan bisnis?
Aku butuh 12 relawan.
Whistler.
Apa ini?
- Seperti bekas cebok vampir.
- Aku mengambilnya dari ruang arsip.
- Tertulis dengan darah.
- Berasal dari buku Erebus.
Kurasa itu yang sedang
Frost kerjakan.
Isinya seperti tentang Dewa Darah.
Jiwa kedua belas.
- Entah apa aku bisa membaca sisanya.
- Mungkin ini bisa membantu.
Akan aku usahakan.
Semua ini apa?
Semalam aku ke rumah sakit
untuk meminjam peralatan.
Untuk obat ajaibmu?
Ini EDTA.
Sebuah anti kogulan.
Kami pakai untuk mencegah
pembekuan darah.
Lihat yang terjadi saat
kucampurkan dengan darah vampir.
Mundur sedikit.
Reaksinya melepaskan energi.
Semacam obat?
Aku tak bilang EDTA
adalah obat.
Tapi mungkin bisa kau gunakan untuk
meledakkan kepala vampir.
Tunggu dulu.
- Aku butuh sampel darahmu.
- Nanti saja.
Aku harus pergi ke kota.
- Aku butuh serum.
- Serum bisa menunggu.
Yang ini penting.
- Apa dia sakit?
- Kanker.
- Kau menyayanginya, kan?
- Kami saling melengkapi.
Dia membuat senjata,
aku yang gunakan.
Dulu ibuku pernah bilang:
"Hati dingin
adalah hati yang mati".
Kau terlihat kurang sehat.
Aku hanya sedikit lelah
karena kami bekerja semalaman.
Kurasa kita
tak punya cukup waktu.
Waktumu tersisa sehari,
paling lama dua hari.
Terlepas dari keadaan ini,
aku turut menyesal.
Perkataanmu mengesankan
aku sudah meninggal.
Blade.
Apa kabar, Ketua?
Tenang.
Kau tidak mau
anak kecil ini celaka, kan?
Aku senang akhirnya bisa
bertemu denganmu.
Sudah bertahun-tahun aku mengawasimu.
Aku tahu semua rahasiamu.
Serum, Whitsler dan segalanya.
Pelindung matahari.
Hei, awal yang bagus, kan?
Tujuan utamanya menjadi sepertimu.
Sang Daywalker.
Kau punya kelebihan dari
dua dunia.
Punya semua kekuatan kami,
tanpa kelemahan kami.
Mungkin aku tidak
menganggapnya seperti itu.
Semua vampir akan bekerjasama
dengan manusia lagi?
Ayolah!
Hentikan rutinitasmu, ya?
Kau tak bisa menolak
jati dirimu.
Kau pikir manusia akan
menerima mahluk sepertimu?
Mereka tak bisa.
Mereka takut padamu.
Seharusnya begitu.
Kau binatang. Kau sangat gila.
Lihatlah mereka.
Mereka hewan ternak.
Sekumpulan daging.
Apa bedanya bagaimana dunia
mereka akan berakhir?
Wabah, perang, kelaparan.
Moralitas bahkan tak
penting lagi.
Kita hanya bagian
seleksi alam.
Ras yang baru.
Sepertinya
maskaramu luntur.
Kuberikan sebuah tawaran.
Aku ingin kau bergabung dengan kami.
Menurutmu aku bodoh?
Jiwa kedua belas...
Akan membangkitkan
La Magra.
Kau tahu tentang
Dewa Darah.
Frost.
Kau bukan apa-apa bagiku,
selain vampir yang akan mati.
Kau sangat bodoh.
Aku kemari menawarkan jalan keluar
yang teramat mudah...
Dan kau menolaknya
mentah-mentah.
Hati-hati!
Apa peduliku?
Mereka hanya hewan ternak,
seperti katamu.
Jika kau ingin jalan yang sulit,
silahkan saja.
Tapi yakinlah saat semua usai,
kau akan berharap tak pernah dilahirkan.
Pulanglah.
Sederhana.
Mengapa vampir butuh minum darah?
Karena darah mereka
tak mampu pertahankan Hemoglobin.
Benar, menyerupai cacat genetik
pada Anemia Hemolytik.
Berarti kita harus
melakukan terapi genetik.
Memprogram ulang DNA korban
menggunakan Retrovirus.
Biasanya digunakan pada
anemia parah.
- Kau yakin aman?
- Entahlah.
Tapi aku tidak punya
pilihan, kan?
- Menurutmu akan berhasil?
- Padaku? Ya.
Pada Blade,
aku tak begitu yakin.
Dia menjadi vampir bukan
karena gigitan sepertiku.
Tapi dia terlahir sebagai vampir.
Itu sudah menjadi bagian DNA-nya.
Aku yakin bisa mengobati rasa hausnya
tapi akan butuh waktu.
Waktu kita sedikit.
Kita sudah melihat
isi kaset itu.
Brengsek!
Pergilah dari sini.
Kubilang, pergi dari sini!
Tempat yang bagus.
Butuh waktu untuk menemukannya.
- Gigit aku dan akhiri saja!
- Aku takkan menggigitmu.
Lakukan tugasmu.
Whistler!
Putar Aku!
Frost membawanya.
Dengarkan aku.
Kaset itu.
Dia memecahkan sandinya.
Frost mencoba untuk memulai
ritual vampir itu.
Ada semacam...
Dewa vampir yang coba
dia bangkitkan.
La Magra.
Kau adalah kuncinya.
Dia butuh darahmu.
Darah seorang Daywalker.
Kaulah yang terpilih.
Dengarkan aku, Blade.
- Kau tak boleh mengejarnya.
- Omong kosong.
Jika Frost menangkapmu,
semuanya berakhir.
Pasukan vampir bajingan itu
akan terbentuk.
Sial.
Kau harus membunuhku.
Aku tak mau berubah.
- Kita bisa merawat lukamu.
- Sudah terlalu parah.
Kau tahu itu.
Berikan senjatamu.
Tidak.
Berikan senjatamu!
Sekarang pergilah, Bodoh!
Pergilah!
Jika kau melihat ini,
Whistler pasti sudah mati.
Dia agak berbeda denganmu,
dia melawan.
Temui kami di menara
Edgewood.
Kau terlihat sedikit tegang.
Seolah kau perlu melepas sesuatu.
Tidak?
Blade tak memberimu itu?
Entahlah, aku hanya...
Aku melihat wanita cantik.
Berkulit mulus.
Aku ingin
melihatmu bahagia.
Apa kau ingin mengubahku?
Menjadi vampir atau mati.
Silahkan, gigit aku!
Aku akan sembuh lagi.
Aku pernah sembuh...
- Dan aku bisa sembuh lagi.
- Obat itu tak ada, Sayang.
Obatnya ada jika kau
pernah di gigit.
Jika dulunya kau manusia.
Apa penyebab luka itu,
Deacon?
Vampir sejati memiliki kemampuan
regenerasi sejak lahir.
Kau pasti mendapat luka itu
sebelum menjadi vampir.
Apa itu benar?
Vampir sepertimu bukan spesies.
Kau hanya terinfeksi virus yang
tersebar secara seksual.
Kuberitahu siapa kami.
Kami berada di puncak
rantai makanan.
Dewa Darah akan tiba
dan manusia akan musnah.
Dia adalah bencana.
Jelmaan Tuhan.
Siapapun yang menghalanginya
akan langsung menjadi vampir.
Semua yang kau kenal.
Semua yang kau cintai.
Berdarah murni atau tidak.
Bagaimana cara
menyembuhkan duniamu?
Darah Blade adalah kuncinya.
Ada penyusup.
- Deac, kau tak paham.
- Apa?
Dia dikepung 20 orang,
lalu dia melemparkan benda-benda.
- Semacam pedang.
- Tepat sekali.
Lempar ke atas,
tangkap saat di bawah.
Diamlah!
Ada penyusup disini.
Dengar, lakukan saja!
Dia hanya seorang diri.
- Itu dia!
- Tangkap dia!
Mengapa aku mendengar
suara tembakan, hah?
Apa aku menyuruh menembaknya?
Aku butuh dia hidup-hidup.
Tidak!
Kumohon!
Aku hanya bekerja
untuk mereka.
Astaga!
Kunci tempat ini.
Siap, Pak!
Eric?
- Kau sudah mati.
- Aku kembali hidup, Eric.
Pada malam yang sama...
Saat Deacon menyambutku.
Astaga.
Kukira kau akan senang.
Kau akhirnya bertemu ibumu lagi
dan kau malah begini?
Blade, menyerahlah!
Sudah berakhir.
Dia milikku, Kawan.
Jangan terlihat terkejut.
Kau habiskan hidupmu untuk memburu
vampir yang menggigit ibumu.
Disinilah aku.
Siapa sangka kau bisa bertahan hidup
dari kematian ibumu?
Tapi kau berhasil.
Disinilah kita.
Keluarga besar yang bahagia.
Aku butuh serumku.
Mungkin saat kita keluar dari sini,
aku akan memakai obatmu.
Ada satu masalah.
Jika obatnya berhasil, kau akan
kehilangan kekuatanmu...
Dan kemampuan
regenerasimu.
Kau akan jadi manusia
seutuhnya.
Blade, Karen.
Aku senang kalian berhasil.
Hei, Kawan.
Terima kasih kacamatanya.
Leluhur kami menyebut tempat ini
Kuil Malam Abadi.
Indah, bukan?
Sepertinya orang-orang jenius ini
lupa tempat ini pernah ada.
Beruntung bagi kami...
Kalian bisa menyebut kami
kelompok yang menghargai sejarah.
Mengapa kita disini?
Kuil ini dibangun untuk
suatu momen agung.
Yaitu malam ini untuk
Dewa Darah.
Terima kasih.
Mari lihat pedangmu.
Titanium, kan?
Dengan tambahan asam.
Aku akan terbiasa dengan
pedang ini.
Apa?
Kau tampak terkejut.
Sudah kubilang, Blade.
Aku tahu semua tentang dirimu.
Ulurkan tanganmu, Quinn.
Kenapa?
Tangan ini jauh lebih baik.
Ulurkan tanganmu, sekarang!
Deac.
Hanya bercanda.
Dia hanya bercanda!
Blade.
- Blade.
- Dia tak bisa mendengarmu, Sayang.
Rasa haus
telah menguasainya.
Lihat ini!
Serum yang berharga.
Sudah berapa lama
sejak terakhir kali kau pakai?
Mungkin 12-13 jam yang lalu?
Kau pasti sangat kehausan.
Seperti apa rasanya?
Seolah darahmu terbakar?
Coba saja.
Kau mungkin akan suka.
Terima kasih.
Tapi aku lebih suka seperti ini.
Sebenarnya,
kau tak memerlukan ini lagi.
Sangat disayangkan.
Jika membayangkan dirimu sekarang
dan dirimu di masa depan.
Aku tak menyalahkanmu.
Ini terjadi karena sisi manusiamu
yang membuatmu lemah.
Kau seharusnya menuruti
kemauan darahmu.
Katakan sesukamu...
Tapi aku bersumpah,
kau akan mati sebelum matahari terbit.
Singkirkan dia!
Bawa mereka ke bawah,
sekarang!
Ayo, cepat, cepat!
Jangan khawatir, Sayang.
Kami belum melupakanmu.
Tidak. Kami punya rencana
yang istimewa untukmu.
Aku bertemu dengan peselancar
dan kuhisap darahnya hingga kering.
- Kupikir dia berubah.
- Tapi tidak, kan?
Dia berubah menjadi zombie.
Terkadang itu terjadi.
Mereka mengerikan.
Mereka memakan apa saja.
Hewan pengerat, mayat
dan terkadang...
- Mereka memakan vampir.
- Nilai lebih untuk mereka.
Setelah menimbang hal tersebut,
silahkan temui teman lamamu.
Sayang sekali.
Aku menyukainya.
Sia-sia saja.
Entah apa yang terjadi padaku.
Aku tak memiliki detak jantung.
Dan tentu saja.
Ada pertanyaan tentang kehidupan.
Curtis?
Karen?
Karen.
Aku tak menyangka akan
bertemu denganmu lagi.
Katakan, Karen.
Kau pernah
memikirkan hubungan kita?
Karen!
Anak yang malang.
Kau sedang sakit.
Sangat kehausan.
Jangan sentuh aku.
Eric, lihat aku.
Vampir adalah keluargaku sekarang.
Aku bagian dari mereka.
Tidak mungkin.
Tentu mungkin.
Cobalah untuk paham, Eric.
Ibumu telah lama mati.
Aku telah berburu.
Aku telah membunuh.
Dan aku menikmatinya.
Bagaimana denganmu?
Aku yakin kau menikmatinya.
Cepat atau lambat,
rasa haus akan selalu menang.
Ayo!
Posisikan mereka!
Masing-masing di setiap simbol
di bawah menara.
Lakukan dengan sempurna.
Naikkan elevatornya.
Dasar gadis bodoh.
Kau pikir apa yang akan terjadi?
La Magra? Dewa Darah?
Semua itu hanya dongeng
untuk vampir kecil.
Lalu mengapa kau
berkeringat, Darah Murni?
Kau takut
kami mencuri jiwamu?
Jiwamu yang murni itu?
Kau harus takut.
Bacalah ramalannya.
Sudah saatnya kalian menyumbang
sesuatu sebagai gantinya!
Jika Frost benar...
Kau yakin dia
akan peduli padamu?
Kau akan mati seperti
kami semua.
Blade!
Pada malam ini,
era manusia akan berakhir.
- Tak ada lagi kompromi.
- Kita akan menjadi dewa.
Tentu saja.
Aku akan menjadi
dewa vampir yang nakal.
Aku harus hentikan...
- Simpan tenagamu.
- Tidak.
Kau mengalami hypovolemic.
- Kau kehabisan darah.
- Aku butuh serumnya.
Blade.
Dengarkan aku.
Aku ingin kau meminum
sedikit darahku.
Tidak.
Dengar, lakukan saja!
Lepaskan tanganmu!
Apa kalian semua haus?
Kuharap kalian semua haus.
Hentikan.
Bagaimana rasanya?
Eric...
Aku ibumu.
Kau takkan menyakiti ibumu.
Benar, kan?
Kemarilah.
Aku harus membebaskanmu.
Sial!
- Deacon?
- Bukan lagi.
Frost!
- Bunuh dia!
- Tunggu!
Kau berhutang padaku.
Aku punya dua tangan baru, Blade.
Entah tangan mana yang
akan membunuhmu!
Frost!
Aku akan menikmati ini.
Hei, Blade!
Mari kita lakukan.
Apa-apan ini?
Kau terlambat, Blade.
Giliranku.
Lihat dirimu, Bajingan!
Apa? Serummu?
Itu takkan bisa membantu.
Lemparan yang bagus.
Selalu ada keparat yang coba
melakukan hal mustahil.
Blade!
Ayo pergi dari sini!
Aku harus kembali ke laboratorium,
jika kau ingin disembuhkan.
Ini belum selesai.
Jagalah obatmu.
Perang masih berlanjut
dan ada yang harus kukerjakan.
Jika kau ingin membantu,
buatkan serum yang lebih bagus.
-- Kota Moskow --
Dingin sekali.
Kita mau kemana?
Ini kejutan.
Kejutan?
Aku suka kejutan.
Maka kau akan suka ini.
Sama sepertiku.
Lepaskan tanganmu!
Tenanglah, Sayang.
Hei, kau!
Bukan saat yang tepat...
Kawan?