Bank Darah Parizska
-- Praha, Republik Ceko --
Pertama kali
mendonorkan darah?
Ya.
Disini dibayar tunai.
Dan tak ada batasan banyaknya
darah yang kau donorkan.
Mereka bahkan membelinya
dalam botol.
Jared Nomak,
kami siap untukmu.
Dalam setahun ini,
kau pernah tato atau tindik ditubuh?
Tidak.
Apa penyebab luka
di dagumu?
Kecelakaan waktu kecil.
Katamu kau sudah tak punya
keluarga terdekat.
- Benarkah itu?
- Kami tak pernah komunikasi lagi.
Tak ada orang yang harus dihubungi
jika ada sesuatu denganmu?
Tidak ada.
- Tak ada keluarga?
- Sudah kubilang tak ada.
Apa menurutmu
aku tak bisa jadi pendonor?
Tergantung, kami mendapatkan hasil
yang tidak biasa pada tes darahmu.
Apa?
Tidak biasa bagaimana?
Biar kujelaskan.
Darahmu punya fenotip langka yang
belum pernah kami temui.
Apa?
Apa maksudmu?
- Siapa kau? Tidak.
- Duduklah!
- Ada apa ini?
- Ini berita baik dan buruk, Jared.
Berita baik untuk kami.
Berita buruk...
Untukmu.
Para vampir!
Aku benci para vampir.
Lupakan yang kalian tahu.
Vampir itu ada.
Namaku Blade.
Aku terlahir sebagai
setengah manusia setengah vampir.
Mereka memanggilku,
Sang Daywalker.
Aku punya kekuatan mereka...
Tak punya kelemahan mereka.
Kecuali untuk rasa haus.
20 tahun yang lalu aku bertemu
orang yang mengubah itu.
Whistler.
Dia mengajariku bagaimana
mengendalikan rasa haus.
Mengajariku caranya.
Memberiku senjata
untuk berburu.
Perak, bawang putih,
sinar matahari.
2 tahun lalu dia diserang.
Mereka menangkapnya.
Dan mengubahnya jadi
sesuatu yang paling kubenci.
Aku harus membunuhnya.
Kini aku memburu mereka.
Akan kutemukan mereka.
Dan tak ada yang bisa
menghalangiku.
Daywalker disini.
Hentikan dia!
Dimana dia?
Brengsek!
Hei, tunggu aku!
Aku tak ingin dibunuh Blade.
Hei!
Jangan.
Aku tidak tahu
dimana mereka menahannya.
Tunjukkan tempatnya
dan akan kubiarkan kau hidup.
Jangan.
Kumohon, aku tak tahu!
Dia bunuh diri, lalu dia berubah.
Kami hanya merawatnya!
Ampuni aku!
Kumohon, ampuni aku!
Ini Rush,
biarkan aku masuk!
Siapa kau?
Jangan tembak, ini aku!
Sialan!
Bukan perak tapi sakit sekali.
Akan aku urus kau nanti.
Pak Tua...
Lihat apa yang mereka
perbuat padamu.
Ayo pulang.
♪Kau bagaikan racun, Gadisku.
Membuatku ingin kembali.♪
- Kau mau rokok, B?
- Nanti saja.
Matikan lampunya.
Kau menemukannya.
Kau tak membunuhnya.
Bantu aku.
Firasatku buruk soal ini, B.
Dengarkan nafasnya.
Dia sekarat. Dia menderita.
- Mengapa kau belum membunuhnya?
- Mereka hampir mengubahnya.
Aku akan memberikan
retrovirus.
Semacam heroin.
- Bisa bertahan sampai malam.
- Kita lihat saja, Kawan.
Bunuh saja
si brengsek ini sekarang!
Keluar.
Kalau ada yang tersisa dari
dirimu, Whistler.
Dengarkan.
Besok pagi jendela itu
akan kubuka.
Tak peduli apa kau sembuh
atau tidak.
Hei, Kawan, aku tak bermaksud
menyebut dia...
Dengarkan aku, Blade.
Kau harus membunuhku.
Tidak.
Berikan senjatamu!
Sekarang pergilah, Bodoh!
Bagaimana perasaanmu?
Kepalaku seperti di palu.
Bagaimana kau menemukanku?
Kumulai dari Moskow,
lalu Rumania.
- Mereka selalu memindahkanmu.
- Sudah berapa lama aku pergi?
- Berbulan-bulan?
- Sudah terlalu lama.
Bertahun-tahun.
Mereka menyiksaku sampai hampir mati,
lalu mereka menyembuhkanku.
Agar mereka
bisa menyiksaku lagi.
Sayangnya vampir bajingan itu
tak menyembuhkan kakiku.
Dimana anak baru itu?
Apa kabar? Salam kenal.
Aku sering dengar tentangmu.
Aku Josh. Kau bisa memanggilku "Scud".
Semua orang memanggilku begitu.
Ceritakan padaku, Skid.
Bukan begitu, tapi "Scud".
Seperti "Stud".
Terserah.
Sedang apa kau disini?
Aku memodifikasi mobil itu.
Penambahan NOS dan yang lainnya.
Tentu saja.
Kau tambah kecepatannya.
Kecepatannya meningkat
sampai 300.
Sebaiknya hancurkan dulu
sebelum kau ganti.
Dimana kau
temukan orang konyol ini?
Apa masalahmu, Pak Tua?
Masalahku adalah aku sudah
disiksa selama dua tahun.
Saat bebas, ada orang
yang mengacaukan pekerjaanku.
Kami pertaruhkan seluruh operasi kita
untuk menyelamatkanmu.
- Operasi kita?
- Ya.
Operasi kita? Aku yang
membangun operasi ini, Brengsek!
Sensor mendeteksi
ada 2 penyusup, Kawan.
Mereka manusia?
Suhu tubuh mereka 50,
kurasa vampir.
Sudah terbakar.
Mereka pakai suar Magnesium.
Mereka mematikan sistem
keamananmu.
Wow, wow, wow!
Aku tak mempercayaimu.
Kostum yang keren.
Nyalakan lampunya!
Nyssa, letakan pedangmu!
Temanmu menembak
duluan.
Kami kemari
untuk menyampaikan pesan.
Kami mewakili bangsa vampir.
Mereka menawarkanmu
gencatan senjata.
Mereka ingin bertemu
denganmu.
Scud.
Lepaskan topeng kalian.
Namaku Asad.
Ini Nyssa.
Kau adalah musuh yang
paling kami takuti.
Tapi sekarang ada jenis lain yang
berkeliaran di jalanan.
Sesuatu yang
lebih menakutkan darimu.
Apa yang lucu?
Mereka mengatakan kalau
Blade seperti hantu.
Jujur saja, aku kecewa.
Kau dengar itu, B?
Dia kecewa.
Dia mau ikut dengan
begitu mudahnya.
B, tunjukkan padanya.
Kumohon!
Semtex.
Peledak yang cukup untuk
menghancurkan separuh kota.
Kau masih kecewa?
Penjaga itu seperti manusia.
Mereka terlihat tak asing.
Kau yakin soal ini?
Kita akan cari tahu.
Kekuatan sejati bangsa
vampir ada disini.
Ayah.
Blade, dia adalah
Yang Mulia Eli Damaskinos.
Selamat datang, Daywalker.
Ada pepatah:
"Banggalah pada musuhmu..."
"Dan nikmati keberhasilannya".
Maka dari itu,
aku ucapkan terima kasih.
- Untuk apa?
- Membunuh Deacon Frost.
Kau telah membantu kami.
Karel Kounen.
- Kau manusia.
- Hampir, aku pengacara.
Persatuan Kesehatan Eropa.
Seperti yang kau tahu,
vampir adalah...
Virus mengerikan,
dibawa oleh air liur pemangsa.
Dalam 72 jam, akan menyebar
melalui peredaran darah manusia.
Menciptakan organ
parasit baru.
Seperti kanker.
Kanker dengan tujuan.
Sayangnya,
virusnya juga berevolusi.
Kami menemukan jenis baru.
Kami menyebutnya Reaper.
Dan seperti patogen lainnya,
virus ini milik sang pembawa virus.
Dia, Jared Nomak.
Lahir sebagai vampir,
tapi punya keanehan sepertimu.
Seperti kami juga, tapi...
Dia tak hanya memangsa
manusia.
Tapi juga vampir.
- Sepertinya dia melakukan tugasku.
- Kau melewatkan intinya.
Korbannya tidak mati...
Mereka berubah.
Mereka menjadi pembawa.
Kau harus mengerti.
Mereka ini seperti wabah.
Mereka harus makan setiap hari.
Nomak sudah berkeliaran selama 72 jam.
Perkiraan kami,
ada sekitar selusin Reaper.
Akan ada ratusan dalam
seminggu.
Ribuan dalam satu bulan.
Hitung saja selanjutnya.
Tunggu.
Coba kuluruskan.
Kau ingin aku memburu mereka
untuk kalian?
Saat mereka sudah
menghabisi kami semua.
Menurutmu siapa
target mereka selanjutnya?
Manusia yang kau anggap
berharga itu.
Takkan ada yang tersisa.
Kami habiskan dua tahun
melatih unit taktis kecil.
Bloodpack.
Kami mau kau memimpin mereka.
Dua tahun?
Kami sudah dilatih untuk
memburumu.
B, bagaimana menurutmu?
Seperti sebuah rencana.
Apa yang sebenarnya
kau pikirkan?
Mereka akan membunuh kita
begitu ada kesempatan.
Jadi kita takkan melakukan ini?
Kita ikuti permainan mereka.
Mereka akan membawa kita
lebih dalam ke dunia mereka.
Memberi kesempatan untuk
melihat dunia mereka lebih jauh.
Aku sudah cukup tahu
dunia mereka.
Mereka ketakutan karena
sebentar lagi akan menjadi mangsa.
Astaga, Kawan.
Aku sangat mencemaskannya.
Aku tahu dia temanmu.
Tapi kurasa
kau harus mengawasinya.
Tak ada yang sembuh dari gigitan
vampir hanya dalam semalam.
Sedang mencari narkoba?
Mungkin.
Kau punya apa?
Semua ada.
Horse, Hawaiian Ice.
Apapun yang kau butuhkan.
Apapun yang kubutuhkan.
Aku suka itu.
Bagaimana jika aku butuh kau?
Manis sekali.
Mereka sudah siap, Daywalker.
Blade, perkenalkan Bloodpack.
Lighthammer, Verlaine...
Priest, Snowman...
Chupa dan Reinhardt.
Hei, aku dan timku
penasaran...
Kau bilang apa?
Bisakah kau tersipu?
Oh, aku mengerti.
Aku mengerti sekarang.
Kau dilatih dua tahun untuk
bisa mengalahkanku.
Dan sekarang, aku disini.
Menyenangkan, bukan?
Baik, ini kesempatanmu.
Ayolah!
Apa yang kau tunggu?
Aku disini.
Tepat di hadapanmu!
Hajar aku!
Ayo, untuk apa kau lihat dia?
Butuh izinnya?
Mungkin kau butuh sedikit pancingan.
Baik, aku bisa melakukannya.
Bagaimana? Sudah marah?
Baiklah, aku pancing lagi.
Lakukan, Reinhardt!
Lakukan!
Ayolah, kau tak berani?
Lakukan, ayo!
Habisi dia!
Sekarang ada bom
yang melekat di kepalamu.
Perak nitrat. Akan kuledakkan
jika ada yang macam-macam.
Aku punya pemicunya.
Kini kau tak bisa
macam-macam.
Mulai sekarang kita bekerja
sebagai satu unit.
Kalian akan mendapat
perintah dariku.
Ada pertanyaan?
Bagus.
Kau ingin menangkap pemburu?
Mulailah dengan mangsanya.
Kita akan menargetkan tempat
hiburan malam dimana vampir berkumpul.
Bank darah,
tempat berkumpul para vampir.
Lebih besar lebih bagus.
Jadi...
Kita mulai darimana?
Rumah para pesakitan.
Dimana jalan masuknya?
Aku tak melihat tandanya.
Tidak ada lagi tanda vampir.
Itu karena dirimu.
Kami harus mengubah kebiasaan kami.
Memperketat keamanan kami.
Lihat lagi.
Bagus.
38, 45 dan kaliber 9mm.
Semua dengan
kapsul perak di ujungnya.
Di isi dengan perak nitrat dan
saripati bawang putih.
Senjata berteknologi tinggi.
Memuntahkan peluru perak pada
jarak 6000 kaki per detik.
Karena kalian tak menyukai
sinar matahari.
Kami memodifikasi dengan
sinar ultraviolet.
Filter terbuka,
muncul sinar ultraviolet.
Filter tertutup, aman.
B, lihatlah.
Aku punya ini.
Botolnya di isi dengan
anti kogulan yang disebut EDTA.
Sekali kena, kau dapat meledakkan
musuhmu seperti balon.
Jika amunisinya habis,
akan mengisi secara otomatis.
Bagus.
- Ayo berangkat!
- Kau takkan sanggup, Pak Tua.
- Menghina sekali dia.
- Tidak, dia benar.
Kenapa kau tak berjaga
di atas sana?
Melindungi kami.
Jadi sekarang
Bloodpack yang berkuasa, ya?
Bagus sekali.
Tangani Pak Tua itu
atau kami yang melakukannya.
Jangan buat
aku marah, Brengsek!
Kami masuk.
Kau memasuki dunia kami.
Kau akan melihat banyak hal.
Proses makan.
Ingatlah tugasmu disini.
Aku belum lupa.
Apa sebenarnya
yang kita cari disini?
Semua hal
yang mencurigakan.
Kau pasti bercanda.
v ip2 1.e u. or g
Astaga, aku akan pergi.
Scud, kau dengar aku?
- Scud, kau dengar aku?
- Mendengar dengan jelas, B.
Seluruh tempat ini adalah
sarang vampir.
Jendelanya bercat hitam,
satu pintu masuk.
- 200-300 vampir ada disini.
- Kedengarannya keren.
W, kau dengar aku?
W?
Katakan sesuatu,
bagaimana cuaca di atas sana?
Sangat cerah, Bocah Gila.
Lihatlah mereka.
Separuhnya bukan berdarah murni.
Aku ingin bertanya.
Mengapa tak kita habisi saja mereka?
Hanya untuk memastikan.
Ini akan sangat mudah.
Dia membidikmu.
Kau bajingan!
Daywalker.
Sepertinya enak.
Kita punya 1,5 jam sebelum
matahari terbit, Cinderella.
Cepatlah!
Barusan kulihat, tapi hilang.
Tetaplah waspada.
Sialan!
Whistler, mereka ada di atap.
Di atas mobilku.
Nomak.
Daywalker.
Apa artinya aku bagimu?
Apa musuh dari musuhku
adalah temanku...
Atau musuhku?
Kita diserang!
Mereka ada tiga, mungkin lebih.
Pagi menjelang.
Apa-apaan kau?
Perak tidak mempan.
Jangan buang-buang peluru!
Persetan!
Kau dengar aku, Chupa?
Katakan, "Cheese".
Ayo!
Bagaimana dengan
sinar ultraviolet, Brengsek?
Dasar monster aneh!
Sial!
Kau berdarah.
Apa mahluk itu mengigitmu?
Punggungku.
Dia hanya merobek punggungku.
Dengar, jika kalian diserang,
gunakan sinar ultraviolet.
Gunakan ultraviolet.
Mereka tak tahan sinarnya.
Priest?
Kita berhasil, Kawan.
Ayolah.
Priest terluka.
Sudah pagi.
Kau sendirian, Blade.
Kau mau
membunuhku, Blade?
Aku disini.
Kenapa mau membunuhku?
Kau dan aku,
kita punya musuh yang sama.
Keinginan kita juga sama.
Kebutuhan kita sama, Blade.
Apa yang terjadi?
Kenapa kau tak bilang mereka
kebal perak dan bawang putih?
Aku tak tahu.
Jika kau tahu,
akankah kau memberitahuku?
Kupikir kau sudah tahu saat
pertama kali dengar.
Lalu kenapa
dia tak membunuhmu?
Seberapa lama sejak
dia di gigit?
- Sekitar 20 menit.
- Kulitnya terbakar.
Dia mulai berubah.
Kumohon, tembak saja dia!
Bunuh aku sekarang, Chupa!
Pria tanpa rasa takut.
Pegang dia, Chupa!
Ayolah, Kawan!
Bebaskan penderitaannya.
Tidakkah kau mengerti?
Kau tak bisa membunuhnya begitu saja.
Pegangi dia!
Pegangi dia, Chupa!
Minggir!
Mundur! Mundur!
Jika kemampuan Bloodpack cuma segitu,
kita dalam masalah besar.
Si keparat ini
meninggalkan posnya.
- Dia menghilang.
- Kemana kau?
Pergi sendirian
ke markas kecil Reaper.
Oh, ya?
Seberapa kecil?
Kita kehilangan Priest.
Kau ingin aku
mengukir namanya di dadamu?
Biar kutunjukkan padamu.
Aku mengikutinya di sebuah gang
dan dia sudah seperti ini.
Kurasa mereka datang
dari sini.
Dia mencoba kembali ke saluran air,
tapi lengannya terjepit.
Terjebak seperti rubah.
Mahluk jelek.
Yang ini sekarat.
Aku ingin mengujinya
secepat mungkin.
Baik, ayo lakukan!
Mari kita buka.
Mereka telah melakukan kontak
dengan Reaper.
- Ada korban?
- Sejauh ini hanya satu.
Bukan Nyssa, kan?
Tidak.
Kau memainkan permainan
yang berbahaya, Damaskinos.
Blade terlalu berbahaya.
Kau tak bisa
terus memanfaatkannya.
Kau terlalu khawatir.
Aku diberitahu oleh orang dalam kita
bahwa kita sudah hampir berhasil.
Kau telah kehilangan
satu anakmu.
Berapa banyak lagi
yang akan kau korbankan?
Semuanya.
Termasuk putrimu sendiri?
Ya, termasuk dia.
Kau tahu tanda ini?
Bank darah.
Dia salah satu penjaganya.
Kenapa dia sekarat?
Apa penyebabnya?
Waktu.
Metabolismenya terbakar
terlalu cepat.
Mereka butuh darah segar
tiap beberapa jam.
Atau mereka akan mulai
memakan dirinya sendiri.
Nomak berbeda.
Dia adalah pembawa.
Semua ini bermula darinya.
Dan akan berakhir
bersamanya.
Buka mulutnya, Scud.
Buka mulutnya!
B, ayolah!
Pengecut.
Hanya lidah yang membawa virus.
Disuntikkan melalui duri ini.
Lidahnya membelah.
Membuat gigitan yang lebih kuat.
Struktur rahangnya pun sama.
Tapi tak ada tulang rahangnya.
Tekan taringnya, Scud!
Racun saraf.
Mungkin untuk melumpuhkan
korbannya saat mereka makan.
Bawang putih dan perak
tidak mempan.
- Kita harus pakai sinar matahari, kan?
- Itu juga mematikan untuk kita.
Jadi mari kita cari
cara lain.
Lukamu sudah lebih baik.
Sebentar lagi sembuh.
Mahluk ini berbeda dengan kami.
Seperti kami yang berbeda denganmu.
Lihat itu.
Hatinya menyatu dengan tulang.
- Hanya sisi ini yang lemah.
- Menurutmu apa itu?
Berdasarkan struktur bagian ini,
masih bisa hidup meski tubuhnya telah mati.
- Apa yang kau lakukan?
- Sedikit pengujian.
Apa itu?
Otaknya mati.
Tubuhnya masih ingin makan.
Kita masih punya enam jam
sebelum matahari terbit.
Bersiaplah.
Hei...
Apa yang akan terjadi saat
matahari terbit?
Blade, aku bicara padamu.
Apa yang akan terjadi saat
matahari terbit?
- Kita berburu.
- Di siang hari?
Kau pasti bercanda.
Kalau begitu siapkan
pelindung matahari, Anak Manis.
Dengar, Pak Tua.
Kau tak perlu ikut bicara,
Bajingan!
Aku suka saat kau
berkata kotor.
Sinar matahari
satu-satunya senjata kita.
- Mereka akan lebih lemah.
- Begitu juga kami.
Mari ingat satu hal.
Aku tak berharap semuanya
bisa selamat besok.
Ingatlah untuk selalu
melindungi diri setiap saat.
- Apa yang kau cari?
- Batang fosfor.
Jika aku bisa menyimpan sinar matahari,
mungkin aku bisa membuat sesuatu.
Semacam granat sinar ultraviolet
atau sejenisnya.
Itu sudah dicoba.
Ya, tapi belum berhasil, kan?
Blade.
- Caramu bicara dengan kami.
- Memangnya kenapa?
Kita bersama dalam
hal ini, ingat?
Kenapa kau
begitu membenci kami?
Itu takdir.
- Ada dalam darahku.
- Aku juga.
Aku berdarah murni.
Aku terlahir sebagai vampir.
Kau tahu rasa haus itu
begitu kuat.
Kau menyuntik dirimu
dengan serum.
Perbedaan di antara kita hanyalah,
aku menerima keadaanku apa adanya.
- Berapa lama kau kenal Blade?
- Sekitar 20 tahun.
Dia tidak banyak
membicarakan masa lalunya.
Blade tak banyak bicara.
Mau dengar
sesuatu yang lucu?
Sepertinya Blade menganggapmu
seperti ayahnya sendiri.
Ceritakan padaku.
Bagamana kalian bertemu?
Aku sedang berpergian.
Aku bertemu dua wanita,
lalu kuajak mereka sedikit bercinta.
Bagus.
Selanjutnya Janet dan Chrissy
mulai merobek perutku.
Blade muncul
dan menyelamatkanku.
Sejak itulah kami
mulai akrab.
- Mari kita coba.
- Baiklah.
Mungkin aku gagal lagi.
Mungkin kau benar.
Mantap.
Kita punya senjata baru.
Boleh aku tanya satu hal.
Bagaimana cara kita
menemukan para Reaper ini?
Tidak perlu mencari.
Mereka akan datang pada kita.
- Apa ini?
- Feromon.
Diambil dari
kelenjar adrenal Reaper.
Akan menarik
perhatian mereka.
Mereka ingin kita
menyemprotkan cairan busuk ini?
Pertama gunakan senjata api
untuk memancing mereka.
- Lalu gunakan granat surya.
- Benar sekali.
Ini adalah
senjata pamungkas.
Kusambungkan beberapa
granat ini ke nitro vacum.
Hati-hati
saat menggunakannya.
Dan kau, tidak ikut?
Tidak.
Aku pecinta, bukan petarung.
Bom ultraviolet punya waktu
hitung mundur 10 detik.
Nyssa, ingatlah untuk
berlindung.
Blade, bisa bantu aku?
Kau dan wanita vampir itu
makin dekat saja?
Aku takkan melakukannya
jika aku jadi kau.
Menurutku kau mulai bimbang
di sisi mana kau berada.
Itu adalah ucapan palsu
dari seseorang...
Yang baru saja menghabiskan
2 tahun bersama musuh.
Apa maksudnya itu?
Kau tahu, ada pepatah kuno
yang mengatakan...
"Dekati temanmu..."
"Tapi dekati musuhmu
lebih dekat".
Kau boleh ingat itu.
Blade, kita harus menyebar
menjadi tiga tim.
Kita coba tarik perhatian mereka,
bukan menakuti mereka.
Ya, sebagian dari kita tak bisa
melihat di kegelapan...
Dasar vampir botak.
Apa yang harus kulakukan?
Pakai teropong malam, Kakek.
Dan berhati-hatilah!
Lighthammer?
Ayo kita lakukan.
Hei, Pak Tua.
Apa yang kau lakukan?
Tak ada siapapun disini,
kecuali kau dan kami berdua.
Kami kehilangan teman,
maka Blade pun harus kehilangan!
Kutinggalkan kalian berdua untuk
bersenang-senang.
Terlambat!
Aku melihat sekelompok Reaper
di terowongan timur.
Aku siapkan bomnya.
Nyssa.
Keluar!
Sekarang juga!
Tidak!
Akan kupancing mereka.
Lakukan perintahku.
Cepat!
Sepuluh...
Sembilan...
Delapan...
Tujuh...
Enam...
Lima...
Empat...
Tiga...
Dua...
Satu.
Reinhardt, berkumpul sekarang!
Barang rongsokan!
Chupa...
Pergilah dari sini, sekarang!
Benda apa ini?
Kau mau
membunuhku, Pak Tua?
Chupa!
Chupa, pergilah dari sini!
Tunggu!
- Kau tak apa?
- Ya.
Kita harus pergi.
Musuh terus berdatangan.
Semua unit, berkumpul!
Berkumpul!
Rasakan ini, Mahluk Jelek!
Aku sendirian!
- Dimana bomnya?
- Kutinggalkan di terowongan.
Berikan sisa feromonnya!
Pergilah ke terowongan!
Cepat, cepat!
Sepertinya kalian...
Tak tahu sedang
berurusan dengan siapa!
Ngomong-ngomong, Blade.
Apa aku bilang kalau bomnya macet?
Rasakan ini!
Ayo!
Kau menginginkan aku?
Kemarilah!
Kemarilah, Bajingan!
Whistler.
Tunggu!
Aku takkan membunuhmu.
Katakan pada Blade...
Tentang cincin ini.
Kebenarannya.
Kebenarannya, Pak Tua.
Damaskinos...
Nyssa.
Pekerjaanmu hebat.
Tidak terlalu hebat,
menurutku.
Ada apa, Putriku?
Aku sudah
mempermalukanmu, Ayah.
Aku merendahkan
kehormatan keluarga ini.
Blade menyelamatkan aku.
Dia berani dan tulus.
Aku paham.
Apa dia masih hidup?
Mereka merampas semua
senjata kita, termasuk pedangmu.
- Ada yang mengkhianati kita.
- Dimana kita?
Suatu ruangan yang berada jauh
di bawah sarang mereka.
Mereka menghancurkan segalanya.
Seluruh markas kita.
Mereka berbohong
sejak awal.
DNA Reaper tidak
berevolusi...
Tapi di rancang.
- Apa?
- Di rancang.
Nomak yang memberitahuku.
Aku bertemu dengannya di saluran air.
- Dia membiarkanku hidup.
- Sungguh?
Baik sekali dia.
Kalian kami bawa kesini
untuk menunjukkan hasil karya kami.
Aku berjuang selama bertahun-tahun
untuk menghilangkan kelemahan kaum kami.
Jadi, rekayasa DNA adalah
salah satu langkah logisnya.
Nomak adalah yang pertama.
Sebuah kegagalan.
Tapi suatu saat nanti...
Sebuah kaum berdarah murni akan hadir
yang berasal dari keturunanku.
Yang kebal terhadap perak,
bahkan sinar matahari.
Aku punya pertanyaan.
Dasar kau pendusta brengsek!
Kau bisa jelaskan
mengapa Nomak punya cincin ini?
Aku sadar momen ini
pasti akan tiba.
Aku yang berikan ini padanya.
Sebuah hadiah dari ayah untuk putranya.
Kupikir dia takkan pergi.
"Sang srigala sudah cukup lama
mengincar sang domba".
Reinhardt,
kau akan mati sekarang.
Maaf, Kawan.
B, kau buang-buang waktu.
Bom itu palsu,
bukan di rancang untuk meledak.
Cuma untuk membuatmu
merasa berkuasa.
Blade pikir bisa mengendalikanku.
Benar, Jefe?
Jauh lebih baik.
Kau lihat ini?
Aku anak buah Damaskinos.
Mereka membutuhkanku untuk bisa
membuatmu melawan Nomak.
Pak Tua itu hanya umpan.
Lihatlah dia!
Dia adalah kelemahanmu.
Kau mungkin cepat,
kuat dan semua omong kosong itu!
Tapi tetap saja, B.
Kau hanyalah manusia!
Dan kau bajingan kecil!
Kau pikir mereka menerobos
sistem keamananku?
Aku membiarkan
mereka masuk, Bangsat!
Aku memberikan kuncinya!
Kau sudah lihat tanda-tandanya, kan?
Sebentar lagi mereka akan
menjadi Daywalker.
Saat itu terjadi,
aku akan hidup makmur.
Kau paham, B?
- Apa pendapatmu, Kawan?
- Ada dua hal.
Satu...
Aku sudah tahu jati dirimu sejak
mereka mengubahmu.
Dua...
Bomnya asli.
Sial!
Aku baru saja menyukainya.
Lumpuhkan dia!
Kami akan mengambil darahmu,
setiap tetesnya.
Lalu sumsum tulang,
organ, semuanya.
Kami akan temukan "kunci yang hilang"
untuk menciptakan Daywalker.
Mungkin ini agak sakit.
Keren.
Aku penasaran...
Sudah berapa banyak vampir
yang dia bunuh dengan pedang ini.
Sudah cukup banyak, Botak.
Teruslah bicara, Brengsek!
Kau membuatku ingin
membunuhmu dengan senang hati.
Jangan senang dulu.
Lakukan saja sesukamu.
Kami akan menghabisimu.
Aku harus apa lagi?
Aku mempercayaimu.
Dengan anak buahku.
Dengan niat tulusku.
Dengan hidupku.
Kau...
Kau mengirim kami kesana.
Kau mengirimku pada
kematian.
Sebanyak dua kali,
musuh telah menyelamatkanku.
Kau memanfaatkan kami.
Anak-anakmu sendiri.
Jangan salah paham, Nyssa.
Ikatan darah tak berarti bagiku.
Ini demi kekuasaan dan kelangsungan kaum kita.
Menurutmu siapa yang akan
Tuhan tolong di jaring laba-laba?
Laba-laba atau lalat?
Nomak.
- Memangnya dia kenapa?
- Dia ingin membalas dendam.
Pada orang yang telah
menciptakannya.
Kau mungkin benar.
Tapi untungnya...
Dia tak mengetahui
tempat ini.
Sekarang...
Dia sudah tahu.
Apa yang terjadi?
Ayolah, Nak. Jangan sampai
kau mati di hadapanku.
Kau tak pernah menyerah padaku.
Aku juga takkan menyerah padamu.
Ayolah, Blade!
Darah.
Ya.
Ayah!
Dia tidak akan bisa
masuk kesini.
Ayah!
Pergilah, Nak!
Pergi!
Tangkap dia!
Habisi dia!
Jadi...
Seperti ucapan ayahku
sebelum membunuh ibuku.
"Kalau ingin semua beres,
lakukanlah sendiri".
Ayahku juga bilang...
Bisakah kau tersipu?
Hei, Nak!
Aku sudah mengatur ulang
kode keamanannya.
- Kita terkunci.
- Apa kau sudah gila?
- Dia akan membunuh kita!
- Benar.
Ironi sekali, bukan?
Kau tidak mati di tangan musuh.
Tapi kau akan mati di tangan
anakmu sendiri.
Ayah.
Semua yang menimpamu...
Adalah sebuah musibah.
Kesalahan yang tidak
disengaja.
Tapi kau telah kembali padaku.
Kita akan temukan obatnya.
Ambillah kedudukan yang
tepat di sampingku.
Lagipula kau ini seorang pangeran.
Bersama-sama kita akan menaklukkan semua.
Jika yang kau katakan
itu benar...
Mengapa suaramu gemetar?
Ayah.
Aku menjauhkanmu dari takdirku.
Kau akan mati.
Setelah rasa sakit itu hilang,
darahmu, kehidupanmu akan hilang.
Nyssa.
Akhiri ini, Kakak.
Mari tutup lingkaran ini.
Kau...
Kau anak kesayangannya.
Nomak!
Blade, semua akan berakhir disini.
Bagaimana menurutmu?
Ini belum berakhir.
Setelah semuanya...
Sepertinya aku telah
menyelesaikan tugas ayahku!
Rasanya aneh dan
menyakitkan.
Tapi sekarang tidak lagi.
Hidupku takkan lama lagi.
Tubuhku sudah terasa
seperti terbakar dari dalam.
Aku ingin mati sebagai vampir.
Aku ingin melihat matahari.
-- Kota London --
Kamar nomer 3.
Silahkan menikmati.
Kau yakin
gadisnya masih hidup?
Ya, sudah kupastikan.
Terima kasih.
Silet untuk berjaga-jaga.
Kau pikir aku sudah
melupakanmu?