Kurasa itu yang terbagus.
Aku menyukainya.
Ngawur sekali.
Halo, Sayang.
Hei.
Ya. Bagus.
Pintar.
Jadi, jika kau senang
mampir ke rumah kami,
mungkin kita bisa menjemput
dan menemui ibu bersama?
Baik.
Baik. Terima kasih.
Hei.
Kau pergi tanpa pamit.
Aku harus menerima telepon.
Kau mau kembali
masuk untuk minum?
Hei, Ayo, Jake.
Hei. Kita sudah bicarakan ini.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Ayolah.
Dengan kontak mata itu
saat kita makan siang?
Apa itu tadi? Hei. Jake!
Apa-apaan?! Baik?
Sialan.
Aku bahkan tidak tahu
kau akan berada di sini.
Mari kita kembali ke dalam.
Lepaskan aku!
Tidak!
Jangan!
Tolong!
Sial!
Hei!
Tolong, menjauhlah!
Tidak!
Ini dia.
Ya.
Hei.
Tolong menjauhlah dariku.
Tolong, menjauhlah.
Kau agak hangat, Sayang.
Kau tidak apa-apa?
Sayang. Kau muntah.
Ayo. Mari kita obati ini.
Bangun.
/ Berhenti menggerakkanku.
Tidak apa-apa.
Berhenti menggerakkanku.
Aku cuma akan melepas
swetermu. Angkat tangan.
Ini dia. Kemari.
Baik?
Tidak apa-apa, ayo.
Biarkan aku tidur, Ayah.
Bersihkan dirimu. Ayo.
Lepas gaunmu.
Aku akan mengambil kain.
Hei.
Ayo.
Kau melewatkan makan
malam, Nak. Kau lapar?
Duduklah, Nak.
Ada apa?
Kau tidak apa-apa?
Hei?
Blaze.
Sesuatu terjadi padamu?
Astaga.
Bisa pastikan ini milik putrimu?
Ya.
Forensik juga telah
menemukan sampel urin
yang di tahap ini, tampaknya
bukan milik almarhum.
Kami bisa menanyai
dia lebih lanjut besok,
tapi kami perlu mengambil
beberapa bukti DNA sekarang.
Ya.
Kawan, aku mengerti ini berat.
Akan lebih mudah
jika ibunya hadir?
Ibunya tidak ada.
Rekan wanitaku akan
menemani Blaze
ke rumah sakit dan menemaninya
melewati semua prosedur.
Tidak, aku akan tinggal bersamanya.
Aku ayahnya. Aku akan menemaninya.
Di hari ini, kita harus
kembali ke kantor polisi
melengkapi pernyataan kita.
Tidak.
Aku akan terus berada
di sana bersamamu, Blaze.
Tidak.
Mereka butuh bantuanmu, Blaze.
Untuk menemukan pria itu.
Kau pasti kelaparan.
Ini dia.
Bagaimana dengan favoritmu?
Roti panggang isi telur orak-arik.
Dan entah tentangmu,
tapi aku sedang ingin nonton
enam jam Lord Of The Rings.
Yang harusnya membawa kita
ke makan malam. Itu pizza.
Dan taburan apa yang
tidak pernah kuizinkan?
Taburan menjijikkan itu? Nutella?
Ya. Ini hari keberuntunganmu.
Enam jam buat Hobbit.
Dan pizza bertabur coklat.
Bicaralah, Nak.
Hei?
Aku di sini mendukungmu.
Banyak orang terkena dampak
tragedi ini, tapi kau prioritasku.
Sudah dua minggu.
Bagaimana perasaanmu hari ini?
Sidang pengakuan sebentar lagi.
Dan salah satu hal yang
akan kita lakukan bersama
adalah membantumu merasa siap
menggambarkan kecelakaan itu
kepada profesional hukum yang
akan mengajukan pertanyaan padamu.
Itu bukan kecelakaan.
Baik. Ingat saja kau
melakukan hal tepat.
Kau memberitahu ayahmu,
dan kau membantu polisi.
Itu sangat berani.
Aku tidak melakukan apapun.
Aku tidak ingin kau
merasa malu di sini.
Mungkin kita bisa menemukan cara lebih
konstruktif menggambarkan perasaanmu.
Naga.
Aku sudah mengajak bicara
banyak anak sepertimu
dan aku tahu kau
merasakan banyak hal besar.
Dan kita perlu meredamnya
agar kau bisa merasa lebih
percaya diri di ruang sidang.
Kau bermimpi buruk?
Blaze, kau mungkin kaget dengar ini
tapi umumnya bisa terima
jika mimpi buruk itu,
tidak berarti apa-apa.
Jadi yang terpenting bagi
Blaze saat ini resolusi.
Dia butuh kelegaan.
Dia harus melihat
proses hukumnya.
Tapi, melihat hari ini, aku kurang
yakin bagaimana dia akan hadir
dalam sidang pengakuan.
Selain itu, kurang tidur akan
membuatnya lebih sulit diatur.
Aku bisa meresepkan
sesuatu untuk membantu.
Tunggu, dia baru
berusia 12 tahun.
Otaknya belum berkembang total.
Kuhargai itu, Jade,
tapi aku belum pernah
berada di situasi seperti ini.
Aku butuh bimbinganmu.
Membimbing kami.
Boleh kusarankan
agar Blaze menerima
dukungan psikiater
di luar pengadilan?
Mungkin membantunya membedakan
antara kenyataan dan imajinasinya
dan membantu kalian berdua
menemukan kenormalan baru.
Aku tidak sadar ini murni
dukungan prosedural.
Zephy, wanita itu.
Aku butuh kau di luar sana.
Sial, ya.
Ya. Tidak.
Ya.
Tidak.
Ya. Tidak.
Kata terapis sederhanakan.
Ya atau tidak.
Ya.
Tidak.
Kau tak keberatan jika
aku berdiri, Yang Mulia?
Jika itu lebih nyaman, Blaze,
kau dipersilakan berdiri.
Baik.
Blaze, kau siap?
Nona Simmons.
Halo, Blaze.
Terima kasih sudah datang hari ini untuk
membantu kami memahami tragedi ini.
Aku ingin memulai dari awal...
/ Kulihat pria itu membunuhnya.
Coba jawab pertanyaanku
satu per satu, tolong, Blaze.
Mari kita coba ini lagi.
Apa aku benar menyebut
jika kau berusia 12 tahun?
Ya.
Dan kau tinggal
bersama ayahmu. Benar?
Ya.
Pernah melihat pria ini?
Cuma sekali sebelum hari ini.
Tolong jawab, 'ya' atau 'tidak'.
Ya.
Blaze...
...kau mencium
orang yang kau cintai?
Ya.
Jika kau mencium orang yang kau cintai,
apa yang membuatmu berpikir jika Jake...
...mencoba menyakiti Hannah
saat dia menciumnya?
Hannah?
Yang mulia...
Itu namanya.
Kau tidak tahu itu?
Blaze. Kau tahu apa itu seks?
Keberatan.
Menguji kredibilitas saksi.
Penuntut menyetujui.
Anak ini kasus mereka.
Aku akan mengizinkan pertanyaan itu.
Nona Simmons.
Blaze, izinkan aku
mengulangi pertanyaannya.
Kau tahu apa itu seks?
Ya.
Pernah melihat seseorang
melakukan hubungan seksual?
Aku pernah melihat binatang di TV.
Aku melihat beberapa hal
di internet. Tidak banyak.
Baik. Kau tahu jika
ada berbagai jenis seks?
Pernah dengar bondage?
Pertanyaan tidak pantas.
/ Yang Mulia!
Penasihat, kupikir
kita bisa melanjutkan.
Blaze, jika kau mencemaskan Hannah,
kenapa kau tidak berteriak minta tolong?
Aku berusaha tidak melihat.
Menunggu itu selesai.
Jadi saat kau mencoba
tidak melihat, matamu tertutup?
Ya, beberapa saat.
Aku mengerti. Kau malu.
Kau tahu dulu Jake dan Hannah
pernah menjalin hubungan?
Ini omong kosong!
Persetan kau!
/ Anak muda!
Aku harus memintamu untuk
tidak hadir sekarang, tolong.
Bisa?
Nona Simmons.
Blaze, kau pernah berbohong?
Mungkinkah kau tidak
memahami yang kau lihat?
Kau tahu tidak ada yang
menguatkan ceritamu?
Kau tetap menonton sesuatu yang
kau tahu seharusnya tak kau tonton.
Kau merasa malu.
/ Tidak.
Jake meninggalkan Hannah...
Segera setelah mereka
berhubungan seks.
Jake bersaksi jika
dia diserang setelah itu.
Tidak.
/ Demi Tuhan!
Semuanya, itu cukup.
Aku menunda sidang.
Kita selesai.
Dia tidak lagi diwajibkan secara
hukum menjadi bagian dari proses.
Katanya kondisi pikirannya
tidak bisa diandalkan.
Hannah!
Ini bukan keuntungan, Bu.
Dia cuma bisa menunggu, dan itu bisa
bertahun-tahun sebelum sidang dimulai.
Namanya Hannah.
Pengacara itu. Bagaimana
dia bisa tidur di malam hari?
Aku mengecewakannya, Zephy.
Dia diberitahu jika Hannah bohong,
bahwa yang dia lihat tidak terjadi,
dan kau tahu cara
berpikirnya. Aku cuma...
Aku sangat khawatir dia akan...
Jika dia tak kuat.
Aku harus pergi.
Tidak, aku harus pergi.
Sampai jumpa.
paddington hannah mati
Pembunuhan wanita di Australia.
Kematian wanita lainnya.
Zephy.
Di Australia, satu wanita dibunuh
setiap minggu oleh pasangannya atau mantan.
pemerkosaan hannah paddington
Lihat dia, Zephy.
Hannah.
Micah. Billy.
Anonim: Pelacur kotor!
Apa-apaan?!
vi p2 1. e u.o rg
Ini menyenangkan.
Lirik menginspirasi.
Jadi, apa yang kau dan
Nenek bicarakan semalam?
Tidak ada apa-apa.
Cuma obrolan orang dewasa.
Ayah, kau serius?!
Jawab saja langsung!
/ Sial, berhenti mengumpat!
Matikan itu.
Itu agak lucu.
"Sial, berhenti mengumpat."
Itu jawaban bodoh. Maaf.
Kau tahu butuh empat hingga enam menit
untuk mati karena pendarahan otak?
Siapa yang memberitahumu itu?
/ Internet.
Kau tahu jika kau selalu
bisa mendatangiku jika kau...
Jika kau ingin bicarakan itu.
Bahkan jika itu obrolan dewasa?
Ya.
Kau bersikap konyol.
Berhenti!
Hentikan!
Selamat bergembira.
/ Aku naik bus pulang.
Seksi.
Aku tidak keberatan mencicipi itu.
Kalian, berhenti bicara.
Maaf.
Bagaimana denganmu?
Aku masih perawan, jadi...
Ya. Aku juga.
Tapi semoga tidak terlalu lama.
Dan kau bisa mendapatkannya
kapan saja kau mau, Blaze.
Kau sangat cantik.
Anna, kau sudah bangun.
Blaze! Kau tahu itu
gerakan terlarang!
Bersandar di dinding, sekarang.
Kau tidak apa-apa?
/ Ya.
Berhenti!
Blaze, apa yang terjadi?
/ Berhenti!
Berhenti! Berhenti!
Itu dia! Dia membunuhnya! Berhenti!
Biarkan aku keluar!
Blaze.
Tidak!
Blaze!
/ Tidak!
Teh?
/ Terima kasih.
Terima kasih. Bersulang.
/ Jangan khawatir.
Ada susu di kulkas.
Tampaknya kau
sudah kenal tempat ini.
Aku tinggal bersama adikku saat
dia harus berada di sini semalaman.
Tempat ini sangat
membuatnya takut.
Kau baik sekali
tinggal bersamanya.
Itu bukan masalah besar.
Aku mungkin tidak bisa tidur
di rumah tahu dia di sini sendiri.
Dan ibuku tidak bisa
meninggalkan yang lain.
Itu...
/ Ditambah bisa bersama, jadi...
Dengan siapa kau di sini?
Tak apa.
Sial, maaf.
/ Kau harus makan sesuatu.
Itu menolong.
Terima kasih.
Terima kasih. Maaf.
Ada yang pernah bicara
denganmu soal pengobatan?
Ya. Kupikir itu terlalu cepat.
Aku ingin pulang.
Ya, kami harus selesaikan
ini terlebih dahulu, Blaze.
Itu sudah agak jauh.
Ya.
Obat itu akan membunuh nagaku?
Ini, Sayang.
Blaze.
Ayah, aku tidak bisa.
Tanganku terlalu besar.
Zephy.
Obat itu akan
membunuh nagaku?
Sudah berminggu-minggu, Bu.
Dia tidak membaik.
Jadi kalian pikir kalian
lebih tahu dariku?
Persetan.
Kalian mungkin lebih tahu.
Hei, Nak.
Aku sedang membuat api, Zephy.
Blaze!
Blaze, matikan pancuran
dan kemari sekarang.
Kota gila di luar sini. Blaze!
Astaga!
Kau bisa membakar rumah itu.
Jadi, aku mencium bocah
Jiujitsu yang seksi itu.
Yang mana?
Apa itu penting?
Aku tidak ingat namanya.
Tapi dia tidak sengaja julurkan
lidahnya ke lubang hidungku.
Itu sangat menjijikkan.
Yakin itu tak disengaja?
Jadi, itu orangnya?
Yang kau teriaki?
Ibuku memberitahuku yang terjadi
setelah kau lepas kendali di bus.
Itu orangnya.
Aku agak kehilangan akal.
Ya.
Persetan dia.
Ibu bilang kau harus
bersaksi di pra-sidang.
Bagus untukmu, Blaze.
Ya.
Dia tidak dipenjara.
Kasus pengadilan masih berjalan
dan Ayah tidak ingin aku terlibat lagi.
Pamanku juga tidak
mendapat masalah.
Adikku memberitahu
ibuku dan segalanya.
Dia masih datang untuk Natal.
Itu sangat menjijikkan.
Sial.
Ayo, Blaze.
/ Bertarung!
Ayo!
Ayo, Blaze.
/ Ya!
Ya!
/ Ayo!
Ayo.
Ayo, Blaze!
Ya, Blaze!
/ Ya!
Ya! Buas!
Itu luar biasa!
Sangat mengagumkan!
Ayah, kau menangis? / Aku cuma...
/ Ya Tuhan. Kau perlu tenang.
Tidak, terima kasih.
/ Tidak menangis. Tas.
Kau melakukannya dengan
sangat baik, Sayang. / Ya.
Selamat bergembira.
Aku bangga padamu.
Jadi kau mendapatkan pilihan
pertama cinta masa depanmu.
Intens.
Ketemu.
/ Mesum.
Yakin ini?
Ya, ini.
Kau tahu ingin bilang apa?
Blaze.
Tidak apa-apa jika kau belum siap.
Bisa kami bantu?
Aku tahu yang kulihat.
Jake, apa yang dia bicarakan?
Entah. Aku belum pernah
melihat dia sebelumnya.
Sial, Blaze.
/ Aku tahu yang kulihat.
Ayo.
Blaze.
Maaf jika ini
membuatmu kesal, Blaze,
tapi aku orang tuamu dan
bertanggung jawab atasmu.
Dan asal tahu saja, aku berencana
mengecat ulang plafon minggu depan.
Tolong jangan menatapku seperti itu.
Aku tidak pantas untuk itu.
Lantas?
Aku baik-baik saja.
Aku cuma butuh nagaku
dan pasukanku dan Hannah,
dan aku tidak paham kenapa
kau tidak bisa memahami itu.
Aku akan turun saat kau
cukup tenang membahas ini.
Blaze. Tidak, jangan!
Apa yang kau lakukan?!
Luke!
/ Keluar!
Keluar!
Luke, mungkin kau harus duduk.
Kau duduk di sana
dan jangan bergerak!
Jangan bergerak!
Aku tidak bisa
menatapmu sekarang!
Kau perlu bicara dengan polisi.
Dan bisa urus
urusanmu sendiri, tolong?!
Apa yang kau baca?
Aku membaca kata
yang sama ribuan kali.
Otakku begitu pusing
karena obat-obatan ini.
Jadi kenapa kau di sini?
Bipolar.
Depresi melankolis.
Mengelola amarah.
Mungkin infeksi di otakku.
Aku tak tahu.
Kau?
Kulepas pakaianku ke bulan.
Kau manis.
Tetap di dekatku.
Blaze...
Aku sadar kau tidak punya
alasan mempercayaiku
lebih dari siapapun, jadi...
Mungkin daripada aku
bertanya, kau bisa bertanya.
Orang tuamu akan memanggilmu
apa jika kau laki-laki?
Noble.
Bersyukur untuk itu?
Apa itu bondage?
Bondage, Blaze...
...adalah praktik mengikat atau menahan
pasanganmu secara konsensual...
...untuk rangsangan seksual.
Kau tahu jika saat seekor naga
berubah menjadi putih bulan,
itu melambangkan kematian
dan kelahiran kembali?
Tidak.
Kenapa seseorang memperkosa
orang yang mereka sukai?
Blaze, mungkin membingungkan memahami
kebanyakan orang mengenal pemerkosanya.
Seorang pemerkosa sering didorong
oleh rasa berhak yang berlebihan,
kurangnya rasa bersalah atau
belas kasihan untuk orang lain.
Hei, aku suka mata julingmu.
Ya?
/ Ya.
Aku butuh waktu,
tapi aku juga suka.
Kenapa aku dikurung tapi Jake tidak?
Aku bekerja dengan banyak penyintas.
Sepertimu.
Yang kau dan Hannah
alami di jalan kecil itu...
...akan bergema seumur hidupmu.
Terkadang itu akan terasa sangat dekat,
mengambil semua visimu.
Di hari-hari lain kau mungkin
tidak memikirkannya sama sekali.
Blaze?
Aku ingin kau ingat
kau tidak terpuruk.
Penyembuhan itu tidak linier.
Ya, tato itu setelah beberapa hal buruk
terjadi padaku beberapa tahun lalu.
Nagaku suka bunga sakura.
Itu tidak mengejutkanku.
Kau naga yang cantik.
Zephy?
Tidak, Zephy...
Aku merindukanmu, nona cantik.
Aku tidak sama, Ayah.
Aku bisa melihat itu.
Zephy?
Zephy.
Hei...
Hei.
Maafkan aku.
Maaf. Tolong tinggallah.
Aku butuh kau.
Tolong jangan tinggalkan aku.
Aku akan memperbaikinya, Zephy.
Aku berjanji kepadamu.
Hei.
Aku akan menyusulmu.
Apa kabarmu?
Ayahku tidak ingin aku
kembali ke pengadilan.
Tapi aku cuma...
/ Aku mengerti.
Ayahku melarang adikku
kembali ke pengadilan.
Aku tetap memberitahunya
apa yang terjadi.
Aku mengacau dengan
sangat buruk terakhir kali.
Aku mengerti jika kau
tidak melakukannya.
Kuharap...
Kuharap ada yang bisa kukatakan.
Untuk bersaksi.
Zeph?
Zephy?
Zephy.
Blaze. Bisa kemari, tolong?
Jadi, sekarang mereka menyarankan
kau melakukan kesaksian pra-direkam.
Dan katanya kau dapat
melakukannya dari rumah
dan aku bisa bersamamu
sepanjang waktu jika...
Jika itu maumu.
Tidak apa-apa, Ayah.
Aku sudah belajar lebih
baik merasakannya saja.
Aku ingat saat ibumu
melahirkanmu di sini, di rumah ini.
Menyalakan bak mandi
dan pancuran tanpa akhir.
Aku sangat khawatir.
Sebenarnya, karena...
Aku tidak tahu cara menolong.
Kau bisa hubungi pengacara
dan meluangkan waktu.
Aku akan siap.
Kawan seumur hidupku.
Namaku Blaze.
Usiaku 13 tahun dan aku akan
menggambarkan yang kulihat.