Blitz
Hallo, kawan.
Pergilah, orang tua...
Ya, mengganggu saja.
... atau kupukul kepalamu.
Berikan dompetmu, bodoh.
Benda ini...
adalah hurley, digunakan orang yang bermain
permainan Irlandia hurling...
persilangan antara permainan
hockey dan pembunuhan.
Kamu keparat
Akan ku pahat
namaku di wajahmu!
Tunggu dulu, tunggu dulu.
Bunuh saja dia!
Apa itu pisau cutter?
Jesus. Aku sudah mencari
pisau ini berminggu-minggu...
tapi cutter ini terus menghindar.
Sebuah nasehat, gadis.
Kalau kamu memilih pertarungan
yang salah...
paling tidak pilihlah senjata
yang tepat.
Sersan, aku mau kau
ceritakan sekali lagi...
tentang tidak kekerasan yang kau lakukan.
Uh, kamu harus mematikan
rokokmu.
Dan apa yang akan kamu lakukan, tepatnya,
kalau aku tidak mau, menangkapku?
Aku tidak yakin kamu menyadari
akibat dari perbuatanmu.
Pen yang bagus.
Sersan?
Pen yang bagus, kataku.
Bercerita banyak tentang dirimu.
Oh, benarkah?
Coba ceritakan.
Kamu suka membuat simbol
kelamin di antara jarimu.
Sersan Brant,
beberapa tahun terakhir...
kamu dituduh menyadap
kantor Kepala Polisi...
memukuli penjahat sampai pingsan
di tempat main bilyar...
dan tiga minggu yang lalu menyerang
3 pemuda tidak bersalah...
dengan tongkat hockey.
Bisa kulanjutkan?
Laporanku akan menentukan
apakah kamu akan tetap di kepolisian.
Ser- Sersan Brant,
duduk.
Masalahnya adalah, Doc...
ini satu2nya pekerjaan yang bisa kulakukan,
dan kalau aku dipecat...
Aku pasti akan melakukan
kerusakan yang parah.
Hi.
Kamu punya waktu sebentar untukku?
Yeah. Ada apa?
Aku tidak tahu.
Kukira dua tahun dalam penyamaran di
pasukan Obat bius bisa membantuku keluar, tapi...
Aku tidak tahu.
Kukira masa laluku kembali
menghantuiku atau...
aku gagal latihan Sersan.
Semua orang gagal saat pertama kali.
Apa kamu juga?
Kamu baru saja keluar rehab
beberapa bulan. Bersabarlah.
Falls, ambilkan teh di kantin, okay?
Kamu jangan percaya apa
yang kau baca di surat kabar, pak.
Ini bukan yang diperlukan kantor kita sekarang.
Kamu tahu kita tidak bisa menerima
pemberitaan buruk lagi.
Bayangkan kamu berjalan di jalanan...
dan bertemu 3 orang
yang membawa pisau cutter.
Nah, mereka bukan penjual karpet.
Mereka mengincar dompetmu.
Mungkin juga jam tangan emas itu...
yang kamu dapatkan karena penangkapan
paling tinggi di wilayah Tenggara.
Salah satu tikus itu bahkan menawarkan
untuk memahatkan namanya di mukamu.
Sekarang, apa kamu khawatir
apakah akan berkelahi...
dibanding apa kata surat kabar?
Baik, jaga sikapmu
sampai masalah ini mendingin.
Bisnisnya lancar.
Minum ini, Daniel.
Kukira aku tidak bisa
melewati ini.
Kamu akan baik2 saja.
Ini akan selesai tanpa terasa.
Apa kamu pikir aku harus
menghadiri pemakaman?
Tidak.
Kirim karangan bunga
dan kamu akan senang.
Kami siap untukmu,
Inspektur Roberts.
Ayo.
Siapa yang membawa bunga?
Pemilik toko bunga di
Streatham berhutang budi padaku.
Memberikan batasan yang jelas antara
buah dan sayuran.
Ini saatnya.
Punya pesan terakhir, Gov?
Kami akan merindukanmu.
Coats and Hammond,
secepat yang kamu bisa.
Mari berangkat.
Dimana Fiona?
Apa?
Jambangan, Brant.
Dimana jambangannya?
Seseorang pasti telah mencurinya.
Salah satu orang ini.
Terbang dan pergi.
Kita perlu detektif.
Baiklah.
Dasar keparat.
Brant, apa kamu disana?
Brant!
Apa?
Kami memerlukanmu di
Smithfield kemarin, Brant.
Semua petugas sedang sibuk.
Carilah informasi...
dan jangan bicara dengan wartawan.
Pak?
Aku memberimu kesempatan, Brant!
Polisi ini Sandra Bates
Tidak mungkin.
Penyerangnya bersenjata dan berbahaya
Pakaiannya luar biasa.
Yeah, kamu terlihat berantakan.
Aku baru saja menghibur inspektur.
Istrinya meninggal.
Yeah. Aku tahu.
Aku kenal Sandra. Kami sekolah
kepolisian bersama.
Brant.
Apa ada sesuatu?
Pak? ada saksi.
Apa? Kenapa aku tidak diberitahu?
Aku sudah berusaha memberitahu padamu
selama setengah jam ini.
Ambil pernyataannya.
Polisi wanita yang tewas
di identifikasi sebagai...
Sandra Bates dari Camberwell
berumur 26 tahun.
Disebutkan sebagai kredit
untuk kesatuannya...
dia ditembak dari jarak dekat...
dan tewas seketika.
Dan sekarang dari
korensponden kami di Washington
Namanya Tony, benar?
Anthony.
Kamu Brant, benar?
Kamu kenal aku?
Siapa yang tidak? Tahun lalu
di bilyar Camberwell...
ketika orang gila itu datang dengan linggis,
menyerang sepasang kekasih?
Kamu memukulinya,
mengalahkannya sampai menjadi bubur.
Itu membuatku berfikir,
kamu seorang legenda.
Aku tersanjung.
Mereka punya nama?
Itu Posh.
Itu Becks.
Posh dan Becks?
Kamu benar.
Bacakan deskripsinya padaku sekali lagi.
Apa kamu tidak mencatatnya?
Apa aku terlihat seperti membawa pensil?
Selamat Pagi.
Saya Porter Nash.
Kepala Polisi Brown berkata untuk
bicara padamu masalah loker.
Berkaitan dengan
kematian istrinya barusan...
Inspektur Kepala Roberts
memperpanjang cutinya.
Aku disini mempromosikan
Sersan Porter Nash...
untuk menjabat Inspektur...
dan sementara mengepalai penyelidikan.
Pak?
Ya?
Bukankah seharusnya mempromosikan
salah satu dari kami?
Sekarang. Aku tidak perlu
mengingatkan kalian...
Bahwa kita menjadi fokus
olok-olokan media.
Sersan Nash datang dari
Kantor di London Barat yang prestisius ...
dan dalam opiniku dia akan
meningkatkan level profesionalisme...
yang sampai sekarang sangat kurang
di Divisi Tenggara kita yang primitif.
Aku masuk.
Kamu sangat berantakan.
Lepaskan topinya dari kepalamu.
Aku dalam masalah.
Kamu punya bir atau yang lain?
Kamu tahu aku tidak punya.
Duduklah.
Bicara.
Aku, Macky dan Bowes sedang
Apa? Mencari kegilaan?
Kukira kami membunuh seseorang.
Seorang penunggang unta.
Maaf, maksudku seorang Indian.
Dia tidak bergerak.
Okay.
Okay, akan kulihat.
Terima kasih
Diam.
Aku belum selesai.
Kalau dia mati,
kamu tanggung sendiri akibatnya.
Yeah? Kenyataannya, akan kudatangi rumahmu
dan kutangkap kamu dengan tanganku sendiri.
Sekarang pulanglah dan tunggu
kabar dariku.
Saatnya memilih, John.
Kalau dia hidup...
kamu pilih berhenti ikut gang atau kamu berhenti
datang kemari, kamu mengerti?
Ya.
Ya, apa?
Ya, ma'am.
Brant, bisa aku bicara?
Aku hanya perlu bicara sebentar.
Jadi apa yang bisa kubantu?
Aku perlu bantuan.
Temanku dalam masalah.
Aku perlu melepaskannya dari masalah.
Seseorang yang kamu tunggangi?
Apa?
Bukan, bukan seperti itu.
Dia anak-anak.
Ada seorang DI (Detektif Inspektur).
Aku kenal lama  dengannya.
Kami berbagi curian di Brixton.
Dia bisa menolong.
Nama?
Stokes. Craig Stokes.
Terima kasih.
Sekarang kamu berhutang padaku.
Harold Dunlop.
Aku membaca tulisanmu di surat kabar.
Aku punya informasi masalah
pembunuhan polisi.
Baiklah.
Tunggu sebentar.
Baiklah. Mulai saja.
Aw, punya sopan santunlah sedikit.
Aku menawarimu informasi.
Kamu bahkan tidak menyapaku.
Senang berkenalan denganmu.
Apa itu lebih baik?
Aku benci sindiran.
Mungkin aku baru ke wartawan
kalau target polisi ku sudah tercapai .
Oh, uh, heh...
Dengar kawan.
Kau dan aku mengalami
awal yang salah, iya kan?
Jadi kita ulangi lagi sekarang.
Siapa namamu?
Oh, Christ. Aku tidak yakin
kamu cocok untuk tugas ini.
Tugas apa?
Melaporkan dari dalam
pembunuhan polisi?
Posisimu berada dimana di rantai makanan?
Apa kamu punya kekuasaan?
Aku penulis di departemen kepolisian, yeah.
Aku bisa membuatmu terkenal.
Hey kamu, polisi!
Ingat aku?
Apa kamu mau sesuatu?
Barang.
Apa?
Itu "something"
bukan "somethink"
Kamu seharusnya paling tidak
bisa bicara dengan benar.
Lihat, terputus kawan, yeah?
Aku punya pertanyaan, yeah?
Apa yang akan kamu lakukan...
kalau aku memanggilmu idiot?
Kamu ingin berapa?
Tujuh atau delapan?
Delapan.
Baiklah, delapan.
Tunggu dulu. Apa?
Delapan apa?
Delapan polisi lagi
yang harus dibunuh. Bye.
Apa
Secangkir teh dan biskuit.
Apa pandanganmu gelap
seperti yang digambarkan?
Apa kamu maho seperti kata mereka?
Begini, Brant, kalau ada masalah,
aku harus tahu tentang itu.
Memang ada masalah, mengerti?
Seseorang yang sakit jiwa sedang
membunuhi polisi...
dan dia baru saja memulainya.
Maksudku di antara kita.
Aku tahu maksudmu.
Masalah? Tidak, kecuali kamu
mengikutiku ke toilet umum.
Jadi aku akan terus terang nak.
Masalah yang besar.
Lebih sedikit kerja administrasi untukku.
Tidak ada apa-apa, pak.
Coba kalau2 kamu bisa mendapatkan
kecocokan pelurunya.
Ya, pak.
Tetap bukakan untukku,
untuk sekarang.
Gerakkan kananmu dan pukulkan
tangan kirimu dan selesai.
Oh, jangan kamu lagi, teman.
Aku akan terus kesini
sampai kamu dapatkan aku pisaunya.
Angkat tangan kananmu.
KAmu akan ditahan kalau tangan kirimu naik.
Bukan, bukan dia.
Itu cukup penting.
Mau aku memperluas
area pencarian?
Bagus,
ide yang bagus.
Pistolnya adalah
9mm semi-otomastis.
SIG atau Glock?
Aku pergi ke bagian forensik sekarang.
Tidak?
Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu!
Aku mau tahu namanya
dari semua idiot yang membeli
9mm semi-otomastis
beberapa bulan terakhir.
Dia selalu membelakangi
kamera.
Dia tahu dimana lokasi kameranya.
Jangan membuatku datang lagi
dan memberikan padaku
jawaban konyol yang sama, setuju?
Akan ku telpon kalau aku tahu sesuatu.
Aku mau nama, alamat
dan kode pos.
Sersan, lihat ini?
Hanya ini yang kita punyai
dari pembunuhan polisi yang kedua.
Pasti ada lagi.
Terus mencari.
Pak.
Kamu tahu yang ku mau...
jadi katakan.
Aku harus dibayar terlebih dahulu.
Apa yang ada di pikiranmu?
Serius.
Uang yang banyak.
Uang yang banyak?
Mmm-hmm.
Apa, seperti keuntungan waktu itu?
Ya.
Kamu dasar keparat.
Otakmu tidak sebesar otak ayam, ya?
Aku ragu kamu punya
darah Irlandia, Radnor.
Aku, Aku garis acak dan Celtic.
Membuatku tidak bisa ditebak.
Bangsa Irlandia. Apa kamu tahu
merekalah penemu tempurung lutut?
Ini bisnis yang kejam.
Mereka memperbaikimu
sebisa mereka...
tapi kamu akan selalu pincang.
Bagaimana menurutmu?
Radnor si cabul. Bagaimana menurutmu
kalau diikutkan dalam paket pensiunmu?
Brandy, Paul.
dan scotch segelas besar.
Ini yang akan kita lakukan.
Kita punya minuman yang enak.
Harus memberi kita semangat.
Baik, silahkan, Rad.
Bayar dia.
Aku tidak meminum brandy.
Yeah, ambil kembaliannya.
Okay, ceritakan padaku.
Bos di Peacock Gym.
Dia membakar anjing polisi.
Cari di YouTube. Seseorang bertanya
kenapa dia melakukannya. Dia berkata...
"Latihan."
Hanya itu?
Serius, dia orang gila.
Keparat, kalau kita menangkap
semua pemabuk yang berkata seperti itu...
akan sangat banyak tersangka bagi kita.
Siapa namanya?
Aku tidak tahu.
Tapi nanti aku akan bertemu seseorang
yang akan mencari tahu namanya.
Tidak usah. Aku akan ke gym.
Bertanya pada managernya.
Tapi lihat, apa aku tidak
mendapatkan sesuatu?
Aku meninggalkanmu bersama
sisa keripikku, dasar keparat rakus.
Apa lagi yang kamu mau?
Dasar keparat.
Apa kamu menyumpahiku?
Bisa aku mendapat kembaliannya?
Keparat, aku tidak bisa berjalan.
Apa pandanganmu gelap seperti
yang digambarkan?
Apa aku mengganggu?
Tidak, aku hanya sedang makan.
Silahkan.
Itu Tex Mex mu, benar kan?
Christ, apa itu?
Hare Krishna food?
Sebaiknya tambahkan daging, nak.
Daging yang berminyak.
Yang darahnya masih mengalir.
Kamu tahu,
bujangan punya sebutan...
untuk tipe kosong seperti ini,
iya kan?
Minimalist.
Pemalu adalah kata2 yang
ada di pikiranku.
Bisakah aku minta minum?
Disana.
Ambil sendiri.
Jesus, tidak heran
kamu tinggal dirumah.
Jadi apa yang kau punya?
Aku punya air putih, trims.
Bisakah aku bertanya
kenapa kamu kesini?
Aku perlu saranmu.
Lihat, aku tidak peduli tentang
kamu menjadi maho.
Aku tidak peduli yang dilakukan orang...
selama mereka menyimpannya
untuk mereka sendiri.
Aku menghormatimu, dan
tidak banyak yang mendapatkannnya.
Ada masalah apa?
Aku lepas kendali.
Seperti apa?
Aku pingsan.
Tidak sering, tapi cukup sering
untuk khawatir.
Tidak mau bicara, makan.
Susah sekali bagiku bangkit
dari tempat tidur.
Aku hanya memandang dinding.
Tidak melakukan apa-apa, kamu tahu?
Tidak apa-apa.
Itu burnout.
Apa?
Otakmu meleleh.
Dua hari istirahat...
dan kamu akan baik lagi.
Kamu terdengar sangat yakin.
Yeah, aku yakin.
Aku pernah mengalaminya.
Kamu?
Yeah. Aku bahkan hampir tidak bisa
menghidupkan microwave.
Aku kacau.
Kami menyelidiki seorang pedophilia
yang mencari mangsa di taman Holland.
Dia memancing anak-anak memasuki mobilnya.
Kami tahu siapa dia, tapi kami
tidak bisa menangkap basah dia.
Anak-anak ini terlalu trauma
untuk mengidentifikasi dia.
Dia seorang agen showbiz
terkenal.
Koneksinya luas.
Orang2 di kantor polisi...
mereka menyamakanku dengannya...
karena aku seorang maho, yeah?
Onani ke dalam kondom dan
meletakkannya di lokerku...
menggores mobil,
gula di dalam tanki bensin.
Semua kejahilan.
Itu membuatku dalam tekanan
luar biasa.
Aku meminum Valium,
suntikan saat makan pagi...
dua pak sehari.
Jadi pikirku, masa bodoh.
Kubereskan masalah dengan tanganku sendiri.
Aku masuk rumah si pedophilia
jam 4:00 pagi...
dan memukul kemaluannya
dengan tongkat baseball...
sampai pecah.
Aku tidak masuk kantor besoknya.
Aku burntout.
Kembali kesini,
kututup tirai.
Mematikan telepon.
Bersembunyi.
Aku kembali bekerja,
berharap di hukum...
tapi mereka memindahkanku.
Pemabuk.
Pagi.
Mau sarapan?
Kopi dengan dua gula.
Kamu berhubungan denganku?
Aku menahan diri.
Jadi ada ide siapa yang kita cari?
Seorang psycho.
Bersiul ketika bekerja.
Muncul di Peacock Gym kemarin.
Aku mendapatkan namanya
di Nunhead.
Layak dikunjungi?
Kamu mau aku ikut?
Tentu. Ketemu disana
setengah jam lagi.
Oh, yeah. Hal yang lain, tentang
kamu menjadi polisi yang baik. Aku serius.
Terima kasih.
Untuk seorang maho.
Kamu menggantikan aku.
Kamu sedang cuti berkabung.
Aku kembali.
Inspektur Roberts,
kehilangan istri bukan hal yang mudah.
Kamu kehilangan istri juga?
Tidak
Bagaimana menurutmu dengan
pensiun dini?
Kami akan merindukanmu, pak.
Kamu tahu siapa lagi yang akan
merindukanmu?
Olga, gadis operator telepon berbobot
250-pound yang kamu temui setiap rabu.
Istrimu mengira kamu
bermain squash.
Kamu memang bermain.
Aku tidak perlu keramaian.
Aku tidak perlu kantor.
Aku hanya mau bekerja.
Baik, tunggu apa lagi?
Pergi sana, Roberts.
Basmi kejahatan.
Keparat.
Polisi! Buka!
Oh!
Barry Weiss?
Itu aku.
Bisa kami masuk?
Punya surat perintah?
Sedang dikirim.
Bisa kuambilkan sesuatu?
Bagaimana sebuah cuppa, polisi?
Aku tahu kamu.
Kalau kita pernah bertemu,
aku pasti ingat.
Kamu tahu apa itu?
Barang Michael Jackson.
Itu sangat berharga.
Aku mendapatkannya di eBay.
Jadi apa yang kalian cari?
Mungkin aku bisa menolong.
Apa pekerjaanmu, Mr. Weiss?
Aku diantara pekerjaan.
Kamu suka membakar anjing, ya?
Aku melihat film buatanmu.
di YouTube, benar?
Aku berhasil mendapatkanr 9,000 klik
sebelum mereka menghapusnya.
Aku mengirim
- Aku mengirimnya, yeah, tapi aku tidak terlibat.
Nah, aku bercanda.
Aku pencinta binatang.
Bagaimana dengan polisi, Barry?
Kamu suka mereka?
"Terima kasih Tuhan," kataku.
Aku berkata "Terima kasih Tuhan
untuk orang berseragam biru."
Aku ingat kamu sekarang, Barry.
Kamu keparat dari tempat bilyar.
Jadi kamu kembali lagi.
Ayo, Nash.
Mari keluar dari sini.
Ada apa tadi?
Aku bertemu dengannya sekitar
setahun yang lalu.
Aku hampir mengirimnya ke
rumah sakit.
Selamat datang di wilayah tenggara yang liberal.
Aku mendapatkan hasil.
Kita awasi saja dia.
Tunggu saja dan lihat.
Ya?
Kamu, tunggu dan lihat.
Apa yang kamu lihat,
apa kamu cabul?
Keparat. Ow!
Weiss. Bagus.
B. Weiss, P-23...
Weymouth Parking.
Dasar keparat.
Siapa ini?
Satellite TV.
Aku datang untuk kotaknya.
Apa masalahnya?
Aku sudah membayar tagihannya.
Ini lucu...
karena kamulah bill.
Kamu bukan orang yang biasa
Ugh.
Pertanyaan nomor dua. Yang mana
komedian musik dari skotland
B! B! B.
A. Jack Milroy
B. Andy Stewart
atau C. Sir Harry Lauder?
B.
Ayolah. Dasar idiot, B.
Ya.
Bagus.
Ada kebakaran di Cerinem Point.
Di flat lantai 16,
akan kamu temukan polisi nomor "3".
Oh, aku menggunakan sistem yang baru.
Sistem yang baru?
Bisakah kamu lebih jelas?
Aku menghancurkan si keparat
dengan palu.
Apa cukup jelas untukmu?
Aku menghancurkan si keparat
dengan palu.
Oh, yeah.
Oh, shit.
Yeah, Aku lupa.
Aku punya nama.
Nama?
Apa itu echo? Berhenti mengulangi
semua perkataanku.
Maafkan aku.
Aku "Blitz"
seperti di "Blitzkrieg."
Kamu mengerti?
Yeah. Itu bagus. Yeah.
Oh, keparat.
Sersan, kamu harus melihat ini.
Ini edisi malam.
Keparat!
Dari mana saja kamu?
Tidak bisa mengatakannya.
Apa maksudmu tidak bisa?
Tidak bisa menghitung
pergerakanku?
Apa itu bahasa yang benar?
Kamu tahu ada polisi lagi terbunuh?
Kepala Inspektur Roberts.
Apa?
Target pembunuhan berada di markas ini.
Dia menggunakan palu untuk membunuh
Roberts dan membakar flat nya.
Dia menghubungi wartawan di The Post...
bernama Dunlop. Memberikan dia detailnya.
Dunlop katamu?
Yeah. Harold Dunlop.
Aku mengirim tim kesana...
untuk menyadap teleponnya dan memastikan
teleponnya dilacak.
Apa kamu kenal dia?
Iya.
Aku Harold Dunlop
dari The Post.
Hey! Minggir!
Baiklah! Baiklah!
Ada apa ini sebenarnya?
Sudah kukatakan,
aku kenal dia.
Si keparat yang menaruh fotoku
di koran.
klik.
Hallo. Hallo. Hallo.
Bang. Bang.
Yippity-doo-dah-day.
Hallo? Dunlop.
Apa ini Harold Dunlop?
Yeah. Yeah.
Harold Dunlop?
Wartawan kriminal?
Bisa ambilkan aku lattè?
Yeah. Siapa ini?
Mr. Dunlop, apakah kamu mau
menjebak The Blitz?
Yeah, aku akan menyukainya.
Oh-ho! Benarkah? Mungkin perkataanku
kurang jelas bagimu, Mr. Dunlop.
Aku tahu nama si pembunuh polisi.
Aku kira kamu harus bekerja sedikit
lebih keras dari itu.
Merupakan kehormatan untuk membawa
maniak itu ke pengadilan.
Yeah. Yeah.
Kamu harus sedikit berpikir...
seberapa banyak kamu
mau membayar.
Ayolah, Mr. Dunlop.
Kamu tidak berpikir ini hanya
ulah masyarakat biasa, iya kan?
Berapa banyak yang kamu mau?
50 ribu poundsterling. Tunai.
Untuk itu, kamu mendapatkan nama
The Blitz...
ditambah ekstra.
Ekstra?
Apa maksudmu ekstra?
Berbagai macam barang, Mr. Dunlop.
Kamu akan tahu ketika kudapatkan
50 ribu ku.
Akulah penguasa alam semesta.
Hallo.
Hey.
Kebakarannya menghancurkan apa saja
disekeliling tubuhnya.
Kami menemukannya di kamar mandi.
Apinya tidak terlalu parah disana.
Tapi apa panas dan air
merusak DNA atau sidik jari?
Takutnya begitu.
Peacock Gym.
Yeah, kelihatannya seperti itu.
Ini Brant. Periksa apa DI Roberts
pernah menjadi anggota the Peacock Gym.
Apa yang kamu lakukan?
Kukatakan padamu untuk menunggu
sampai kau dengar kabar dariku.
Yeah, aku tidak mendengar kabar darimu.
Yeah.
Aku sedang mengusahakannya.
Yeah? Aku mencobanya.
Pulanglah kerumah.
DI Stokes?
Kamu pasti Falls.
Yeah. Yeah.
Apa yang kamu punya?
Teh.
Hanya teh.
Lupa masalah "sir".
Craig akan membereskannya.
Teh dan roti panggang
untuk berdua!
Segera!
Okay. Kami menangkap dua anak yang lain...
yang terlibat penyerangan Mr. Azziz.
Kukira dia tidak?
Tewas? Menakjubkan, tidak.
Biar kulihat.
John Wells,
dikenal sebagai Metal.
Ini yang mau kamu diskusikan?
Ya.
Apa dia? Seorang pencuri?
Yeah, kamu tahu...
dan aku mencoba menyelamatkan dia.
Terima kasih.
Dia seorang keparat.
Penjahat.
Oh, dia hanya anak-anak.
Dibalik semua itu,
dia hanya anak-anak yang ketakutan.
Jadi apa ada yang bisa kamu lakukan?
Apa saja bisa dikuburkan.
Maukah kamu?
Temani aku minum malam ini.
Itu saja?
Hey, Roberts dan the
Peacock Gym. Tidak pernah menjadi anggota.
Tidak, tentu saja tidak.
Kamu punya waktu sebentar?
Ya.
Bisa kamu selesaikan ini?
Brant, kamu memang dinosaurus.
Aku terkejut kamu bisa
menggunakan mikrowave mu sendiri.
Ini pekerjaan wanita. Seperti mengetik.
Betul.
Jadi apa yang kamu cari?
Barry Weiss.
Di Belfront Towers.
Dikeluarkan dari Peacock Gym.
Oh, wow. Orang ini selalu
bikin masalah.
Dia lebih sering ditangkap dibanding
kamu mendapatkan WPC (Polwan Inggris).
Kamu tahu aku tidak seperti itu.
Betul.
Ini hanya penjahat kecil.
Apa pendapatmu?
Tidak, tidak ada yang utama.
Tidak satupun sekarang.
Apa kamu sudah mendapatkan uangku?
Yeah. Aku hanya perlu sedikit waktu.
Jemput aku di luar
parkiran jalan Weymouth.
Berdiri disana.
Baiklah.
Disana. Diam. Disana.
Oh, Jesus.
Klik.
Ini barang ekstra yang kubicarakan.
Trophi, aku percaya itu
kata yang tepat.
dan kamu tahu ini milik siapa, eh?
Tepat.
Betul, sudah kutunjukkan punyaku.
Mungkin saatnya melihat punyamu.
Baiklah.
Aw.
Apa?
Itu bukan 50 ribu.
tentu saja itu 50 ribu.
Tidak mungkin itu 50 ribu.
Kapan terakhir kali kamu
melihat 50 ribu?
Apa kamu tidak mempercayaiku?
Silahkan hitung.
Ini sekitar 500 quid.
Oh. Hitunglah.
Akan kuhitung sedetil mungkin.
Bagus. Belilah pakaian baru.
50, 50, 50, 50, 50.
Kamu memang jenius.
Aku belum meberitahukan
padanya namamu.
Tenang. Aku tidak akan menyakitimu.
Aku hanya membunuh polisi, ingat?
Bagaimana kamu sampai padaku?
Aku mendapatkan alamatmu dari
the Peacock Gym...
dan aku memeriksa sampahmu.
aku menemukan tiket untuk parkir.
Itu sungguh mengesankan.
Aku belum memberi tahu dia
siapa namamu.
Tapi kamu akan membantuku keluar.
Ah.
Aku belum memberi tahu dia
siapa namamu.
Ini akan sedikit menekan.
Aku belum memberi tahu dia
siapa namamu.
Tidak, tidak.
Irish double.
Tidak bisa, kawan.
Kami tutup.
Dengar. Aku akan mengatakannya
hanya sekali. Aku bukan temanmu.
Kalau aku meminta minum, kamu
berkata "apa pakai es, pak?"
Sekarang kita ulangi lagi.
Irish double.
Kamu mau pakai es, pak?
Jangan konyol.
Siapa yang perlu es?
Harganya 5 quid, pak.
Seperti katamu...
kamu tutup.
Dia masuk ke toilet.
Ketika dia tidak kembali...
Aku khawatir.
Kukira dia jatuh.
Memang dia.
Lalu apa yang terjadi?
Lalu aku masuk kesana, dan menemukannya.
Kamu tidak tergesa2 pulang kan, Mr. Dunlop?
Orang di bar mengatakan, kamu bersamanya
sekitar 10 menit.
Apa kamu berdua menjadi
George Michael fans.
Hey, aku sedang mencari uangnya.
Uang?
Uang kertas.
Kami membayarnya untuk
berita eksklusif.
Oh, demi tuhan.
Bisa kamu mengerti ada orang...
dibunuh disini, Mr. Dunlop?
Ah, yeah?
Yeah. Manusia,
dengan keluarga dan anak.
Disana ada mobil. Yeah.
Oh, Tuhan, aku lupa.
Yeah. Mobil. Kamu tidak akan percaya
apa yg ada di dalamnya.
Dimana mobilnya?
Taman parkir jalan Weymouth.
Jaguar hitam.
Bay 23!
Oy! Apa aku akan mendapatkan
perlindungan polisi?
Oh, yeah.
Kami akan ada di sekelilingmu.
Harusnya orang ini yang terbunuh.
Apa sekarang?
Penyelidikan pembunuhan. Aku mau rekaman
dari bulan tadi.
Rekamannya penuh.
Apa maksudmu penuh?
Mereka tidak merekam apapun
selama enam minggu terakhir.
Memorinya penuh.
Mereka akan memperbaikinya Senin.
Aku tidak percaya ini.
Kameranya hidup. Ini psikologi.
Kamu tidak peduli, ya?
Ini memalukan.
Begitu juga dengan memakan ini.
Hey.
Kamu terlihat cantik.
Thanks.
Bisa kulepaskan mantelmu?
Yeah.
Terima kasih.
Silahkan duduk.
Kamu jadi pendiam.
Aku suka mendengarkanmu.
Semuanya beres?
Seharusnya ada jalan yang lebih mudah
untuk melakukan ini.
Keparat, Brant.
Jadi bagaimana rasanya
betul-betul membutuhkan wanita...
lebih dari sekedar memasak dan
bersih-bersih dan bercinta?
Aku membuat daftar semua
petugas yang pernah menangkap Weiss.
Aku baru memasukkan yang pertama.
Itu WPC Sandra Bates.
Kamu bercanda.
Sungguh waktu yang menyenangkan.
Ya.
Akan kutelepon kamu.
Kapan?
Kapan kamu akan menelponku?
Besok.
Akan kuberitahu.
Bagaimana kalau musim panas ini...
kita piknik?
Apa kau pikir aku tidak tahu
ini mengarah kemana?
Lelaki berkata,
"Akan kuhubungi kamu"...
dan wanitanya menunggu dan berharap.
Dia menjadi budak hp nya...
sementara Pria berpikir,
"Akan kutelpon dia...
besok, kapan-kapan, Senin. Tidak masalah.
Ini satu petunjuk, ya?
Itu penting.
Itu sangat penting.
Besok. Akan kutelpon besok.
Tidak, pulanglah.
Hey!
Jesus. Lihat siapa lagi.
Itu Roberts.
dan Falls.
Keparat. Bagaimana aku bisa begitu bodoh?
Kirim pasukan bersenjata dan
amankan flatnya segera.
Ini 19.
Ayolah, Falls.
Kami datang.
Oh.
Oh, keparat.
Aku bodoh.
Apa ini?
Tidak
Dokter sudah memberinya penenang.
Dia akan tidur untuk sementara.
Apa dia melihat penyerangnya?
Yang bisa dikatakannya dengan yakin
adalah orangnya besar dan berkulit putih.
Besar dan putih.
Jadi ini bukan anak negro
dari gang lain.
Ini Barry Weiss.
Aku kenal dia.
Haruskah kamu meminum
minumannya?
Dia tidak akan tahu
Mau juga?
Yeah.
Apa dia baik-baik saja?
Siapa kamu?
DI Craig Stokes.
Aku mendengar seseorang terbunuh.
Itu bukan Falls.
Pembunuh polisi berusaha membunuhnya.
Seorang anak menolongnya.
Dia kena pukulan.
Apa kamu bersama Falls
malam ini?
Ya. Kami minum bersama
dan kuantarkan dia.
Kamu menurunkannya di jalan, maksudmu.
Apa tidak terpikir untuk mengantarkannya
ke depan pintu?
Agen macam apa..
Taksi!
Bisa mengantarkanku ke Bayswater?
Tarifnya akan mahal, kawan.
Hey, Bronski Beat.
Apa aku terlihat seperti idiot...
yang mengira Bayswater
ada di ujung sana?
Hey, berhenti disini.
Berhenti disini kawan.
Disana. Dean Court.
Baiklah.
Ya, baiklah.
Ini dia. Simpan saja.
1,000 pounds.
Dan pertanyaan kedua. Kami mau tahu
kode pos untuk Blair Castle.
Tidak tahu berapa banyak dari kalian
yang pernah mengunjungi Blair Castle.
Apa dia mati?
Apa, si skinhead kecil?
Dia mati sekali.
Apa cerita kalian berdua?
Dia mengorbankan nyawanya
untukmu.
Oh, aku mengenalnya sejak dia
berumur 12 tahun.
Dia tinggal di sebelah.
Ketika aku keluar rehab, di satu-satunya
tetangga yang aku kenal.
Dia membuatkanku teh.
Aku tidak tahu.
Kukira...
Aku bisa menolongnya.
Oh, Tuhanku.
Brant.
Dia benar-benar melarikan diri.
Menemukan sesuatu?
Tidak ada bukti.
Dulunya dia anak yang tampan.
Dia mulai bergaul keluar jalur.
Biar Weiss kita umumkan
ke publik.
Terserah.
Paling tidak kita membuatnya keluar.
Polisi hari ini mengeluarkan
foto tersangka...
mereka akan bertanya masalah The Blitz.
Ya! Aku tahu dia!
Aku menjatuhkannya.
Dia seorang psycho.
Lama tidak bertemu.
Hey.
Jack, ini
Detective Brant.
Hallo, kawan.
Dimana anak buahmu?
Kamar 7.
Ayo, ayo.
Keparat!
Dia berusaha lari.
Ayo cepat.
Ugh.
Kita menangkapnya di
jalan Great Western.
Arahkan ke jalan Harrow.
Kita akan memotongnya di jalan bawah.
Sekarang menuju barat
di Westway.
Menuju ke Paddington.
Tersangka memasuki depot kereta...
utara Paddington.
Brant masih mengejar.
Semua unit mengarah ke
depot kereta...
utara Paddington.
Jangan biarkan Brant menangkapnya.
Ulangi. Jangan biarkan Brant menangkapnya.
Apa ini..
Lepaskan, Brant.
Brant, tenanglah.
Kami menangkapnya.
Lepaskan.
Keparat!
Bawa keparat ini menjauh dari sini.
Tenanglah.
Sekarang!
Kita menangkapnya.
Kita menangkapnya, okay? Kita menangkapnya.
Kepolisian Metropolitan
baru saja mengkonfirmasi...
penangkapan Barry Weiss, tersangka utama
dari pembunuhan The Blitz...
dimana 3 polisi London
dibunuh dengan darah dingin...
setelah pengejaran yang dramatis
melewati London barat
di depot kereta Paddington.
Polisi menolak berkomentar
lebih jauh...
Hanya berjualan rekaman, yeah?
Kami akan merekam ini. Okay, Barry?
Aku mau pengacara dan sandwich.
Oh, dan aku mau meng update
status di Facebook ku.
Kamu punya tepat 48 jam.
Dalam waktu itu, kamu harus menuntut
klienku atau melepaskannya.
Dan dia mau sandwich yang lain.
Katanya rotinya apek.
Weiss mungkin gila,
tapi tidak bodoh.
Dia menghapus jejaknya.
Kebakaran di flat Roberts
menghancurkan semua bukti forensik...
yang mungkin kita punya.
Bahkan koneksi ke Peacock Gym lemah.
Dia mengakui Jaguar itu miliknya.
Itu sudah terparkir disana
paling tidak enam bulan.
Siapa saja bisa mengaksesnya.
Tidak ada CCTT.
Aku berpegang dengan laki2 dengan anjing,
yang melihat pembunuhan pertama.
Sekarang dia berkata
tidak bisa memastikan ID nya.
Baiklah, dia terlalu takut.
Sama seperti penjaga bar di Wellesley.
Kamu tidak menemukan sesuatu di hotel?
Tidak ada.
Bagaimana dengan Forensik?
Tim sudah menggeledahnya, tapi tidak ada.
Dengan apa yang kita punya, dia akan
keluar besok dengan tertawa.
Kita harus punya bukti yang kuat.
kita harus mendapatkannya dengan cepat.
Kalau tidak, pembunuhnya akan
meloncat dan melompat keluar sana.
Satu-satunya yang dia dapatkan sekarang
adalah peringatan.
Baiklah, sayang?
Ya. Ya, tidak. Aku pergi, tapi...
Aku pulang sekarang.
Apa kalian mau datang ke pestaku?
Ya, seperti dulu.
Bisakah kalian menjagaku?
Bagus.
Apa ini?
Moonshine.
Irish moonshine.
Bukankah ini ilegal?
Aku berharap begitu.
Kamu meminum racun ini dan bingung
kenapa mengalami blackout.
Aku minum racun ini karena aku
mengalami blackout.
Sláinte.
Cheers.
Katakan kita tidak bisa membuktikan sesuatu.
Jadi Barry Weiss bebas.
Mau kemana kamu dengan ini?
Kamu menceritakan padaku sebelumnya
tentang pedophilia.
Kamu tidak bisa menangkap keparat itu
lewat jalur hukum, jadi...
kamu membereskannya sendiri.
Kukira kamu tertidur
ketika kuceritakan itu.
Aku tidak akan melanjutkan
omongan ini.
Aku tidak suka kemana arahnya.
Hari yang sibuk untukmu, Barry.
Menumpang mobil polisi.
Mendapatkan fotomu di surat kabar.
Menyoroti karirmu.
Kamu tahu, Barry,
kalau kamu cerdas...
yang aku tahu kamu tidak...
kamu mengakui yang kamu lakukan...
karena akan kuberitahu sekarang,
kamu lebih aman disini dibanding diluar.
Apa mereka temanmu...
polisi yang terbunuh?
Kamu lihat...
Aku tahu ini semua, Barry.
Apa yang pernah mereka
lakukan padamu, Barry?
Tentu saja kamu tahu.
Bagaimana reaksimu?
Kamu keparat, babi.
Mereka menyebutnya
melawan penahanan.
Aku menyebutnya bodoh.
Aku tahu membuatmu malu.
Sejak itu kamu direbus...
dan dimasak
dan mendidih karenanya.
Kamu harus melepaskannya.
Pribadi...
Aku tidak ingat kamu saat melihatmu.
Tidak meninggalkan bekas apa-apa.
Itu sangat tidak berarti,
aku lupa semua itu.
Kami semua tertawa saat ku mainkan
video pengawasan di markas.
Kami semua.
Itu sangat konyol.
Sersan Brant
untukmu.
Poinnya adalah, Barry...
kamu tidak berarti.
Tidak ada yang peduli.
Oh, dan satu hal lagi.
Kamulah, The Blitz.
Apa itu?
Tidak bermaksud membommu keluar, bro...
tapi ada masalah besar yang terjadi.
Aku mendengarkan.
Polisi mencuri dari pengedar.
Apa?
Mereka mengambil barangnya.
Pengedar ini seperi orang serius.
Kamu membuat masalahnya dengannya
dan dia menjadi sulit, bahkan dengan wanita.
Whoa. Whoa.
Tunggu sebentar.
Polisi wanita mencuri
dari pengedar narkotik?
Dia juga seorang saudara.
Apa polisi ini punya nama?
Ya. Falls.
Brant. Ini Stokes.
Dengar, aku butuh bantuanmu.
Kukira dia di dalam.
Kalian terlambat untuk pestanya.
"terlambat untuk pestanya?" Kamu keparat
- Keluarkan dia!
Kesini.
Apa kamu menyukaiku?
Kalau kamu suka-
Lihat barang ini.
Kalau kamu suka aku,
kamu bisa mengadakan pesta untukku.
Apa yang kalian lakukan,
Aku tidak mau pergi!
Kembali.
Dia akan membunuhku!
Tidak! Dia akan membunuhku!
Tidak!
Dia akan membunuhku!
Apa ini?
Ini akan membuatmu sadar.
Mandi yang membuatku sadar.
Minum saja, Falls.
Aku membuat kacau, iya kan?
Bahkan ketika aku
masih menyamar...
Aku polisi berpura-pura
jadi pecandu.
Tapi sesungguhnya, aku hanya pecandu
yang berpura-pura jadi polisi.
Dia akan bebas, iya kan?
Kalau kita tidak bisa melindungi milik kita,
apa bagusnya kita, Brant?
Apa bagusnya kita?
Banyak wartawan menunggu?
Takutnya demikian. Banyak kerumunan
berkumpul di depan.
Tapi kita bisa keluar lewat jalan lain,
kalau kamu mau.
Tentu tidak!
Aku berharap semua disana.
Apa yang kau pikirkan, Barry?
Sampai jumpa lagi nanti.
Akan kutunggu.
Jangan khawatir.
Kami mengikutinya seharian.
Jauhkan dia dari masalah.
Kami sudah di posisi sekarang.
Dia masuk ke dalam flatnya.
Apa Brant masih disini?
Tidak, dia pergi.
Pemakaman Roberts sore nanti.
Semua polisi di wilayah Tenggara
akan berada disana.
Kecuali kamu.
Menemani Christ
yang meninggal dan sekarang hidup...
dan bergabung di kerajaan-MU...
dimana semua airmata dihapuskan...
satukan kami sekali lagi
sebagai keluarga...
untuk menyanyikan pujian padamu,
sekali dan selamanya.
Amen.
Istirahat abadi diberikan padanya,
Oh, Tuhan...
dan biarkan cahaya terus-menerus
bersinar padanya.
ke dalam tanganmu,
Bapak yang Pengampun...
kami menitipkan saudara
kami dengan yakin dan satu harapan...
bersama, semua yang mati
di dalam Kristus...
akan hidup bersama-Nya suatu hari nanti.
In nomine Patris, Filii
et Spiritu Sancti. Amen.
Yang tercinta Bruce Roberts,
kami berikan tubuhmu ke bumi.
Ibu pertiwi...
Penguasa tanah.
Kami berikan tubuh dari yang tercinta
Bruce Roberts.
Matanya tidak akan menyambut kami lagi.
Kembali ke tanah.
Kamitidak akan menciumnya.
Apa dia dulu sekarang sudah hilang.
Dia sekarang telah melewati gerbang...
meninggalkan tubuhnya
untuk menjadi tanah.
Dagingnya untuk menyuburkan bunga...
tulangnya agar menjadi akar pohon.
Ayolah.
Ya, apa kabar terakhir?
Weiss tidak meninggalkan flatnya
seharian.
Keparat.
Brant! Berpaling, keparat!
Aku mau melihat mukamu
saat kepalamu meledak.
Ugh. Agh.
Apa? Kamu kira bisa membodohiku?
Tidak mungkin.
Aku hanya mempermainkanmu selama ini.
Ugh!
Ayolah, Barry.
Apa yang mau kamu lakukan?
Huh? Memanggil polisi?
Dasar babi idiot.
Tunggu sampai koran
memberitakan ini, hey.
Akan kutuntut kamu.
Dan kamu.
Dan kalian semua polisi keparat.
Aku akan menghasilkan uang jutaan.
Kamu keparat
Brant?
Kamu keparat.
Kamu tidak bisa membunuhku.
Akulah The Blitz.
Apa kamu bicara
tentang pembunuh polisi itu?
Itu tidak mungkin kamu, Barry.
Kami mencoba menuntutmu,
tapi kamu tidak bersalah.
Yang kami tahu dia adalah bagian
masyarakat yang berseragam...
seperti yang kamu pakai sekarang.
Dan dia menggunakan senjata seperti ini.
Sungguh beruntung dia tidak
menembakku di kepala.
Firasatku ini akan menjadi kasus
yang tidak terpecahkan.
Kamu tidak boleh merokok disini.
apa yang akan kamu lakukan?
Menembakku?
Aku meninggalkan kantor sekarang, sayang.
Ya, aku akan kembali jam 7:00.
Aku juga mencintaimu, Amanda.
Itu dia.
Itu Brecky.
Keparat.
Bon appétit.
Menjauh! Menjauh!
Alih Bahasa:
Dadans