Komunikasi siap.
Delta Dua, melapor.
Tidak terlihat baik,
Letnan. Di sini kacau.
Empat sandera mati.
Mereka diinterogasi dan
jasadnya dibuang di sini.
Echo Dua, melapor.
Tak ada tanda-tanda
sasaran Alfa. Pindah lokasi.
Kontak, gedung
dua. Lantai dasar.
Bravo Enam, jangan masuk.
Diterima. Masuk sekarang.
Delta, Echo, cepat.
Bravo sudah di lokasi.
Bravo Enam, kataku jangan masuk!
Jatuhkan senjatamu.
Kataku jatuhkan senjatamu!
Baiklah.
Tenang.
Apa maumu?
Helikopter. Sekarang!
Di lokasi: Gedung 2.
Suruh mereka mundur!
Alfa Satu, mundur.
Situasi terkendali.
Diterima, menunggu.
Jika mau helikopter,
berikan aku telepon.
-Di sana.
-Di mana?
Di sana.
Bravo Enam terlihat.
Sasaran Alfa aman.
PANGKALAN UDARA AVIANO ITALIA
Kenapa penerbangan
ini selalu terasa lama?
Untuk itulah kita berjuang.
Aku ingin pulang.
Tak ada misi terlalu sulit, tak
ada pengorbanan terlalu besar.
Tugas terutama!
Pergi ke hanggar!
Biar kubawakan.
PESISIR AMALFI ITALIA
Apa mungkin...
sekali saja, kau kembali
seutuh kau pergi?
Kau tak suka bekas lukaku?
Itu tak masalah.
Aku tak suka cerita di baliknya.
Yang lucu dari
kisah-kisah di balik lukaku...
semuanya berakhir sama.
Aku selalu pulang.
Hanya beri tahu saja.
Pada satu titik...
tubuhmu tak bisa
melakukan ini lagi.
Kau meragukan apa yang
tubuhku bisa lakukan dan tidak?
Mungkin aku perlu...
diingatkan.
Pergi cari sarapan,
segera kembali
Sayang?
Celaka.
Gina.
Apa masalahmu?
Kau baik-baik saja?
Ya.
Tak pernah membosankan.
-Kau siapa?
-Siapa aku?
Aku orang yang
merusak liburanmu.
Namaku Martin Axe.
Itu jawabanmu.
Kini jawab aku.
Siapa yang beri informasi
tentang sandera di Mombasa?
Sudah kuduga kau
akan tutup mulut.
Itu sebabnya kubawa
motivasi tambahan.
Lihat siapa ini.
Siapa itu?
Gina.
Tidak?
Dia tidak ada urusan di sini.
Sekali lagi, siapa yang
memberimu informasi?
Aku tak tahu. Itu bukan tugasku.
Aku hanya mengikuti arahan.
Dia kuat menahan enam inci?
Buat apa aku bertanya kepadamu?
Lihat aku.
Lihat aku!
Aku tak bisa jawab
karena aku tak tahu.
Akan kukatakan jika
aku tahu! Aku tidak tahu.
Tanya aku yang lain, apa saja.
Tapi aku tak bisa jawab
yang ini karena aku tak tahu!
Ya, aku percaya.
Ray.
Ray. Ray.
-Ray.
-Semua akan baik-baik saja.
Berita buruk.
Semua akan berakhir buruk.
Tidak! Tidak!
Kau tidak berarti.
Kau bahkan sudah tidak ada.
Sumpah aku akan
menemukanmu dan membunuhmu.
Sebaiknya bunuh aku sekarang.
Karena kau takkan
dapat kesempatan lagi.
Aku janji.
Terima kasih sarannya.
Memulai pengisian bioelektrik.
75 persen.
Terisi penuh.
Jurnal prosedur proyek
Bloodshot: transfusi berhasil.
Subjek bangun dan stabil.
Hei. Lihat aku.
Lihat aku. Kau
akan baik-baik saja.
Tenanglah.
Aku di mana?
Terjaga dan kognitif.
Ini fenomenal.
Apa aku kenal kalian?
Kurasa tidak.
Selamat datang di RST.
Rising Spirit Technologies.
Aku Dr. Emil Harting. Ini
fasilitasku dan ini rekanku, KT.
Katie.
Inisial, KT.
Lihat aku.
Dilasi bagus. Tak ada tanda-tanda
pendarahan submakular.
Tak ada merah-merah.
Sangat jernih.
Apa yang terjadi denganku?
Kenapa aku di sini?
Katakan. Kau ingat sesuatu?
-"Sesuatu" terlalu luas.
-Tentu.
Mari kita buat sederhana. Siapa
namamu, pangkat, nomor seri?
Tentu.
Namaku...
Pangkat, nomor seri?
Tubuhmu disumbangkan
oleh militer A.S.
Tubuhku?
Pilihannya kami atau
kuburan Arlington.
Arlington, Dok?
Aku punya bekas luka,
tapi tidak siap untuk dikubur.
Sebenarnya aku tak ingin
mengatakan ini, tapi kau terbunuh.
Baik.
Aku ikuti.
Tapi jika aku mati...
seseorang menungguku
untuk kutelepon.
Seseorang pasti
menungguku pulang.
Sulit untuk menjelaskan ini.
Lebih sulit dari mengatakan
bahwa aku mati?
Militer hanya
menyumbangkan jasad tentara...
yang tidak diklaim
oleh keluarganya.
Maaf. Terkadang kebenaran
harus dikatakan meski sakit.
Membantu pulih lebih cepat.
Tapi kau tak butuh sejarah
untuk punya masa depan.
Dengarkan.
Kau yang pertama
berhasil dibangkitkan.
Berhasil dengan indahnya.
Kau diberikan sesuatu
yang tak dimiliki orang lain:
Kesempatan kedua.
Bukan ini yang kuharapkan.
Mau apa kita di sini, Dok?
RST fokus membangun kembali
aset terpenting dalam militer Amerika:
Prajurit seperti dirimu.
Kami penjelajah
dalam area yang baru.
Kami mengembangkan segalanya
dari rekonstruksi eksoskeletal
yang membuat prajurit
lebih cepat dan lebih kuat...
sampai prostesis saraf
yang meningkatkan reaksi.
Tapi kau, temanku, adalah bukti
kami memimpin dalam kemajuan
terbesar sepanjang sejarah.
Mari, kutunjukkan.
-Boleh?
-Tentu.
Apa-apaan, Dok?
Astaga.
Biar kujelaskan.
Taruh tanganmu di sini.
Lihat ini.
Apa itu?
Konstruksi biomekanik. Kami
menyebutnya "nanorobot".
Mereka memperkuat biologimu.
Terutama, mereka bereaksi
cepat terhadap cedera fatal...
memperbaiki jaringan rusak.
Itu ada di dalam darahku?
Mereka adalah darahmu.
Kami berhasil menerapkannya
untuk sistem organ tunggal.
Kami pikir ini waktunya mencoba
transfusi ke seluruh tubuh.
Tentu.
Seperti tubuh kita perlu kalori,
nanorobot memerlukan energi.
Laboratorium ini menyediakannya.
Jelas, semakin mereka bekerja,
semakin menghabiskan energi.
Cahaya apa itu?
Itu panas yang dihasilkan nanorobot
yang melawan kanker ganas...
berusaha
menyelamatkan tikus itu.
Tikus itu baru saja mati.
Memang beberapa
hasil awal kurang optimal.
Mungkin kita perlu
percepat ke bagian optimal.
Kau. Kaulah bagian optimalnya.
Karena kini kami bisa
mengisi daya mereka.
Kenapa aku tak ingat
apa-apa tentang diriku?
Karena siapa dirimu
dan perbuatanmu.
Sayangnya, semua
tentang dirimu dirahasiakan.
Semua itu di masa lalumu.
Inilah masa depanmu.
Ketika kecil, aku
adalah juara tenis.
Saat usia 15, aku
mengidap kanker.
Dalam enam bulan
tanganku diamputasi.
Ketimbang menyesalinya, aku memilih
untuk berfokus kepada masa depanku.
Kini kalau ada prajurit
kehilangan lengannya...
dia dapat yang lebih baik.
Ini fasilitas rehabilitasi kami
tempat pasien menguji
augmentasi mereka.
Kau sudah bertemu KT.
Mantan perenang A.L.
Dia anggota regu penyelamat
di Siria pada serangan kimia.
Setelah rekonstruksi
trakea laring
kini dia bernapas lewat
respirator di tulang selangkanya.
Membuatnya kebal
terhadap gas kimia.
Tibbs lulusan Fort
Benning, juara kelas.
Dia menjadi salah satu
penembak terbaik Angkatan Darat.
Sampai mortir Irak
merusak matanya.
Kami memperbaikinya
dengan bola mata prostesis.
Kamera-kamera ini mengirim
gambar ke saraf optik.
-Kini dia melihat...
-Segalanya.
Selamat bergabung dalam sirkus.
Terakhir, Jimmy Dalton.
Mantan Navy SEAL.
Kedua kaki Jimmy hilang akibat bom di
Afghanistan, maka kami buatkan yang baru.
Anggota Tim 6.
Menangani bin Laden.
Kau dan Navy SEAL lain.
Jadi kami adalah
prajurit terluka.
Tidak terluka.
Ditingkatkan. Diperkuat.
-Kedengarannya keren.
-Ya.
Ya.
Mau ke mana?
Aku mau kembali tidur.
Atau mungkin aku akan bangun.
Sekarang bagaimana?
Biarkan dia pulih.
Jimmy, antar dia
kembali ke kamarnya.
Mereka memanjakan kita.
Setelah kau selesai tidur siang, kami
akan di bawah mengerjakan tugas.
Aku tak tahu apa tugasku.
Kau akan tahu kalau sudah siap.
Nanti kujelaskan semuanya.
Ray.
Kau belum tidur.
Aku tak bisa tidur.
Jika kemarin aku mati,
aku juga takkan bisa tidur.
Tidak, aku bermimpi buruk.
Mimpinya tak masuk akal,
karena mana bisa bermimpi
buruk jika tak punya ingatan?
Percayalah...
Ingatanmu akan kembali, dan kau
akan berharap agar melupakannya lagi.
Tadi luar biasa.
Kata bawah air.
Kau tahu...
Kita semua barang rusak di sini.
Tapi inilah aku sekarang.
Aku menerimanya.
Ada sesuatu yang
ingin kuberikan.
Aku selalu membawanya.
Kali pertama bertugas di kapal
itu, aku satu-satunya wanita di sana.
Master Chief tahu aku tak
punya siapa-siapa, maka...
Dia ingin aku merasa
tempatku di situ.
Aku yakin ada orang yang
sangat peduli kepadamu.
Kau hanya belum tahu.
Kuharap.
Sepertinya kau butuh minuman.
Aku tahu aku suka apa, jadi ini
waktunya kau tahu yang kau suka.
Jangan terlalu banyak.
Untuk awal yang baru.
-Rasanya aku...
-Ray.
Ray. Ray. Ray.
-Kau baik-baik saja?
-Ray.
Hei.
Gina.
Namaku Martin Axe.
-Dia tidak ada urusan di sini.
-Siapa?
Akan kukatakan jika aku tahu!
Lihat aku.
Tidak!
Aku akan menemukanmu!
Aku perlu bantuan medis.
-Dengarkan.
-Bunuh aku sekarang!
Bunuh aku!
Karena kau takkan
dapat kesempatan lagi.
Terima kasih sarannya.
-Tenanglah.
-Maaf.
Apa pun itu, yang
pasti tidak sepadan.
Kau tak mengerti, KT.
Aku tahu kenapa aku sendirian.
Kau mau ke mana?
Kau mau ke... Dia
dengar? Saluran ini terbuka?
Eric! Buka salurannya.
Kita terhubung.
Kau mau ke mana?
Dok, kenapa kau
bisa bicara denganku?
Ada satu miliar mikroprosesor
nirkabel di otakmu.
Kembali sekarang juga.
Ada urusan yang belum selesai.
Tunggu apa lagi? Jemput dia.
Kami satu-satunya urusanmu.
Hanya kami yang kau kenal.
Itu katamu. Tapi
aku punya istri.
Dia merenggutnya dariku.
-Apa maksudmu? Siapa?
-Martin Axe.
Eric, beri aku jendela terminal.
Jaringan Saraf Server RST
Nanorobotnya memindai
wahana pencarian global.
AKSES JARINGAN INTERPOL
Tunggu sebentar.
Kau menggunakan teknologiku
untuk memeriksa basis data kriminal.
Itu ilegal. Aku
ingin kau kembali.
Ini bukan soal keinginanmu.
-Kukirim Tibbs dan Dalton.
-Mereka takkan menghentikanku.
Ini bukan tugas membunuh.
Ini operasi penyelamatan.
Kau adalah purwarupa
miliaran dolar.
Kau purwarupa miliaran dolar
milikku. Aku tak bisa biarkan...
Dok! Aku bukan milikmu.
Lagi pula, aku selalu pulang.
Kau selalu pulang?
Apa? Tidak, dengarkan.
Kita tak tahu kemampuanmu.
Kita tak tahu ketahanan tubuhmu.
Waktunya uji lapangan.
Tunggu. Tunggu sebentar.
Pikirkan. Kau tak
punya uang, paspor.
Pesawat pribadi.
Tunggu. Dia...
-Dia di hanggar.
-Gulfstream? Tidak, tidak.
Kau tahu cara
menerbangkan pesawat?
Akan kucari cara.
Cari cara?
Apa maksudmu?
MEMBUKA MANUAL
PENERBANGAN GULFSTREAM
SISTEM RODA PENDARATAN
UNDUH SELESAI
BUDAPEST HONGARIA
Aman. Waktunya bergerak.
Baik. Laporkan.
Ayo. Perkiraan tiba 20 menit.
Bagaimana cara dia melacak Axe?
Tampakknya dia mencocokkan
setiap basis data otomatis
yang ada dengan GPS,
untuk mengenali
setiap mobil di area itu.
Lalu dia ping satu per satu.
Seluruh 9000 mobil.
Kenapa?
Untuk menemukan lima mobil
yang bergerak dalam konvoi.
Apa yang terjadi?
Tim Satu, periksa di depan.
Itu disengaja?
-Terhalang.
-Masa?
Itu disengaja?
Tim Dua, periksa
apakah kita bisa tembus.
Tepung.
Tim Satu tewas.
Sopir truknya bagaimana?
Sopirnya...
-Tiada.
-Mati?
Tidak, hilang.
Dia tidak di sini.
Itu tidak baik.
Dia mati, bos.
-Thermite. Mesin mati.
-Ini buruk.
Semua tim, periksa
seksama. Perhatikan sekeliling.
Periksa apakah ada lagi.
-Kita harus pergi.
-Duduk! Orangku akan menanganinya.
Tidak. Kalian tidak
mendengarkan.
-Aku harus keluar dari mobil ini!
-Kami periksa dahulu, lalu tukar mobil.
Kita ambil mobil mereka.
Gawat.
Tunggu, apa itu?
Astaga, itu dia!
Celaka! Ayo, ayo, ayo.
-Apa?
-Dia di sini!
Mereka menyelesaikannya,
dan dia ada di sini.
Kita tahu dia takkan
membiarkan kita pergi.
Biar profesional yang
kita upah menanganinya.
Tentu. Tapi ada masalah kecil.
Orangmu payah!
Periksa Wigans.
Tanyakan mengenai alat itu.
Tanya berapa lama lagi.
Tidak! Jangan ditutup. Jangan...
Habislah aku!
-Kau melihatnya?
-Dia di trailer.
Tembak!
Berhenti menembak!
Astaga.
Dengarkan.
-Dia tak bisa masuk, benar?
-Tak mungkin.
Celaka.
Kumohon. Apa pun yang
Harting katakan, itu tak benar.
Tunggu. Jangan.
Kau tak mengerti.
Dia membohongimu.
Dan aku bisa bantu.
Kau salah paham.
Terima kasih sarannya.
Tidak!
LAPANGAN UDARA
TÖKÖL LAMA HONGARIA
Akhirnya.
Astaga.
TINGKAT NANOROBOT RENDAH
Lihat yang mereka
perbuat kepadanya.
Harus kuakui. Dia
memang tangguh.
Kau baik-baik saja?
Bagaimana perasaanmu?
Aku baru melihat orang
yang membunuh istriku.
Aku menatap matanya.
Dan membunuhnya.
Itu tak mengubah apa pun
karena, bagaimanapun juga,
istriku tidak kembali.
Membuatmu ragu
apakah semua itu sepadan.
Aku sudah selesai.
Aku juga.
Apa maksudmu?
Maksudnya kita semua lelah.
Kau harus kembali
ke RST. Mengisi daya.
Ayo.
Tak perlu menjemputku. Kukatakan
ke Harting aku akan kembali.
Dia ingin memastikan
kau kembali dengan utuh.
Kami hampir terlambat.
Mau apa kau di sini, Dal...
Benar.
Kau tak bisa bicara.
Sebenarnya...
Kau tidak mengendalikan tubuhmu.
Kami matikan fungsi motorikmu agar
kau bisa menonton kami mematikanmu.
Lihat dirimu.
Begitu marah.
Begitu bersemangat.
Pikirmu kau orang baik?
Itu lelucon.
Kau orang menjengkelkan dengan
tombol balas dendam yang terus kami tekan.
Meski aku benci mengurusmu...
membereskan ulahmu...
momen singkat ini...
bagian kecil inilah yang
membuat semuanya sepadan.
Gina.
Gina yang manis.
Kau sungguh percaya dia mati.
Setiap kali.
Itu dia.
Pandangan itu.
Kau terlambat menyadarinya.
Mungkin aku menyebalkan,
tapi kau adalah tentara mainan.
Kami membuatmu marah,
mengarahkanmu ke korban berikut,
menaruhmu kembali di
sini lalu tekan tombol ini.
Siap untuk lupa?
Sudah kukatakan aku
akan jelaskan semuanya.
TINGKAT NANOROBOT 100%
TINGKAT NANOROBOT 7%
MENJALANKAN ANALISIS
KEKUATAN INGATAN
RETENSI INGATAN 24%
HAPUS
Jatuhkan senjatamu.
SIMULASI DIHENTIKAN
RETENSI INGATAN 53%
MODEL
GOLOK
RETENSI INGATAN 90%
MULAI MEMBANGUN
MEMBANGUN SIMULASI
Lantai dasar.
VERSI MODUL BARU
DITEMUKAN MODEL PAHLAWAN
Komunikasi siap.
Delta Dua, melapor.
Kontak, gedung dua.
MODUL PAHLAWAN
-MODUL EMOSI
-Terima kasih sarannya.
MODUL BALAS DENDAM
KOMPILASI SELESAI
Tidak terlihat baik,
Letnan. Sandera mati.
Delta Dua, melapor. Delta
Dua, melapor. Komunikasi siap.
Mulai rangkaian.
Komunikasi siap.
Delta Dua, melapor.
Empat sandera mati.
Kontak, gedung
dua. Lantai dasar.
"Aku juga selesai"? Entah
apa tujuanmu mengatakan itu.
Apa pentingnya jika kau akan
menghapus ingatannya lagi?
Bukan dia yang
kucemaskan. Tapi kau.
Semua yang kita kerjakan
di sini ada tujuannya.
Latihannya,
alkohol, mimpi buruk.
-Aku tahu skenarionya, Harting.
-Bisa ikuti itu?
Kau tahu kita rapuh.
Kau tahu ini takkan
berjalan jika kita tidak teliti.
Perbuatanmu kepadanya
tidak adil, kau tahu itu.
Jika tak suka, silakan
pergi kapan saja.
Omong kosong. Sama seperti
rekanmu ketika mereka juga keberatan?
Seperti Baris?
Kau tahu begitu aku keluar...
-aku tak bisa bernapas.
-Itu kesepakatannya. Itu pilihanmu.
Dia pantas untuk memilih.
Dia pantas dapat pemakaman
militer. Itu yang akan dia dapat.
Kau akan menyingkirkannya
begitu saja?
-Dia prajurit, Harting. Kau tak bisa begitu.
-Dia prajurit yang sudah mati.
Amerika mencetak
prajurit baru setiap hari.
Biar kuberi tahu rahasia kecil.
Ini yang terakhir. Mengerti?
Lalu kita akan menjual
teknologi yang akan mengubah
peperangan kepada penawar tertinggi.
Lalu kita selesai.
Kau tetap akan membunuh
orang tak bersalah.
Satu-satunya yang lebih penting
dari senjata yang kuciptakan,
adalah menjadi satu-satunya
orang yang tahu caranya. Mengerti?
Di sinilah peranmu membereskan
kamar tidurnya. Tolonglah.
Bisa tampilkan itu?
Terima kasih sarannya.
SIMULASI DIHENTIKAN
SET WAJAH SASARAN
BASIS DATA PEGAWAI RST
Martin AXE DISINGKIRKAN
SASARAN BERIKUT Nick Baris
FORMASI PETA KEDALAMAN
SELESAI
Terima kasih sarannya.
Selamat tinggal, teman lama.
Aku suka bagian ini.
Lihat dia.
Nikmatilah selagi bisa.
Dia hampir selesai.
KT giliran berikutnya.
Bagaimana caramu
menemukan Baris?
Axe meneleponnya
ketika si kekar sibuk.
Benarkah?
Cerita apa yang harus
kugunakan berikutnya?
Tetap pakai tenis?
Atau mungkin kriket.
Aku dari Jersey. Tapi jika
kau bertanya, aku punya ide.
-Tidak.
-Serius?
Kau sudah menggunakan
semua klise film.
"Pembunuh Sinting" dan orang gila
menari di rumah jagal sudah cukup.
Jangan ada ide lagi darimu.
Ingat percakapan kita.
Hei, KT.
Kalian bicara apa?
Bukan urusanmu, Eric.
Semua tahu.
Tahu apa lagi yang semua orang
tahu? Enam inci tidak panjang.
Tunggu... Itu tidak panjang?
Kami menyebutnya "nanorobot".
-Itu ada di dalam darahku?
-Tidak.
Itulah darahmu.
Hei, jadi...
Apa aku juga bisa memasang
teknologi RST di tubuhku?
Kenapa? Ada bagian
tubuhmu yang perlu diperkuat?
Hei, Eric.
Lupakan saja.
Baik. Ayo.
-Siap?
-Operasi siap.
-Komunikasi siap.
-Sistem nanorobot siap.
Mau ke mana?
Dok, kenapa kau
bisa bicara denganku?
Dasar orang ini.
Ada jutaan mikroprosesor
nirkabel di dalam otakmu.
Kembali sekarang juga.
Ada urusan yang belum selesai.
Benar-benar keras kepala.
Karena dia keras kepala,
dia rela mati untuk Gina.
Kurasa kau belum pernah
mencintai siapa pun sebesar itu.
Ketahuan.
Kau bisa... Bukankah
kau ada urusan lain?
Kami satu-satunya urusanmu.
Hanya kami yang kau kenal.
Itu katamu. Tapi
aku punya istri.
Dia merenggutnya dariku.
Apa maksudmu? Siapa?
Nick Baris.
Aku bisa melihatnya.
Hei, Bos. Lihat ini.
Kami melacak telepon Baris di sini dua
hari lalu. Dia belum bergerak sejak itu.
Keamanan?
Kuretas kamera mereka.
Tempatnya bagaikan benteng.
Tapi jika dia menemukan jalan masuk,
18 orang di situ takkan menghentikannya.
Dia ingin menguasai teknologinya.
Sekarang teknologi itu datang mencarinya.
-Apa yang ditemukan orang kita?
-Sesuai keinginan kita.
Kabari aku kalau dia
sudah mau mendarat.
Menampilkan tayangan satelit.
Mencari sasaran.
-Dia mendekati komplek Baris.
-Coba buat lebih jelas.
SUSSEX TIMUR INGGRIS
Dia di gerbang.
-Orang Amerika?
-Ya.
Kau yakin itu dia?
-Ya...
-Lupakan.
-Panggil Wigans. Suruh dia bawa kemari.
-Baik.
Lahan pribadi.
-Aku mau bertemu Nick Baris.
-Begitu? Ada urusan apa?
Aku mau membunuhnya.
Sial!
Apa yang...
-Tertembak beberapa kali.
-Nanorobot di bagian perut aktif.
Kenapa dia tumbang? Dia
hanya kena empat peluru.
Lihat.
Dia berpura-pura. Sangat pintar.
Kenapa selalu persis
sebelum makanan datang?
Kantor Baris. Sekarang.
Bawa kopernya.
Jangan lihat bokongku. Jangan.
Waktunya untuk
pandangan yang lebih baik.
MENGAKSES GAMBAR TERMAL
Tingkat energi stabil.
-Itu Baris.
-Ya.
Wah, dia banyak
makan karena stres.
Dia di gudang bawah tanah, Bos.
-Kenapa lama?
-Kami mengobrol soal kehidupan.
Sial.
-Siapa itu, Eric?
-Pakar teknologi, seperti aku.
Ini dia.
Ini waktunya.
Jadi dia orang teknik.
Kami bukan orang teknik. Dia
ahlinya. Dia seorang legenda.
Dia orang pertama yang menemukan
antarmuka neural dua arah stabil.
Aku menggunakan sejumlah kode
sumber terbuka miliknya untuk program ini.
Kau menggunakan kode sumber
terbuka untuk purwarupa miliaran dolarku?
Astaga, Eric.
Dia sangat pintar.
Lalu kenapa dia dengan
Baris? Kenapa tidak kerja di sini?
Kita sudah coba.
Kau yakin itu dia?
Karena alat ini hanya berfungsi
sekali, dan aku tak mau...
Gawat!
Dia melubangi
dadanya dengan tangan.
-Kenapa tidak tinggalkan dia di gerbang?
-Wigans.
Benar dia. Lakukan. Sekarang.
Kau mau aku
melakukannya sekarang?
-Seharusnya kau katakan lima menit lalu.
-Ya, sekarang.
Aku melihat trauma CNS.
Paru-paru kiri rusak.
Detak jantung 143.
Ada banyak hal
yang harus kulakukan.
-Apa itu?
-Aku tak tahu.
Bisa cari tahu?
MENGENALI KOMPONEN
-Aku harus mengisinya dan...
-Isilah.
Mengalihkan daya nanorobot.
Lihat betapa
berartinya ini bagi dia.
Mengagumkan. Dia butuh
untuk membalas dendam.
Lakukan. Lakukan sekarang juga!
Baik! Baik.
-Apa itu, Eric?
-Tunggu sebentar.
Tampilkan itu di layarku.
Ketika mencapai 100%...
Oh, itu buruk.
-Tombol itu.
-Yang mana? Ini?
-Bukan. Yang itu.
-Keluar!
-Satu dari dua.
-Bawa dia pergi! Keluar.
-Bawa dia kembali ke kurungan.
-Dah.
Tutup pintu dan berjaga di luar.
Teman-teman. Benda
itu mungkin sebuah EMP.
-Apa?
-EMP. Electromagnetic pulse...
Aku tahu apa itu EMP.
Kenapa ada di situ?
Dia sudah rencanakan. Sambungkan
aku. Cepat pergi dari sana!
Cepatlah. Ayo, ayo.
Pergilah dari sana.
Ada masalah... Dia dengar?
-Dia membisukanmu.
-Bagaimana bisa?
Ayo. Wigans, kau kurang ajar!
-Jika meledak, habislah kita.
-Eric, bereskan ini.
Entah bagaimana caranya.
Ada yang menghalangi sinyal kita.
Kau membunuh istriku.
Istrimu? Apa maksudmu?
Mereka membohongimu. Paham?
Sudah kukatakan aku
akan menemukanmu.
Itu menyelesaikan masalah.
Sial. Kita kehilangan visual.
Siapa yang tekan tombol itu?
Tidak Ada Sinyal
Sekarang sinyalnya terputus.
-Mana sinyalnya?
-Tunggu. Pindah ke satelit.
Apa?
Bisa dapatkan visual?
Tidak ada apa-apa di
layar, Eric! Tidak ada sinyal.
-Lampu padam berkilo-kilo meter.
-Eric!
Tidak ada apa-apa!
Suami.
Ray.
Halo. Kau masih bersamaku?
Bangunlah.
Ray.
Mungkin tambah sedikit voltase.
Percayalah.
Ini akan lebih menyakitkan
ketimbang... Ah, sudahlah.
Tidak! Tenang. Aku temanmu.
Aku teman. Aku di pihakmu.
Ya. Lihat itu.
Lihat aku melepaskanmu.
Lihat. Bebas.
Wigans berkata, "Jadilah
terang," maka terang ada.
Lihat itu.
Masih hangat.
Siapa kau?
Astaga, aku tidak sopan.
Namaku Wilfred Wigans.
Aku tahu. Itu seperti
nama pahlawan super.
Dan kekuatan superku
adalah pengkodean.
Kau bekerja untuk Baris?
Tidak. Perjelas "bekerja untuk."
Lebih tepat budak kontrak.
Aku sudah coba mencari
jalan keluar dari sini.
Sudah kucoba di atas sana.
Ada orang bersenjata di atas.
Aku yakin kau sudah membunuhnya.
Kau bagaikan
kesatria berbaju zirah.
Kecuali, kau tidak
mengenakan baju zirah.
Kau membiarkan dirimu
tertembak. Berkali-kali.
Itu tontonan yang
seram. Mengerikan.
Terutama ketika mereka...
berjalan mendekatimu
lalu menembak kepalamu
dan otakmu...
Berceceran di lantai.
Benar-benar seram.
Aku merasa mati.
Maaf. Aku sungguh minta maaf.
Baris ingin aku membunuhmu,
tapi aku punya rencana sendiri.
Aku menunggu sampai
kau selesai dengan...
urusanmu.
Dan kau sudah selesai.
Aku sudah muak dengannya
yang selalu mengaturku.
Kau baik-baik saja?
Terima kasih sarannya.
Aku melihat istriku dalam mimpi.
Bagus.
Aku melihatnya
dibunuh di depanku.
Setiap kali pembunuhnya...
...berbeda orang.
Jadi begitu cara
mereka melakukannya.
Melakukan apa?
Baik. Begini...
Aku dengar mereka bicara.
Ada rumor tentang pembunuh
bayaran yang menghabisi pembelot RST.
Baris mantan pegawai RST?
Semua mantan RST.
Tak ada yang mengerti kenapa
setiap pembunuhan seperti pembalasan.
Semua bersifat pribadi.
Mereka mengisi kepalaku dengan mimpi
buruk dan mengirimku dalam misi bunuh diri.
Ya, kelihatannya begitu.
Yang pasti mereka
memanfaatkanmu.
Apa yang kau pikir nyata...
...terkadang bukan.
Harting memanfaatkanku.
Membohongiku lagi dan lagi.
Ya. Dia memang
sangat meyakinkan.
Dia katakan istriku...
Gina.
Aku bahkan tak
pernah mencarinya.
Bagaimana jika...
Dengarkan. Mereka takkan
membiarkanmu pergi begitu saja.
Mereka akan memburumu dan aku.
-Itu yang kuharapkan.
-Tapi aku tidak.
Kau pikir kenapa aku
menghidupkanmu?
Pikirmu aku membangkitkan
orang mati karena tidak ada kerjaan?
Jika mereka memasangmu kembali,
akulah yang akan muncul di
kepalamu dan membunuh istrimu.
Aku sudah lihat perbuatanmu
kepada orang-orang itu.
Dia akan meninggalkanku, bukan?
Astaga, apa yang
kau... Kau sedang apa?
Kau bisa pelajari cara kerjanya.
Tinggal membatalkan
hasil kerja lusinan ilmuwan,
dana miliaran dolar dan
sepuluh tahun pengkodean?
Itu kekuatan supermu.
Ya, aku akan selesai saat
makan malam. Tidak masalah.
Itu mengagumkan.
Aku sudah dengar
ceritanya, tapi...
seluruh sistemmu
dapat diprogram.
Program yang tidak lagi
dalam kendali mereka.
Ini pasukanku sekarang.
Tugasmu menjaganya demikian.
Aku yakin kau ingin mengatakan:
"Terima kasih, Wigans, sudah
membangkitkanku dari kematian."
Tunggu, aku lupa.
Ada sesuatu untukmu.
Seharusnya ada di dalam
kulkasku yang bisa diandalkan.
Oh, aku pintar sekali.
Aku tak mau itu.
Benar. Ini dia. Ketemu.
Tidak! Bukan itu.
Itu takkan menyala.
Percayalah. Ini. Ikuti
aku dan bawa ini.
Aku tak butuh. Nanorobot akan
menghubungkanku ke jaringan.
Tidak, nanorobot akan
menghubungkanmu ke server RST.
Mereka bisa melacakmu, mengisi kepalamu
dengan kebohongan. Kau tak mau itu.
Ambil. Ini akan
menghubungkanmu ke satelit.
Model lama. Tanpa
suku cadang elektronik.
Terima kasih, Wigans.
Ada gerakan.
-Itukah dia?
-Seharusnya.
Masih belum tersambung?
Belum, jaringan masih
belum merespons.
Baik. Kirim Tibbs
dan Dalton ke sana.
Kalian dapat izin.
Ayo jalan.
Hanya satelit yang melacaknya, maka segera
tangkap dia sebelum kehilangan visual.
Ingat. Dia anggota kita.
Tadinya. Sekarang dia masalah.
Tenang. Akhirnya kita bisa
menggunakan semua ini.
LONDON INGGRIS
Ray?
Gina.
Kenapa kau di sini?
Hei.
Kau takkan percaya
apa yang kualami.
Pasti rahasia, benar?
Ini sulit dipercaya.
Maksudku...
Aku tak bisa...
Itu tak penting.
Karena aku sudah pulang.
"Pulang"?
Ya.
Aku pulang.
Ray, ayolah.
Aku sudah meneruskan hidupku.
"Meneruskan"? Apa maksudmu?
Kita sudah sepakat.
Ray, kau baik-baik
saja? Apa yang terjadi?
Aku pulang sesuai
janjiku, benar?
Aku selalu pulang.
Ya, aku tahu.
Tapi aku tak mau kau pulang ke rumah.
Aku ingin kau tetap di rumah. Ingat?
Ibu.
Daisy.
Daisy, kembalilah ke dalam.
Ray, aku sudah
berkeluarga sekarang.
Kapan kali terakhir
kau melihatku?
Entahlah.
Sudah lama sekali.
Kapan, Gina?
Lima tahun lalu.
Lima tahun?
Ibu.
Tunggu. Kau baik-baik
saja, Ray? Bisa aku...
Ayo bermain.
-Ada yang bisa kuhubungi?
-Ibu!
Ray...
Daisy, mainlah dengan
saudaramu. Anak pintar.
Cari Ayah.
Apakah suatu hari kau bisa
kembali seutuh kau pergi?
Semua berakhir sama.
Aku selalu pulang.
Bagaimana rasanya, Pak Tua?
-Tibbs! Lacak dia.
-Segera.
Drone sudah mengudara.
Itu dia.
Aku ke sana.
Tibbs! Aku tak bisa melihatnya!
Dia kabur, dua blok ke barat.
Hei, jangan, Bung!
-Aku masih melihatnya, Dalton. Ke selatan.
-Selatan?
-Kanan atau kiri?
-Kiri.
Kiri lagi. Cepat! Kau akan
menyusulnya di sudut jalan.
Dalton, awas!
Astaga. Kau baik-baik saja?
Sebaiknya jangan bangun.
Mungkin kami bisa...
Sial!
MODE SILUMAN
Kutusuk dia. Pisaunya masuk.
Membangun kembali koneksi.
Kau akan dapat
sinyal dalam tiga...
...dua...
...satu.
Baik, matikan dia.
Beres.
-Sistem daya aktif.
-Kendali penuh berhasil.
-Kau mau ke mana?
-Kau tahu.
-Tidak. Aku perlu kau menangani Wigans.
-Wigans.
Dia tahu terlalu banyak.
Dia harus disingkirkan.
Tidak. Kali ini kau
sendiri yang membunuh.
Kau akan ingat aku
tak perlu memintamu.
Kulakukan karena rasa hormat.
Dan rasa hormat
itu perlu dibalas.
Bagus.
ANAK GENIUS DI MANA
MEREKA SEKARANG?
Wigans bersembunyi
di Monteverde.
Dia memesan layanan
kamar senilai $812
dan sudah 17 jam menonton
film berjudul Ladies...
-Tidak membantu, Eric.
-Maaf. Baik.
Penjaganya enam orang.
Empat di mobil dan dua
mengawalnya keluar pintu belakang.
Permisi. Punya pemantik api?
Pak, kau harus masuk ke mobil.
Lelaki sejati tentu membantu.
-Biar aku saja.
-Terima kasih.
Namaku Wigans.
Wilfred...
Ya.
Itu tidak baik untukmu.
Garrison.
Kau.
Tempat apa ini?
Ini ruang neural...
...tempat kita
bisa bicara berdua.
Biar kubuat sederhana.
Semua ini untukmu.
Kau memanfaatkanku.
Kau membuatku membunuh.
Tidak, Ray. Itulah
yang selalu kau lakukan.
Aku hanya membuka jalan.
Kubebaskan dirimu untuk jadi yang terbaik.
-Terbaik?
-Ya.
Dengan melihat istriku
dibunuh berulang kali?
Pembalasan yang membuat
orang sepertimu berbeda, Ray.
Kau tak tahu tentang
orang seperti aku!
Kau yakin?
Kau memilih perang karena
menyukainya. Itulah dirimu.
Kau tak tahu apa yang kusukai.
Atau kenapa aku melakukannya.
Orang sepertimu
menghancurkan orang seperti aku.
Kau menaruh kami di
kotak untuk mempelajari kami
dan mengendalikan kami. Tapi
kau tidak bisa kendalikan kami.
Orang menyukai kotak, Ray.
Mereka butuh struktur,
panduan. Itulah kenyataan.
Kata orang yang suka
mengendalikan orang lain.
Kau tak punya apa-apa lagi.
Tidak ada. Di sini, kau bisa
menjadi versi terbaik dirimu.
Kau menyelamatkan sandera,
kau bisa bermalam dengan
wanita yang mencintaimu.
Bangun esok paginya dengan
tubuh baru dan tujuan yang jelas.
Apa lagi yang kau inginkan?
Ini versi terbaikmu! Bukan aku!
Kau tak mengerti?
Keindahan hidup adalah
tidak tahu masa depan.
Contohnya ketika
direnggut darimu?
Tidak tahu kapan akan direnggut
darimu. Itu maksudmu, Ray?
Ini ulahmu.
Kau menciptakanku.
Tapi kau tak bisa
mengendalikanku selamanya.
Aku akan menemukanmu,
dan aku akan membunuh...
Tidak akan.
Tepat waktu untuk berpamitan.
Dia kembali?
Untuk sementara.
Harting akan ambil nanorobotnya?
Dia sudah di meja operasi.
Pertunjukan akan dimulai.
-Wigans lolos.
-Apa?
Dia tahu aku akan datang.
Eric ceroboh saat melacaknya.
Hentikan pengambilan.
Siapkan simulasi.
Bangun ulang
sasaran untuk Wigans.
PENGAMBILAN NANOROBOT DIHENTIKAN
-Satu kali terakhir.
-Lagi?
Ya, lagi. Dia tak perlu membunuh
Wigans andai kau mengerjakan tugasmu.
Cepat lakukan.
Mulai rangkaiannya. Kita
akan mengubahnya bersamaan.
Tak ada tanda-tanda
sasaran alfa. Pindah lokasi.
MENGAKSES SERVER MEMORI RST
SASARAN BERIKUT Wigans
MEMASUKI SIMULASI MEMORI AKTIF
Baik. Itu cukup.
Bukan hasil terbaikku, tapi...
Apa pernah baik?
Ray?
Dia bicara lebih awal. Kenapa?
Tanda-tanda
vitalnya tak beraturan.
Tampilkan itu.
Kenapa ini terjadi?
-Ada yang mengubah simulasinya.
-Siapa?
KT.
Suruh Tibbs dan Dalton ke Pusat
Kendali. Bersenjata. Perbaiki simulasinya!
Baik, aku bisa. Ayo.
Aku mengenalmu.
KT.
KT. Buka pintunya!
Apa yang kau lakukan di sini?
Yang seharusnya
kulakukan sejak dahulu.
Aku sudah masuk.
Kurang ajar!
Baik.
Pikirmu kau bisa mengunci
Wigans dari kodenya sendiri.
Tunggu. Apa? Apa yang terjadi?
Tidak, tidak. Tidak!
Bagaimana dia
bisa melakukan ini?
Apa?
-Kataku jatuhkan senjatamu!
-Kau bisa.
Baik.
Anakku, jika kau membidik raja,
sebaiknya kau tidak meleset.
KT. Buka pintunya!
Ini cukup.
ADMINISTRASI RST AKSES DIBERIKAN
Baiklah.
TINGKAT OTAK MENURUN
TINGKAT NANOROBOT 79%
Astaga.
Taruhan dia berkata, "Astaga".
Taruhan...
Aku butuh teman
sungguhan! Atau ahli terapi.
-Kenapa kau lakukan ini?
-Dia pantas tahu yang sebenarnya.
Tidak ada lagi yang ingin
membuat keputusan nyata.
Mereka hanya ingin merasa
sudah buat keputusan.
Selamat tinggal, KT.
Seakan aku akan
membiarkanmu melakukan itu lagi.
AKSES ALAT PERNAPASAN
JARAK JAUH DITOLAK
KT membelot. Garrison
terjaga dan tidak terhubung.
Cari dia dan matikan.
Bunuh jika perlu.
MENGEMBALIKAN
SISTEM PENGAWASAN RST
Dia pergi ke lantai 74.
Pagi, Sayang. Ingat aku?
Wigans?
Bukan. Ini aku, Raja Jaffe
Joffer, penguasa Zamunda.
Tentu saja Wigans! Siapa lagi?
Aku mengirimkan
koordinat untuk mobilku.
Kusadari itu terdengar lebih
seram dari yang kumaksud.
Aku ada urusan
yang belum selesai.
Bagus.
Tunggu. Apa katamu?
Wigans, di mana Garrison?
Entah. Dia melakukan
kehendaknya.
Akhirnya.
Tahap dua. Mendekati
ruang server.
Aku melihatmu.
Berarti ini waktunya aku memandumu
penghapusan data tingkat rendah.
Nah...
Aku punya banyak
pengalaman untuk pengkodean.
Aku memang cerdas.
Terima kasih kembali.
Jadi kau harus
mengikuti kata-kataku.
Pertama: Cari terminal
pengurus. Seharusnya di dekat...
Tahap 36: Yang
ini sangat penting.
Ketik "control command..."
Apa yang...
RUANG SERVER MATI
Aku pakai cara lama.
Masa?
Senang mengetahui tak
ada yang mendengarkanku.
Kenapa tak terpikir olehku?
"Control command
bakar habis gedungnya"!
Kobe!
Yang itu adalah ideku.
Aku datang. Melompat.
Aku datang. Buat dia sibuk.
Menyerahlah, Tibbs.
Aku akan tiba pada tiga, dua...
Minggir!
Kita lihat apa dia selamat.
Kurang ajar. Orang
ini tidak bisa mati.
Pegangan, Tibbs.
Dalton! Apa yang kau
lakukan? Tolong aku!
Dalton!
Aku sudah bilang pegangan.
Oh, tidak. Sial.
Itu buruk.
Apa itu? Rasanya
seperti bom meledak.
Astaga.
PERINGATAN OVERCLOCK
Ini masalah.
Cepat! Ayo! Nyalakan
mobil! Kita pergi!
Harting!
Kurang ajar!
Wigans, di mana Garrison?
Tunggu.
Lantai dasar, sisi
timur. Menuju Harting.
Kau tidak mengerti?
Aku bisa membangun
ulang semua ini!
Dan aku satu-satunya yang
bisa membangun ulang dirimu.
Kau tak bisa hidup tanpaku.
Baiklah.
Astaga...
Tidak. Celaka.
Apa yang kau lakukan? Hentikan.
KT. Dia hampir kehabisan.
Itu mustahil.
Dia overclocking nanorobot.
Jika dia tidak berhenti...
...aku tak bisa menghidupkannya.
Sial.
TINGKAT NANOROBOT 2%
Jangan paksa aku.
Sudah kukatakan aku
akan menemukanmu.
TINGKAT NANOROBOT HABIS 0%
Astaga.
Dia sudah selesai.
Sudah berakhir, KT.
Ya, benar. Tapi yang
tersisa hanya Ray Garrison.
Dan itu cukup.
-Berapa lama lagi, Wigans?
-Jangan desak aku.
Ini akan berhasil?
Selalu berhasil.
Kali terakhir berhasil.
Baiklah, A di atas B
tersambung lagi. Ini dia.
Kau boleh makan
sambil mengerjakan itu?
Ini dia.
Tenang. Kami akan menolongmu.
Kau baik-baik saja?
Kau sadar?
Tenanglah.
Aku di mana?
Tenang.
Tenang! Tenanglah!
Kali ini tidak ada aki mobil.
Senang melihatmu.
Bagaimana perasaanmu?
Senang melihatmu, Wigans.
Kau tak tahu betapa
senangnya aku mendengar itu.
Aku ragu kau akan ingat sesuatu.
Kupikir kau akan bangun seperti
gorila dalam kandang dan membunuhku.
Itu luar biasa.
Tapi mungkin kau tidak ingat
aku membuat beberapa penyesuaian
untuk meningkatkan staminamu.
Staminamu... Entah
kenapa kulakukan itu.
Maksudku kau tak perlu lagi
terus mengisi daya. Tak perlu.
Paham maksudku?
Umpama sebelumnya kau tingkat tiga,
kini kau tingkat 18. Itu yang kulakukan.
Kami lakukan.
Kami.
Dia sudah bangun.
Dia ingat segalanya.
Semoga tidak seluruhnya.
Karena jika kau ingat, KT,
bagaimana kita menemukannya...
Wajahnya babak
belur karena melawan...
Terima kasih, Wigans.
Ya.
Terima kasih kembali.
Indah, bukan?
Bagaikan mimpi.
Benar.
-Ray, aku...
-Jangan.
Tidak perlu minta maaf.
Siapa kita dahulu,
yang kita perbuat...
...itu sudah berlalu.
Kau tahu, Harting
banyak salah, tapi...
...dia benar tentang satu hal.
Siapa kita dahulu tidak harus
menentukan diri kita nanti.
Kita bisa memilih.
Kita semua bisa.
Sekarang ke mana?
Aku tidak tahu.
Sempurna.
Menurutku terlalu sempurna.
Kau serius? Menuju
matahari terbenam?
Kau yakin ini bukan...
vip21.eu.org