Anjing pintar, Pippin.
Cepat bawa kemari.
Disini.
Cepat ambil.
Anjing pintar, Pippin.
Ayo. Cepat bawa kemari.
Disini. Letakkan.
Anak baik. Baiklah.
Siap, Pip?
Anjing pintar!
Cepat bawa kemari, Pip!
Siap?
Ayo. Cepat ambil.
Disini! Ayo.
Letakkan.
Bu, mau taruh
dimana permainannya?
Taruh di ruang keluarga.
Yang mana ruang keluarga?
Ty, cari tahu sendiri.
Halo?
Ya, tentu saja, aku
mengerti. Hanya saja...
Ya, tidak, itu tidak masalah.
Kuharap dia cepat baikan.
Itu saja.
Tunggu.
Apa?
Tidak.
Ya, ini...
Itu pekerjaan berat. Kau tahu.
Membongkar dan menyelesaikannya.
Ya, tidak, semuanya
akan baik saja.
Pastinya.
Oke. Sampai ketemu besok.
Owen! Apa yang kau lakukan?
Bagaimana caramu naik ke atas?
- Aku manjat.
- Baiklah, turun.
Ayo. Harusnya kau bantu.
- Memaksaku melompat?
- Jangan bodoh.
Apa taruhanmu jika aku lompat?
Tidak ada karena
kau akan mati, bodoh.
- Sekarang, turun.
- Tungginya cuma 3m.
Owen, turunlah...
Tidak, Owen, turun.
Kau bisa terluka.
Kau akan terluka.
Hentikan, Owen.
- Sekarang?
- Turun.
- Aku akan lompat.
- Owen...
- Ya!
- Tidak!
Owen!
Owen?
Tadi mengagumkan!
- Dasar idiot.
Owen!
Kau tak apa? Astaga!
Kau tahu apa yang bakal
terjadi jika kau terluka?
- Maaf Bu.
- Kau?
Maafkan aku.
Kusuruh kau menjaganya.
- Sudah!
- Maafkan aku.
Astaga.
Ayo pergi.
Astaga, jika kalian
bosan, ada ribuan barang...
yang kalian bisa bongkar.
Ayo. Ayo pergi, oke?
Lalu kalian bisa
menjelajahi. Oke, Superman?
Dasar bodoh.
Tuhan.
Kau harus menjaganya, oke?
- Oke, aku tahu.
- Ada apa, Pip?
Kau lihat apa?
Ayo.
Itu baru anjing baik.
Akan kuutup gordennya, oke?
Baik, istirahatlah.
Hidup atau nyawa?
Hidup.
Oke.
- Terbuka atau tertutup?
- Terbuka.
- Ibu?
- Ya?
Maafkan aku karena
melompat ke jerami.
Selamat malam. Selamat tidur.
Bangun saat terang di pagi hari.
Berbuatlah yang
benar sekuat tenaga.
Kau baik saja?
Butuh selimut lagi atau apa?
Kau tahu ini kamar...
tempat aku tidur
tiap kali aku datang?
Bibi Silas mau aku
memilih warna cat juga.
Berapa lama?
Berapa lama apa?
Kita tinggal di sini.
Aku rasa sampai Ibu
temukan tempat lain.
Setidaknya kau punya
kamar sendiri, kan?
Oke, tidur nyenyaklah.
Ayo, Pip.
Sudah siap tidur?
Baiklah, terserah. Kau bisa
bereskan barang-barangmu.
Baiklah, pergilah.
Jangan lupakan tasmu.
- Aku menyayangimu, ibu.
- Aku juga!
Selamat bersenang-senang.
Hei. Bagaimana kabarmu sayang?
- Baik.
- Ya?
Hai kawan. Kau baik-baik saja?
- Ya.
- Ya?
Ya, kalian mau sapa Macy.
Hai kawan.
Bagaimana kabarmu?
- Hai.
- Hei.
Jadi, kau akan jemput
mereka setelah makan malam?
Ya, terima kasih bantuannya.
Ya, tidak masalah. Jadi
bagaimana pindahnya?
Apa ini?
Pengacaraku, dia mau kau
melihatnya sebelum pertemuan.
Jadi, bagaimana tempat barunya?
Baru?
Astaga, rumahnya sudah
dilelang sejak bibiku meninggal.
Paling tidak ini tanggalnya.
Tak kusangka kau
membiarkannya tetap dirumah...
setelah apa yang ia perbuat.
Kau tahu? Itu bukan pilihan.
Orang tuanya
membelikannya untuk kami.
Sayang, kau tahu kau
bisa tinggal bersamaku.
- Kuajak kau.
- Aku tahu, terima kasih,
tapi ini cuma sementara.
Akan kucarikan apartemen yang
dekat sekolah saat musim semi.
- Gadis cerdas.
- Ya.
- Jessica?
- Ya?
Hasil lab Helen Osgood.
Dia di E-3. Bisa
kau mengambilnya?
- Tolong.
- Baiklah, Estelle.
Oke.
Pendatang baru.
Pagi, Ny. Osgood.
Sebentar lagi
Dr. Simmons datang...
dan aku cuma mau
ambil sampel darah.
Sudah kembali, kan?
Mereka tidak sampaikan
kabar baik padamu.
Kabar baiknya adalah
panggilan telepon.
Aku cuma mau ambil sampel darah.
- Itu...
- Dengar.
Jika waktuku masih banyak,
takkan kusia-siakan sedetik
pun untuk bertanya-tanya.
Kumohon.
Itu gak baik.
Ya Tuhan.
Aku tidak bisa lagi
melalui semuanya.
Tidak lagi.
- Itu benar.
- Tidak!
Ya, Bibi Ibu Silas
sudah ceritakan.
Kau masih kecil
jadi kau tidak ingat.
Seperti, ada, suku
kanibal terbang...
yang tinggal dipinggir danau...
Maksudmu seperti
film The Wizard of Oz?
Tidak, itu monyet.
Ini sesuatu yang lain.
Saat mereka terbang ke kota,
mereka akan menculik manusia,
kebanyakan anak kecil,
dan memakannya!
Mengaum!
- Tyler!
- Aku membuatmu takut.
Bodoh sekali.
Jika itu benar,
kaulah yang akan
takut, bukan aku.
Kenapa Ibu begitu
khawatir jika aku terluka?
Karena dia tidak
mau kehilangan kita.
Kehilangan kita bagaimana?
Mati?
Tidak, tidak mati.
Lupakan saja, Owen, oke?
Kita hampir sampai.
Berapa ikan yang
akan kau tangkap?
Yang jelas, lebih
banyak daripada kau.
Ini tempatnya.
Kayaknya.
Ini danau Bibi
Silas? Airnya mana?
- Banyak sekali yang mancing.
- Ya.
- Apa itu?
- Apanya apa?
Di sana.
Owen, ayo kita kembali.
Pippin!
Pipin, tunggu! Pippin!
Pipin, tidak! Kembali!
Pippin!
Pippin, pergi dari situ!
- Pipin!
- Tangkap dia, Owen!
Ayo! Keluarkan dia!
Keluarkan dia!
- Tyler, bantu.
- Ayo, Pippin.
Tyler! Keluarkan dia.
Bantu. Tyler, Tyler!
Aku terjebak.
Tarik.
Ayo.
Maksudku ini tidak
buktikan apa-apa.
Dan... itu tiga tahun lalu.
Apa itu penting sekarang?
Kau harus beritahu jika
menurutmu ada sesuatu lain...
- yang muncul.
- Tidak, sudah kuberitahu semuanya.
Oke.
Aku sudah bersih
selama 15 bulan, Jill.
Kenapa kau tidak
mengantar mereka...
Tolong beritahu ini tidak akan
berpengaruh dalam kasusku.
Umumnya mereka menyukai ibu...
Ya, aku tahu mereka biasanya
membela seorang ibu...
Tunggu.
Nanti kutelpon balik.
Hei!
Owen! Kubilang
jangan kembali ke sana.
Itu bukan salahku. Pip berlari
masuk dan aku tidak bisa...
Ya Tuhan.
Ibu tak bisa bicarakan
masalah itu sekarang.
Oke, jadi, lepas pakaianmu,
semprot, dan jangan
masuk rumah...
jika belum bersih dan kering.
Ibu akan ambilkan selang.
Hei, itu bukan salahmu,
Pip. Itu bukan salahmu.
Dia tidak suka
zaitun dalam sausnya.
Ayah biasanya mengeluarkannya.
Baiklah.
Oke, dengarkan.
Kalian berdua.
Ibu tidaklah sempurna.
Oke, Ibu tidak sempurna..
Dan aku tahu ayahmu
selalu peduli denganmu...
jauh lebih peduli ketimbang Ibu.
Tapi Ibu di sini sekarang.
Dan Ibu mau sekali
kita jadi keluarga,
oke, tapi kita
harus bekerja sama.
Apalagi sekarang.
Dan Ibu tahu rumah ini
tidak seperti rumah lama kita.
Tapi Ibu senang bisa
menjadikannya rumah bersamamu.
Ibu tidak akan
mengecewakan kalian lagi.
Tidak lagi.
Ibu sangat menyanyangi
kalian berdua.
Tapi Ibu lebih
menyayangiku, kan?
Owen!
Kok bisa tahu?
- Owen, dia membohongimu.
- Kau dengar di sana.
Hei, kawan.
- Ada apa, Pip?
- Maksudku kau, lebih di sayang.
Lihat sesuatu?
- Ibu.
- Ya?
Kurasa ada sesuatu di luar sana.
Apa itu?
Kayaknya rakun atau
yang lain, sayang.
Pippin!
- Pipin!
- Owen!
Pipin, tidak!
Hei, hati-hati! Owen!
- Tidak!
- Owen!
Pippin!
Pippin, ini!
Hei, Pippin!
- Pipin!
- Ayo, nak!
Pip!
- Pipin!
Dia akan kembali
saat dia sudah siap.
Kenapa Ibu tak hentikan dia?
Sayang, dia cepat sekali.
- Aku akan ke sana mencarinya.
- Jangan kesana.
Bu, ini Pippin!
Kau bisa cari Pippin
sepulang sekolah besok.
Itu sudah terlambat.
Owen, hentikan. Masuk sekarang.
Ibu tak peduli sama Pippin
karena Ayah yang berikan.
Itulah sebabnya.
Kepedulian kami
hanyalah untuk anak-anak.
Di usia mereka, masih butuh
menjalin ikatan dengan ayah mereka.
Yang mereka lakukan
tiap akhir pekan,
saat minggu sekolah,
stabilitas adalah kuncinya.
Aku setuju.
Patrick sebagai
pengasuh anak-anak,
memberi mereka kemantapan itu...
selama hampir 3 tahun,
karena Ny. Stokes
mengurus masalah pribadinya.
Jangan bahas itu! Itu
sama sekali tidak perlu.
- Dia mempersiapkan mereka sekolah.
- Ny. Stokes di rehabilitasi.
Dia merawatnya.
Memasakkan makan malam.
Dan dia sangat mampu...
merawat anak-anaknya.
Dia sering membuktikannya
12 bulan terakhir ini.
- Jadi, dia akan...
- Dengar.
Apa cerita pengantar
tidur kesukaan Owen, Jess?
- Apa film favorit Ty?
- Patrick, tolong, biarkan aku...
Tidak, tunggu. Apa yang
dia suka pada telurnya?
Beri aku waktu.
Dengar, aku ada
untuk keluarga ini...
saat kau tak bisa
merawat mereka, Jess,
apalagi dirimu sendiri, dan
sekarang kau cuma mau...
mengakhirinya untukku?
Patrick, tolong.
4 hari dalam sebulan? 4!?
Tidak, itu tidak
cukup. Aku mau lebih.
- Lebih?!
- Ya, lebih.
Kau mau lebih?!
Kau punya rumah dan pengasuh!
- Kau mau lebih.
- Jangan libatkan dia dalam hal ini!
Omong kosong!
Kau bawa dia ke dalam
saat kau mau menidurinya.
- Benarkah?!
- Jessica.
Tidak, kayaknya, setelah aku...
Aku sering tidur di sofa, kan?
- Di sofa.
- Ya.
Di lantai kamar
mandi, dalam mobil,
di mana saja kau mau, kau tidur.
Oke, kau tahu? Sudah cukup.
Kau tak lakukan apa-apa.
Kau tidak perlu lakukan apa-apa!
Sialan kau!
- Brengsek!
- Tidak, ini sudah cukup!
Ya, itu tidak membantu.
Kau jangan marah, tidak
dengan masa lalumu.
Kau harus buktikan kenapa
anak-anak bersamamu, Jess.
- Terima kasih.
- Nanti kita bicarakan lagi.
- Dia berwarna kuning.
- Tidak ada.
- Tidak ada?
- Maafkan aku.
Owen? Tyler?
Hei. Apa yang
sedang kau lakukan?
Kenapa kau tidak, pakai jaketmu?
Beristirahat, kau tahu?
Kita akan keluar dan
mencari Pippin, oke?
Bu, aku berusaha
menghentikannya.
Owen, masuk ke mobil.
Masuk ke mobil!
Lihat aku.
Kau tahu betapa aku
mengkhawatirkanmu?
Kau ini kenapa, bersepeda
jauh-jauh kesini....
dan tanpa helm?!
Karena aku mencintainya
dan kau tidak!
Yang cuma kau pikirkan
hanyalah dirimu sendiri.
Sialan! Itu tidak benar.
Sekarang aku tahu kenapa
Ayah meninggalkanmu.
Masuk ke mobil!
Kau biarkan dia pergi.
Kau beruntung tidak dihukum.
Dia kembali!
Dia kembali! Dia balik!
Teman-teman, Pip kembali!
Owen.
Jangan mendekat.
Kenapa dia?
Owen.
Ke belakangku, Owen.
Pelan-pelan..
Tidak!
- Ibu!
- Lepaskan dia!
- Pipin!
Pippin! Pipin, tidak!
Lepaskan!
Ibu!
Cari bantuan!
Ya Tuhan!
Oh, Tuhanku.
Sayang, cari bantuan!
Hubungi 9-1-1, sekarang juga.
Ibu! / Tidak apa-apa.
Kami menemukannya
tidak responsif.
Bagaimana pernapasannya?
Sangat sedikit masuknya udara.
Hei, kau bisa bersamanya?
Bisa kau membawanya?
Ya, tentu saja.
Kemarilah, sayang.
Tidak apa-apa.
Aku hitung. Satu, dua, tiga.
Karotisnya digigit
di kaki kirinya.
Jessica.
Tunggu, anjing itu menggigit
brakialisnya... kaki kirinya.
Oke, oke, serahkan pada kami.
Bersihkan dirimu, oke?
Beri aku tanda vitalnya.
Tekanan darah...
60 lebih dari 30, takikardi.
Baik, ayo kita lihat.
Oke, berikan satu
kantong darah darurat.
Buka lebar-lebar.
Bisa kita bersihkan ini?
Ayo. Bersihkan.
Tranfusi darah 4 kantong.
Terima kasih.
Hei. Dia akan baik-baik saja.
Oke? Baiklah?
Oke?
Ada tim dokter hebat
yang merawatnya.
- Banyak sekali darah, Bu.
- Aku tahu.
Aku tahu sayang.
Itu normal jika di
gigit binatang, oke?
Dimana dia?
Dia sedang dibius.
Nanti akan kupindahkan
ke kamar pribadi.
Aku tidak mengerti kenapa
kau biarkan dia dekati anjing itu...
jika dia bersikap agresif.
Anjing itu? Patrick, ini Pippin!
Itu anjing yang kau
beli untuk mereka.
Baiklah, kapan...
menurutmu Pippin
berbuat hal seperti itu?
Maksudku, anjing itu
jadi gila. Itu bukan Pippin.
Sudah kubilang.
Sudah kubilang jika ke
sana itu ide yang buruk.
Jangan coba-coba menyalahkanku!
Kau baik-baik saja di tempatmu.
- Tidak, kami tidak baik!
- Sekarang kau membawanya...
- di antah berantah?
- Tidak!
Seperti kau memberi
kami kesempatan.
Kau baru setengah
minggu disana...
dan ini terjadi.
Apa kau tidur di sofa?
Hei, ayo temani aku.
Terserah kau, Jess.
Ini gara-gara kau.
Sayang. Sayang!
Hei.
Kami di sini, sayang.
Bagaimana keadaanmu?
Lapar.
Ya, sudah mendingan.
Kami sangat beruntung.
- Sungguh?
- Oke.
- Makanlah. Habiskan makannya.
- Baunya aneh.
Baiklah, makanlah semampumu.
- Kau yang terbaik.
- Anak baik.
Maafkan aku.
Ny. Osgood sudah kembali.
Dia meminta mau menemuimu,
tapi aku bisa tangani jika...
Oke, kurasa aku
bisa istirahat sebentar.
Dia makin membaik, jadi...
Aku sangat senang.
Ny. Osgood, senang
bertemu denganmu lagi.
- Helen.
Sepertinya Dr. Simmons
akan memeriksa...
rencana pengobatanmu,
tapi kali ini,
Aku akan ambil organ
vitalmu jika kau tak keberatan.
Bagaimana perasaanmu hari ini?
Kau sudah menikah?
Belum.
Benarkah.
Tapi,...
- Tidak.
- Anak?
Cowok dan cewek.
Luar biasa.
Aku tidak punya anak.
Saat aku terima
kabar tempo hari,
"6 bulan sampai setahun,"
Aku pulang.
Aku cuma liatin telpon. Tak
tahu harus hubungi siapa.
Maaf.
Sudah kudengar beberapa dokter,
perawat,
yang akan membantu orang2,
pada akhirnya, kau tahu?
Mereka membantunya.
Maksudku daripada mengobati.
Ny. Osgood...
Helen, bukan itu yang
justru kita lakukan di sini.
Tapi, kau bisa, kan?
Maksudku, tidak
ada yang perlu tahu.
Helen,
aku tahu bagaimana rasanya.
Merasa putus asa.
Aku... pernah merasakannya.
Dan memang sulit.
Lalu ada pepatah?
"Selalu ada kegelapan
sebelum fajar."
Memang benar. Dengar.
Ada banyak dokter di sini..
yang bisa mendiskusikan
hal ini lebih baik denganmu.
Dengan senang hati aku
bisa urus konsultasi untukmu.
Kode biru, kode biru.
Kamar 5-2-0.
Aku akan segera kembali.
Jes! Serahkan ke kami.
Serahkan pada kami.
Berikan sesuatu untuk
membersihkannya.
45 miligram Ativan IM, stat.
Kita harus bersihkan
saluran pernapasannya.
Aku tidak tahu apa yang terjadi.
Aku ke kamar
mandi dan dia cuma...
Kenapa dia?
Balikkan.
Bersiaplah untuk intubasi.
Hai, teman-teman.
aku Dr. Forsythe.
Jadi, pertama,
Owen sudah baikan.
Oke, demamnya sudah turun,
dan kita akan tetap
mengintubasinya...
sampai dia makin stabil.
Dia sudah transfusi darah.
Dan tampaknya berfungsi.
Kami harus periksa
dengan lengkap.
Apa karena infeksi, Don?
Kami belum tahu. Dr. Avery
sedang memeriksanya di lab.
Dia akan memberi tahumu...
kalau tes rabiesnya negatif?
- Ya.
- Bagus.
Jadi pada tahap ini, kami
menduga ada hubungannya...
sejenis anemia.
Mana mungkin gigitan
anjing bisa menyebabkan itu?
Ada kondisi virus dan
bakteri yang langka.
Bisa jadi dia tertular
dari anjingmu.
Dia akan mati?
- Apa? Tidak!
- Sayang, tidak.
Tidak. Tentu saja tidak.
Jangan khawatir.
- Owen akan baik-baik saja.
- Jangan khawatir.
Tuhan.
Apa fungsinya alat itu?
Itu membantunya
bernapas, sayang.
Sesuatu masuk ke
tubuhnya, mungkin virus.
Tubuhnya bekerja sangat
keras untuk melawannya.
Kau tahu, dia sangat
kecil ketika dia lahir.
Lahir sebelum bulannya.
Yang bisa kulakukan hanyalah
membayangkan hal yang buruk-buruk!
Aku belum pernah takut
begini dalam hidupku.
Tapi, dia baik-baik saja.
Kau bisa menyembuhkannya.
- Benar, Bu?
- Ya.
Ya.
Dia akan sembuh lagi.
Ya. Belum ada perubahan.
Ya, dia masih
tidak sadarkan diri.
Masih? Kau serius?
Ya, kondisinya makin parah.
Aku tidak tahu.
Kau dengar Avery.
Semua hasil testnya negatif.
Tentu saja.
Baik, kami akan
datang jam 7:30, oke?
- Bagaimana kabar Tyler?
- Dia lagi tidur.
Maksudku, kuharap Shelly juga
tidak mengatakan apa-apa, oke?
Kenapa dia lakukan itu, Jessica?
Dimana kau sekarang?
Kau mengawasinya?
Ya, tentu saja,
aku mengawasinya.
Nanti aku telpon.
Owen?
Kau sedang...
Owen! Kau sedang apa?
Apa yang kau lakukan?
Sini berikan!
Apa yang kau...
Naik ke tempat tidur.
Apa yang kau lakukan?
Apa yang terjadi?
Dia baru saja bangun. Dia
cabut tabung pernapasannya.
- Dia ekstubasi dirinya sendiri?
- Ya.
Napasnya juga makin baik.
Oke, jangan intubasi ulang.
Berapa propofol yang dia terima?
3 miligram per jam.
Jadi kau mau keluar
dari tempat tidur ini.
Kita cek dulu kondisimu, kawan.
Genggam tanganku.
Alat vitalnya makin membaik.
Hei, kawan. Selamat
datang kembali.
Oke.
Siap makan?
Aku tidak mau itu.
Ayolah.
Kuminta mereka membuat
ini khusus untukmu.
Aku tidak mau.
Kau harus makan sesuatu, oke?
Oke, jadi, kau
mau apa? Apa-saja.
Aku mau lagi.
Tidak.
- Ibu tolong.
- Sayang, berhenti.
Kau tidak tahu apa
yang kau lakukan.
Kau mengigau, sayang.
- Bu, aku butuh.
- Berhenti.
Hei, hei! Lihat dirimu.
- Bagaimana perasaanmu?
- Bagus!
Ya, kau sudah baikan.
Kau menakuti kami.
Kita semua, kan, Bu?
Ya.
Dengar. Aku bawakan ini untukmu.
- Terima kasih.
- Ya.
Itu sama dengan flamingo pink.
Hei, Jess.
Bukankah kau bilang dia...
Ada apa?
- Dia sudah sembuh.
- Dia makan?
- Ya.
- Ya?
Aku sangat bangga padamu.
Makan malam apa yang kau punya?
Jumlah sel meningkat,
vitalnya kembali aktif.
Dugaan kami adalah anemia
itu disebabkan oleh virus...
dan tubuhnya mampu melawannya.
Kabar bagus.
Menurutmu sampai
kapan dia berada di sini?
Kami mau dia tetap
disini setidaknya sampai...
akhir minggu, memastikan
kondisinya makin membaik.
Benar-benar pemulihan yang
luar biasa. Dia pejuang tangguh.
Ya, betul.
Seperti ayah dan anaknya.
Selamat malam.
Selamat tidur.
Bangunlah saat
terang di pagi hari.
Tekanan darahnya menurun.
BP 80 lebih dari 30.
Dia tachying,
pernapasan lebih dari 100.
Tingkat statistiknya makin
turun. Tambahkan oksigen.
Dia pucat dan keringat dingin.
Bolus dengan garam, 150 CC.
Infus lebih....
dari setengah jam.
Apa yang terjadi? Aku
tidak suka statistik ini.
Kuharap dia tidak kambuh.
Oke, aku ambil alih dari sini.
- Baik, Jess.
- Terima kasih.
Kau yakin betul?
Ya, Liz, aku pernah latihan
perawatan di rumah sakit.
Aku bisa memantaunya di
rumah semudah yang ada di sini.
Ini soda kesukaanmu.
Dan katamu...
penurunan alat vitalnya tadi
malam mungkin akhir baginya.
Dengar, dia butuh tempat
tidurnya sendiri, kan?
Keluarganya,
Kakaknya. Kau mengerti.
Oke, ambil sisa seminggu.
- Beri tahu apa yang bisa kami bantu.
- Terima kasih.
Bu, pastanya sudah matang!
Ibu! Pastanya sudah masak!
Kau sudah mengaduknya?
- Ya.
- Baiklah, kau kerjakan.
Makanlah, Ty!
Sudah selesai?
Hei. Sudah cukup.
Ayo. Hei, hei.
Hei!
Baiklah, kita harus
menyimpannya, oke?
Harus berhemat, kan?
Bagaimana jika sudah habis?
Tidak akan habis. Oke?
Itu cuma sementara,
oke? Dan akan berhenti.
Bagaimana jika tidak?
Akan berhenti.
Apa aku harus
kembali ke rumah sakit?
Tidak, kita tidak akan kembali.
Kita tidak akan
ambil risiko itu, oke?
- Tapi..
- Hei.
Jangan beri tahu
siapa pun soal ini, oke?
Baik ayahmu, maupun Ty, oke?
Jika ada yang tahu,
mereka akan membawamu.
Mungkin selamanya.
Kau tahu maksudnya?
Baiklah, lihat aku.
Kita tahu cara yang
efektif. Benarkan?
Oke, aku harus membuatmu
tetap sehat sampai kutemukan...
cara mengatasi ini, oke?
- Ibu?
- Ya?
Pippin sudah mati, kan?
Ya.
Aku sudah lihat
hasil lab darah...
yang kau kirimkan, Ny. Stokes.
Jujur saja, ini sama
dengan anemia akut.
Tapi apa ada cara untuk
mengetahui penyebabnya?
Maaf. Tidak bisa dari
apa yang kau kirim.
Makanlah. Akan
kubuatkan juga telur.
Oke, aku mau tanya,
apa pernah ada kejadian
yang hanya ditanggapi...
dengan cara
alternatif transfusi?
Apa isinya?
Seperti?
Mulut, misalnya?
Aku pernah dengar
kasus seperti itu.
Pasien jiwa...
dengan penderita skizofrenia
yang berpikir kalau meminum darah...
akan menghidupkan mereka
selamanya, atau anggota aliran setan...
yang ritualnya sangat aneh.
Lupakan. Aku cuma bertanya.
Kau tahu, Ny.
Stokes, dengan jenis
sejenis trauma emosional
yang dialami putramu,
ada baiknya membicarakannya
dengan seseorang, kalian berdua.
Aku bisa atur
konsultasinya di Des Moines.
Tidak usah, terima kasih.
- Kau yakin?
- Ya, aku yakin.
Kuhargai bantuanmu.
Terima kasih dokter.
Baiklah.
Owen!
Ya Tuhan! Apa yang kau lakukan?
Maafkan aku.
Ya Tuhan.
Ini gak cukup untuk besok.
Maaf.
- Hei, Jess!
- Hei.
Kukira kau cuti seminggu.
Ya, betul.
Aku mau ambilkan
perban untuk Owen...
tapi, kartuku kayaknya
tidak berfungsi.
- Kau keberatan membantuku?
- Sial.
Kau harus temui Avery.
Dugaan mereka ada
yang mencuri plasma,
jadi dia menerapkan
protokol baru ini.
Memang merepotkan.
Aku akan hubungi dia.
Tidak usah, jangan khawatir.
Aku akan hubungi Walgreens.
Hei! Bagaimana kabar Owen?
- Ya, udah baikan.
- Baguslah.
- Hai, ada yang bisa kubantu?
- Ya.
Aku lagi nyari hewan
peliharaan untuk anakku.
Baik. Tikus adalah hewan
peliharaan yang bagus buat anak-anak.
Ada yang lebih besar?
Sekarang, akan kutunjukkan...
cara mengeluarkan
darah rusamu....
Hei.
- Hai.
- Bagaimana harimu?
Baik.
Di leher bagian bawah ini,
kau bisa merasakan 2
tulang kayak huruf V...
Dia sakit lagi?
Tidak, dia cuma capek.
Harimu menyenangkan di sekolah?
Aku baik saja.
Apa makan malamnya?
Makan malam?
Sisa makanan.
Enak?
Kau suka? Oke.
- Ya.
- Mau nambah.
- Aku akan segera kembali.
Owen?
Ya Tuhan. Sayang.
- Baiklah, F-4.
- Kau meleset.
Ya!
Baiklah,
H-7.
Kau menenggelamkan perahuku!
Ya! Baiklah, giliranmu.
- C-7.
- Itu meleset.
- Oke, curang banget.
- Aku gak curang.
Ya, curang!
Jika aku curang, aku
tak mau kau menang.
Yah, kau tidak curang.
Aku baru sekali menang.
Kau curang banget.
Hei, Ibu.
Ibu mau lawan pemenangnya?
Tidak, Ibu mau tidur.
Sudah tengah malam.
30 menit lagi selesai
ya. Pergilah tidur, oke?
Besok sekolah.
Bu, ini baru jam 7.
Hei!
- Sungguh, Patrick?
- Apa?
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa maksudmu, Jess?
Ada jadwal karena
alasan tertentu.
Ya.
Anak-anak butuh
konsistensi dan rutinitas...
- Ya, ini hari Sabtu, Jess.
- ...di sini.
Jess, ini hari
Sabtu. Ini hariku.
Kau kerja hari ini. Tadi
malam kita sudah bicarakan itu.
Astaga. Kau apakan tanganmu?
- Hei, ayah!
- Hei, kawan.
Hei, lihat dirimu. Wow, tampan!
Temui Kakakmu, oke? Ayo.
- Kita mau kemana?
- Ke bowling.
Ayolah.
Kau akan suka. Temui Kakakmu.
- Ayo.
- Bisakah kita ke bioskop?
Tidak.
- Ty, Ayah datang.
- Apa yang kau...
- Cuma sebentar.
- Jess.
Kau akan ditegur kali ini?
Ya, Ayah. Kukira kau tak datang.
Oke, botolmu ada di dalam.
Kau mengerti?
Ya.
Kemarilah.
Ibu.
- Semuanya akan baik-baik saja.
- Ayo!
- Ayo pergi.
- Semua akan baik-baik saja, oke?
Pergilah.
Ada yang baru datang.
Kode biru, O-D.
perempuan 54 tahun,
tetangga menemukannya
tidak responsif,
pil dimana-mana, benzos,
opiat, dan minuman keras.
Bu, bisa dengarkan aku?
Bu?
Bisa berikan bantuan
pernapasan, kumohon?
Mati. Mati.
Dia bilang apa?
Biarkan aku mati. Aku
mau mati, sekarang.
Dia mau mati.
Cukup jelas.
Ambilkan suntikan Narcan
dan 30 CC Flumazenil.
Aku mau mati.
- Katherine.
- Hei, Jess.
Hei, Daud. Gimana
kabarmu hari ini?
Helen Osgood ada diranjang mana?
Ranjang 24.
Baiklah, dia aman.
Terima kasih.
Bagaimana pertemuanmu
dengan Ayah hari ini?
Aku hampir kehabisan.
Kau harus tenangkan dirimu.
Harus tenangkan dirimu.
Ibu!
Bu, apinya!
Ya Tuhan.
Oh sayang.
Hai, Jessica. Senang
melihatmu kembali.
- Bagaimana Owen?
- Baik, sudah sembuh.
Baguslah.
Aku meneleponmu
kemarin, tapi tak diangkat.
Hasil lab sampel
jaringan anjing sudah ada.
Tidak ditemukan
adanya infeksi virus.
Ini sangat aneh.
Dia, baik-baik saja sekarang.
Tetap saja, suatu saat,
jika kau tidak keberatan,
Aku mau lakukan
pemeriksaan darah lagi.
- Baik.
- Mungkin bawa dia minggu depan?
- Memindahkan seseorang?
Ya.
Kau tahu, ada
perawat untuk itu, kan?
- Hei.
- Hai!
Apa Helen Osgood sudah keluar?
Baru 10 menit lalu. Aku...
Senang melihatmu pulang.
Hei, dengar.
Aku siap mengantarmu ke
suatu tempat jika kau mau.
Tidak usah. Terima kasih.
Busnya akan segera datang.
Sungguh, itu tidak masalah.
Mobilku ada di sana.
Jangan nolak.
Kukira kau akan
suka ingin ditemani.
Sebelum fajar
pasti selalu gelap.
Kau pernah bilang begitu, kan?
Tadi pagi saat aku bangun,
ada yang menaruh
karangan bunga anyelir putih...
di samping tempat tidurku.
Mungkin salah satu
dari kalian perawat.
Aku tidak tahu.
Entah kenapa,
itu seakan membuatku
merasakan sukacita...
yang luar biasa besarnya.
Aku sudah lama tak merasakan...
seperti itu lagi.
Dan itu membuatku merenungkan
apa yang kau katakan.
Ada cara agar kau bisa
menyukai hidupmu...
Kau dengar itu?
Dengar apa?
Ada sesuatu yang
berderak di belakang.
Pasti salah satu bola anak-anak.
Aku akan menepi.
Maaf. Aku cuma sebentar.
Benar-benar berantakan.
Dua anak.
Oke, selesai.
Jangan bicara,
oke? Dengarkan saja.
Hei.
Kau harus tau apa
yang sedang terjadi, oke?
Dan aku akan memberitahumu
sebenarnya, oke?
Bisa diam gak?
Baik, oke.
Jadi diam saja.
- Apa ini?
- Berhenti!
Jangan sampai keadaannya
makin buruk, oke?
Baiklah, jika kau
tidak bisa diam,
Mau kupasang kembali sumbatnya.
Mengerti?
Ya?
Baik.
Anakku... sakitnya parah.
Dan aku tidak tahu
apa yang menimpanya?
memulihkannya kembali.
Tapi aku tahu bagaimana
membuatnya tetap hidup.
Tapi untuk melakukan
itu, aku butuh bantuanmu.
- Aku...
- Kau tidak punya anak.
Kau bukan seorang ibu.
Kau tidak akan mengerti
akan melakukan apa saja.
Apa saja demi
menyelamatkan anakmu.
Apa? Tidak.
Terima kasih.
Tidak.
Tidak. Tolong.
Kumohon, tidak!
Maafkan aku.
Maaf.
Ya! Tidak, aku menabrak.
Tidak, belok kanan disitu.
- Aku tak punya nitrogen.
- Oh, sial.
Kau membuang-buangnya saja. Ayo.
Baiklah, tunggu, tunggu.
Kau suruh Ibu main video game?
Ya, permainannya jelek sekali.
- Oh sial!
- Ya!
- Mau balapan lagi?
- Permainanmu jelek sekali.
Kau selesaikan. Aku
mau bersih-bersih.
Ibu, Bu Nelson nanya
kabar Owen hari ini.
- Ny. Nelson?
- Guru wali kelasnya.
Dia mau tahu kapan
dia masuk sekolah.
Katanya dia sudah meneleponmu.
Belum bisa.
Ibu, itu tidak adil.
Aku sudah penasaran
sebelum aku tinggal di rumah ini.
Aku lebih menyukainya.
- Makan malam 15 menit lagi, oke?
- Mau main?
Kubawakan air.
Suka pizza?
Kau harus makan.
Aku mau ke kamar mandi.
Kau memang monster.
Seekor monster.
Monster!
Tidak, tidak!
Tuhan!
Apa di bawah sana?
Tuhan.
Tidak ada apa-apa.
Tadi aku bersih-bersih.
Terus kenapa pintunya di gembok?
Owen, aku tak mau
dia ke sana dan...
dapat masalah, jadi...
Hei.
Kau sedang apa?
Aku gak bisa tidur.
Kau lapar?
Ibu?
Ya?
Aku suka jika hangat.
Ini cuma obat penenang, yang
pernah kuberikan di rumah sakit.
Itu akan membantumu rileks.
Tolong aku.
- Tolong aku.
- Kau siapa?
- Jarum.
- Apa?
Keluarkan jarumnya.
Jarum.
Kubawakan bubur gandum.
Kau butuh karbohidrat.
Bagaimana
sumbatannya bisa lepas?
Tyler?
Sayang?
Apapun menurutmu itu...
bukan seperti yang kau pikirkan.
Sayang, ini untuk Owen.
Keluarlah dan akan kujelaskan.
- Tidak!
- Sayang!
- Sayang.
Lepaskan! Biarkan aku pergi!
- Akan kujelaskan.
- Lepaskan.
Akan kujelaskan. Oke?
Apa itu semacam penyakit?
Aku tidak tahu.
Yang aku tahu cuma itu
yang membuatnya membaik.
Bu, dia harus ke rumah sakit.
Tidak.
Mereka tidak akan berikan
apa yang dia butuhkan.
Oke? Mereka tidak akan mengerti.
Ini pengobatan gila, sayang.
Tapi kita bisa membantunya,
oke? Kita berdua, sayang.
Bagaimana dengan wanita itu?
Jangan tinggalkan dia
terkunci di bawah sana!
Aku tahu....
Bu, ini gak benar.
Dia sedang sekarat.
Dia tidak punya keluarga.
Jadi, kita harus membantunya.
Dan kita harus
menenangkannya, oke?
Dan selain itu,
dia bisa menyelamatkan
adikmu, oke?
Oke?
Sayang, dia bisa
menyelamatkannya.
Dia bisa menyelamatkannya!
Sayang, dia bisa
menyelamatkannya!
Tolong bantulah.
Aku gak mau mati.
Seperti apa rasanya?
Kayak logam.
Seperti mengisap uang logam.
Kau pernah isap?
Ya. Josh Kirby menantangku
untuk melakukannya.
- Itu menjijikkan.
- Ya.
Ty?
Ya?
Apa yang terjadi denganku?
Tidak ada apa-apa. Ibu
bilang itu cuma sementara.
Aku terlihat berbeda.
Ya, tapi disaat
kau lapar saja, kan?
Aku merasa berbeda.
Tidak apa-apa, O.
Kami akan cari solusinya.
Kau akan segera membaik.
Ibu, dia datang.
Ayo, kita bersenang-senang
dengan Ayah hari ini. Oke?
- Hei, lihat aku.
- Hei, Ayah...
Awasi dia, oke?
Itu tugasmu. Oke?
Baiklah.
Kau mau bola, Macy?
Apa? Kau menginginkan itu.
Jangan... biarkan dia turun.
Anda harus tarik
terus. Terus tarik!
Terus tarik! Kerja bagus!
Bawa sini.
Hei, dengar!
- Kau berhasil!
- Kerja bagus, O.
- Kerja bagus.
Kerja bagus, Owen.
- Ya!
- Kerja bagus.
Kita akan makan siang.
- Ambilkan ember itu, oke?
- Oke.
Sial!
Apa yang kau lakukan?
Aku baru saja tertusuk kail.
Ini tidak terlalu parah.
- Ya, menurutmu.
- Owen, bisa kau lari...
ambil peralatan medis di mobil?
Owen?
Kawan.
Di mobil, peralatan medis...
Ya.
Cepat ambilkan sebelum
darahnya banyak keluar.
Hei!
Tidak bisa membawa gadis
ini keluar kota, bisakan Ty?
Aku kurangi obat
penenang buatmu.
Sudah baikan?
Akan kuusahakan membuatnya...
terasa nyaman.
Aku ngerti kenapa
kau lakuin ini.
Aku tak pernah
bisa punya anak...
tapi aku menginginkannya.
Memiliki seseorang
untuk menyayanginya.
Jadi...
Aku mengerti.
Mungkin,
Mungkin kau belum
menjadi ibu yang terbaik...
Ayo kita selesaikan.
Tak ada yang
mencurigaimu sekarang.
Aku melihat cinta.
Dan merasakannya.
Tapi kau tidak
harus berbuat begini.
Aku akan membantumu.
Aku akan tinggal.
Jadi, bagaimana kabar
ibumu akhir-akhir ini?
Kurasa, baik.
Kau rasa.
Dia agak linglung
belakangan ini.
Apa maksudmu?
Dia...
Dia hampir bakar
rumah malam itu.
Apa?
Ayah, itu bukan masalah besar. Dia
cuma lupa angkat pancinya di kompor.
Ayah, menurutku dia letih...
akibat stres karena Owen.
Dia sudah baikan sekarang.
Ya.
Jessica Stoke?
Maaf mengganggu, namamu ada...
dalam kasus orang hilang
yang sedang kami selidiki.
Ya Tuhan.
Cuma sedikit pertanyaan singkat.
Baiklah. Apa yang bisa kubantu?
Helen Osgood, kau mengenalnya?
Ya. Dia pasien rumah
sakit tempatku bekerja.
Rekan kerjamu, Nona...
Candice Reese?
Katanya dia bilang
kau bertanya....
soal Ny. Osgood
setelah dia dipulangkan.
Dia hilang?
Bu, ada rekama CCTV...
di parkirkan rumah sakit
dimana Ny. Osgood terlihat...
masuk ke dalam mobilmu.
Ya. Aku menawarinya
tumpangan. Aku...
Sejauh mana kau
mengenal Nn. Osgood?
Dia dulunya...
Tolong.
Tolong! Tolong...
mengidap kanker tiroid,
penyakitnya tak
bisa disembuhkan.
Terakhir kali dia
masuk, dia mau...
Aku yakin Candice
sudah memberitahumu.
Ya.
Astaga.
Menurutmu mungkin dia
mencari tempat yang sepi...
untuk mencoba kedua kalinya?
Kami kesulitan melacak...
kerabat...
Katanya dia gak punya keluarga.
Benar.
Terima kasih atas waktunya.
Tolong!
Tolong aku!
Terima kasih.
Tolong!
Minumlah.
Ini kurang hangat.
Aku tidak peduli. Minumlah.
- Tidak!
- Minumlah!
Bagaimana keadaanya?
Dia berubah, ibu.
Dia tidak bersikap normal lagi.
Apa ayahmu melihatnya?
Apa? Tidak.
Tapi dia makin parah.
Itu belum cukup, Ibu.
Dia butuh lebih banyak.
Kalau begitu kita
berikan lebih banyak.
Baiklah.
- Ibu?
- Apa?
Ke atas dan pastikan
dia tidak ada di dalam.
Owen?
Ibu?
Bu, dia tidak ada diatas.
Kau sudah menemukannya?
Apa?
Apa yang terjadi?
Aku lapar.
Ny. Stokes?
Namaku Regina White. Aku
dari Badan Perlindungan Anak.
Ada apa ini?
Yang menarik perhatian
kami kalau putramu,
Owen, tidak bersekolah
sejak tanggal 15 September.
Kami sudah meneleponmu
beberapa kali,
- dan gak diangkat.
- Apa yang kau lakukan?
Apa yang aku lakukan?
- Apa anakmu di rumah?
- Ya, tidak...
Putriku ke sekolah dan
putraku lagi tidur di lantai atas.
Dia sakit.
Tidak, kau tidak boleh masuk...
Dia... sakit!
Sungguh, karena setiap kali
aku melihatnya dia baik saja...
dan kau yang terlihat sakit.
Kenapa kau lakukan ini?
Dimana Tyler?
Di sekolah!
Tidak. Aku sudah telpon tadi
pagi. Dia gak masuk sekolah.
- Tentu saja dia di sekolah!
- Aku sudah nelpon Dr. Avery.
Dia bilang kau tidak
akan angkat teleponnya...
dan kau memberitahunya
Owen makin membaik.
Dia sakit, tapi...
Sakit!?
Jess, "Sakit?" Terus kenapa dia
tidak dibawa ke rumah sakit lagi?
Sayang.
Di sekolah?
Darimana saja kau, Ty?
Apa yang terjadi?
Dengar, kalian berdua akan ikut
bersamaku selama beberapa hari, oke?
Naiklah ke atas dan
ambil beberapa pakaian...
dan bersihkan rumah,
oke? / Kemarilah. Sayang.
- Ayo.
- Kemarilah. Kemarilah, sayang.
Ibu.
Tidak. Jangan bicara. Pergi.
Sayang, kemarilah.
Aku akan membantunya.
Bu, aku mau kau tetap di sini.
Tidak, aku mau dia. Kumohon.
Di bawah sini, Owen.
Aku mau bicara dengan
ayahmu sebentar, oke?
Kemarilah.
Oke. Jangan khawatir, oke?
Tidak apa, oke?
Pergi saja dengan ayahmu.
Bagaimana dengan Owen?
Cuma ini yang tersisa.
Ibu, itu tidak cukup.
Kuberikan lebih banyak.
Ibu, itu tidak membantunya.
Dia tidak akan membaik.
Dia makin parah.
Ny. Stokes, sudah saatya.
Ibu? Ibu, kau harus
dengarkan aku.
Ada sesuatu di danau itu.
Apa?
Aku tadi disana,
melihat danau itu.
Aku melihatnya,
ada sesuatu di sana.
Maksudmu apa?
Ada yang tak beres
dengan pohon itu, Bu.
Pippin masuk ke pohon
itu dan mengubahnya,
sekarang masuk ke tubuh
Owen, dan juga mengubahnya!
Tie, aku tak mengerti
maksudmu, sayang.
Bu, kita harus membantunya!
Sayang, kita akan membantunya!
Kita akan membantunya.
Ayo.
Hei, dengarkan, teman-teman.
Aku tahu ini mendadak
dan menakutkan.
Kau harus mengerti
kenapa ini terjadi sekarang.
Kau tahu, ibumu, dia
tidak memberiku pilihan,
dan jangan salah paham,
dia orang yang hebat.
Dia menyayangimu. Dia sayang
kalian berdua lebih dari apapun...
Itu tidak selalu mudah baginya.
Kau tahu dia ada disana, dia...
Hai.
Masuklah.
Hei, teman-teman.
Hei, Tyler, kemarilah.
Terimakasih sudah datang.
Kami harus bicara
dengan Regina sebentar.
Jadi, keatas-lah sampai
kami selesai, oke?
Baiklah, mandilah. Sebentar
lagi kita makan siang.
Kemarilah.
Mau minum?
Cobalah sedikit
tenang, kawan, oke?
Macy lagi tidur siang.
Jadi, Regina, kami cuma mau
membicarakan kemana harus pergi...
Kau melihatnya sendiri.
Dia kelihatannya tidak sehat.
Kurasa dia menggunakannya lagi.
Kau tahu, kita harus tangani
ini dengan cara yang benar.
Aku harus lakukan yang
terbaik untuk mereka.
Maksudku, kau
lihat.... Ini berantakan.
Dan Owen, dia
bukanlah dirinya sendiri.
Maksudku, dia kehilangan
semangatnya. Dia berbeda.
Dia anak yang sensitif.
Dia menerima hal ini...
Owen! Jangan!
Apa yang kau lakukan?!
Kau harus
mengendalikannya, Owen.
Aku tidak bisa.
Aku tidak bisa, Ty.
Ayo pergi.
Kita mau kemana?
Mereka harus tinggal di sini
dan kami butuh bantuanmu.
Tolong, apa langkah
selanjutnya? Kita harus bagaimana?
Yang terbaik adalah
memikirkan situasinya...
selama beberapa hari ke depan.
Yang terpenting
adalah anak-anak aman.
Sedikit lagi. Pegang kuat-kuat.
Tyler?!
Owen!
Di mana anak-anak, Jess?
Apa?
Aku datang mau jemput anak-anak.
Kau sudah membawanya.
Mereka pakai sepeda
Shelly. Mereka kemari, kan?
Tidak.
Apa, kau
menyembunyikannya dariku?
Tidak!
Tyler! Owen!
Tunggu, mereka
tidak ada di sini.
Kenapa aku harus
percaya padamu sekarang?
Kau sudah membohongiku
selama berminggu-minggu.
Astaga, sumpah demi Tuhan,
Patrick, mereka tidak ada di sini!
Bohong!
Memangnya mereka
bisa kemana lagi, Jess?
Di mana?!
Tyler!
Owen!
Kenapa kau tidak beritahukan
di mana mereka, Je...
Sudah dekat.
Kau tahu kemana aku
akan membawamu, kan?
Mau membakar pohon itu.
Sudah pernah ada
yang mencobanya.
Cuma itu yang bisa
menyembuhkanmu, Owen.
Akan kubunuh apapun
yang ada di sana.
Apapun itu yang
melakukan ini padamu.
Dan kau akan makin membaik.
Owen?
Owen.
Berusahalah
mengendalikannya. Kau pasti bisa.
Tolong, Owen. Kami
harus menyembuhkanmu.
Tidak!
Tidak! Owen!
Owen! Hentikan!
Tidak!
Owen, tidak!
Lepaskan dia!
Ibu!
Sayang.
Owen, hentikan!
Tenanglah!
Bu, dia merasuki Owen!
Tenanglah.
Bu, itu bukan Owen!
Itu bukan dia!
Coba tenanglah.
Itu bukan...
Itu bukan Owen, Bu.
Itu bukan adikku!
Tyler, berbalik.
Ibu.
Lakukan.
Apa yang aku lakukan?
Apa yang harus kita lakukan?
Malam.
Selamat tidur.
Bangun saat terang di pagi hari.
Lakukan apa yang benar
dengan sekuat tenaga!
Hei.
Kita jangan beritahu siapa
pun apa yang terjadi sebenarnya.
Tak seorang pun.
Oke.
Maafkan aku, Bu.
Aku sudah berusaha.
Tapi perkara-perkara
yang tidak kelihatan...
Karena kematiannya
dianggap sebagai kecelakaan,
DA tidak melakukan
penyelidikan kasus apa pun, Jess,
tapi mantan suamimu
masih melanjutkannya....
dengan tuntutan kelalaian.
Mereka mendasarkan
kasusnya atas dua faktor.
Pertama, kau biarkan anak-anak
bermain tanpa pengawasan...
di dekat air yang berbahaya,
dan dua, otopsi Owen.
Itu membuktikan dia
kekurangan kalsium....
vitamin C dan D
yang tidak lazim.
Katanya mungkin kau menderita...
Sindrom Munchausen
lewat perantara.
Saat itulah orang tua dengan
sengaja membuat anaknya sakit...
Aku tahu.
Bisa beritahukan kapan
aku bisa menemui putriku?
Hakim memberikan hak asuh
hukum tunggal pada mantan suamimu.
Tapi mereka akan
meninjaunya dalam 6 bulan.
Jadi, Jess, jika kau
bisa menenangkan diri,
mungkin cari penasihat,
kemungkinan besar mereka
mau ubah keputusan tersebut.
Semuanya baik-baik
saja dengan ayahmu?
Sekolahnya baik-baik saja?
Aku tahu ini sulit untukmu, Ty.
Dan itu salahku, semuanya.
Aku berusaha mencari
cara untuk hidup dengan itu.
Waktunya selesai.
Tindakanmu sudah tepat.
JANGAN BERANJAK DULU MASIH
ADA SAMBUNGANNYA GUYS.
v i p. 2 1.e u . or g
Kau baik-baik saja?
Kemarilah.
Anjing pintar.
Cepat ambil!
Jericho.
v i p. 2 1.e u . or g