Sierra Leone, 1999.
Perang saudara terjadi untuk
mengontrol tambang berlian.
Ribuan telah meninggal dan
jutaan diungsikan.
Mereka semua belum pernah melihat berlian.
Dia
Jangan sampai terlambat.
Anak-anak Inggris tak
setiap hari bersekolah.
Setiap hari. Seperti kau juga.
Supaya kau bisa jadi dokter,
bukan nelayan jala seperti ayahmu...
Sekarang bangun sebelum bokongmu
Ayah pukul pancing sampai hitam.
Dengarkan ayahmu.
Dan hati-hati di jalan.
Guru bilang negeri ini
diciptakan sebagai "utopia".
Ayah tahu artinya?
Ia bilang suatu hari nanti,
jika perang sudah berakhir...
...dunia kita akan menjadi surga.
Dan ini semua kau pelajari
dalam satu hari?
Ada juga matematika dan IPA.
Terlalu banyak pelajaran. Besok kau
di rumah saja dan membetulkan jala.
Tidak, Papa.
Apa? Jadi sekarang kau ingin
sekolah setiap hari?
- Tetap di sana.
- Papa.
- Papa!
Jassie!
Solomon.
Ayo.
Ambil itu. Cepat.
- Papa! Papa!
- Jassie.
- Dia, lari.
- Papa!
- Papa! Papa!
- Dia, lari!
Papa!
Bawa yang berikutnya. Sialan.
Bawa yang berikutnya.
- Lengan panjang atau pendek?
- Tidak.
Anak muda. Kau harus mengerti.
Pemerintah minta kalian
untuk pemilu, mengerti?
Mereka akan mengatakan padamu,
"Masa depan ada di tangan kalian."
Kita inilah masa depan.
Jadi kami mengambil tangan kalian.
- Tidak.
- Tak ada tangan, tak ada pemilu.
Potong dia.
Sebarkan beritanya.
Front Revolusioner Bersatu datang!
- RUF!
- RUF! RUF!
Bawa yang berikutnya.
Bawa dia ke depan.
Lengan panjang atau pendek?
Potong tangannya.
Sebentar, sebentar.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Jangan yang ini. Lihat dia.
Naikkan dia ke dalam truk.
Bawa dia ke pertambangan.
Ia bisa bekerja. Jalan.
Berikutnya.
Sepanjang sejarah Afrika...
...bila ditemukan sesuatu
yang berharga...
Konferensi G8 untuk Berlian
Antwerp, Belgium
...sejumlah besar penduduk setempat
tewas dan hidup menderita.
Dulu terjadi pada gading,
karet, emas dan minyak.
Dan kini berlian.
Menurut laporan yang mengejutkan
dari Global Witness...
...berlian digunakan membeli senjata
dan membiayai perang saudara.
Kita harus bertindak
untuk melarang...
...impor langsung atau tak langsung
berlian mentah dari wilayah konflik.
Kuingatkan pada kalian...
...AS bertanggung jawab atas
2/3 pembelian berlian dunia...
...dan aku tak mengantisipasi
permintaan itu menurun.
Kita harus mengingat
bahwa berlian itu...
...hanya sebagian kecil dari
industri berlian yang sah...
...yang perdagangannya amat penting
bagi ekonomi negara berkembang.
Pemerintah Freetown
dan penguasa kulit putih mereka...
...telah memperkosa desa kalian
demi keserakahan mereka.
RUF telah membebaskan kalian.
- Tak ada lagi majikan atau budak.
- Itu benar.
Perhitungan terakhir menunjukkan
hanya ada 15 persen berlian konflik.
Tapi dalam industri multi-milyar
dolar per tahun ini...
...itu berarti ratusan juta dolar tersedia...
...untuk biayai perang di wilayah tersebut.
RUF berjuang untuk rakyat!
RUF berjuang untuk Sierra Leone!
Siapa yang berpikir bisa main-main
dengan berlianku, kugorok lehernya.
Berhenti!
Dan hari ini telah bergabung
anggota dari industri berlian...
...yang dengan senang hati
mendukung ide anda.
Saya minta semua memberi tepuk
tangan untuk kehadiran mereka.
Tn. Van De Kaap dan Tn. Simmons.
Berikan padaku.
Jangan takut.
Kita akan baik-baik saja.
Dengar. Pergilah begitu
aku keluar dari pintu.
Jangan mendarat sampai aku
menghubungi ponsat-mu.
Berhati-hatilah, Danny.
Tenang. Mereka terlalu ingin
senjata itu untuk bertindak bodoh.
Di mana Komandan Zero?
Aku Kapten Rambo.
Benar. Aku pernah nonton filmmu.
Aku mencari Komandan Zero.
Ia ada di dalam. Bicaralah padaku.
Kau kemari untuk menolong
perjuangan kami melawan pemerintah.
Aku datang untuk berbisnis
dengan Komandan Zero, mengerti?
Baiklah.
Kau jagoannya, 'kan?
Kau jagoannya.
Ini.
Hei, aku bicara denganmu!
Berhenti!
Komandan Zero.
- Aku akan membunuhmu.
- Tenang.
Komandan Zero. Komandan Zero.
Tn. Archer, kemarilah.
Kau punya sesuatu untukmu?
Dan kau juga punya sesuatu untukku?
Pertama kembalikan pesawatmu.
Kau gila? Bayar dulu,
baru kau dapat barangmu.
Ini tidak bagus.
Hanya itu yang kau dapat.
Kalau begitu pasukanmu boleh pakai
AK tua itu melawan pasukan...
...pemerintah dan senjata baru mereka.
Mungkin aku bisa membunuhmu
dan mengambil semua bawaanmu.
Kau hanya akan dapat
satu mayat lagi...
...dan bukan pesawat penuh
dengan pelontar granat.
Sebaiknya aku bantu saja pemerintah.
Setidaknya mereka bisa membayarku.
Tunggu. Tunggu, Kawan.
Ini barang yang kauminta? Ini.
Banyak sekali sampai aku tak tahu
akan kuapakan semuanya.
Hei, Archer, lain kali,
bawa TV satelit juga.
- Aku mau nonton Baywatch.
- Ya.
Ya. Ya.
Halo.
Tunjukkan surat-surat.
Danny Archer, National Geographic.
Kau menyeberang ke Liberia.
Aku punya surat pengantar dari
Mendagri dan juga visa Liberia.
Aku sedang meliput berita Marrakaz,
dan seperti kau tahu...
...aku diijinkan menyeberang
perbatasan ke daerah peternakan.
Kau pernah baca majalah
National Geographic?
- Kau kami tahan atas penyelundupan.
- Tidak, tidak, tidak.
Dengar aku, Kawan. Dengar.
Aku teman baik Kolonel Coetzee.
Kolonel Coetzee akan marah
kalau kau mengganggu bisnisnya.
Kau tahu aku siapa, 'kan?
Jangan cari masalah denganku
atau teman-temanku, mengerti?
Bagaimana kalau aku
pura-pura tak tahu?
Kau boleh ambil beberapa batu itu
dan beli perhiasan untuk istrimu...
...atau mungkin kekasih gelapmu.
Kita selesaikan sekarang juga.
Kita bisa kembali ke Freetown
dan tanyakan pada Kolonel Coetzee...
...seperti apa ia ingin berterima
kasih pada mitra bisnisnya.
Bawa dia.
Apa yang kaulakukan?
Ada apa ini?
Ayo! Betulkan mesin itu
sekarang juga!
Membuang waktuku saja!
Barang murahan apa itu?
Mesin sialan! Betulkan!
Mesin itu harus bekerja.
- Tak bisa bekerja.
- Bos.
Aku harus buang air.
- Aku sudah tak tahan lagi, Bos.
- Pergilah.
Kembali bekerja. Kembali bekerja!
Membuang waktuku saja.
Bagaimana bisa bekerja seperti ini?
Berhenti!
Buka jarimu.
Buka.
Cepat.
Berikan padaku.
Tentara pemerintah datang!
Cepat, cepat!
Tidak, tidak, tidak!
Tidak! Aku bukan pemberontak!
Aku bukan pemberontak!
Aku bukan RUF!
RUF datang! RUF datang!
RUF datang!
RUF! RUF! RUF!
Hei.
Kau apakan berlian itu?
Aku bicara padamu, kau dengar aku?
Di mana berliannya?
Berlian merah muda itu.
- Aku lihat kau mengambilnya.
- Kau gila. Aku tak kenal kau.
Pembohong! Aku lihat sendiri.
Berlian itu. Berlian terbesar
yang pernah kulihat.
Saudaraku, aku beri $1000...
...pada orang yang bisa mengambil
berlian dari si pecundang itu.
Kau gila! Kau gila!
Di mana berlian itu?
Kau lihat berlian itu?
Kalian merenggut keluargaku!
Rumahku! Aku kehilangan segalanya!
Ini, lihat. Apa yang tersisa?
Apa yang tersisa?
Kalau di sini ada berlian,
kau yang mengambilnya!
Pembohong! Orang ini pembohong!
Aku tahu namamu, Solomon Vandy!
Kau punya nama!
Kau punya keluarga!
Dan akan kutangkap mereka!
Akan kucari mereka!
Tolong katakan kau bawa
rokok untukku, bru.
Aku harus katakan padamu, Danny.
Kolonel tak akan suka kau
kehilangan berliannya.
Lupakan kolonel itu.
Di sana ada seorang nelayan.
Ia mungkin menemukan
berlian merah muda. Besar.
Bagaimana kolonel itu?
Ia pasti inginkan berliannya.
Masa bodoh dengan dia.
Akan kuhubungi teman kita di London.
Kalau berlian ini sebesar dugaanku,
kita perlu pembeli serius.
Apa?
London tak mau
berurusan lagi denganmu.
"Daniel Archer, tentara bayaran
dan penyelundup, ditangkap..."
"Punya hubungan dekat dengan
Van De Kaap, seorang kartel berlian.
Narasumber menyebutkan mereka
menyangkal hubungan..."
Sialan.
Dengar, namanya Solomon Vandy.
Van De Kaap pasti mau berlian itu.
Tebus orang itu.
Tebus dia.
Kau bisa beritahu Tn. Simmons
Danny Archer menelepon? Baik.
Archer. A-R-C-H-E-R.
Sore, Sayang.
Pria kulit putih duduk sendirian.
Itu tidak baik.
- Aku aman. Tak mengidap HIV.
- Ya. Aku pernah dengar itu.
Archer, aku tahu di mana mencari
berlian kecil yang tepat untukmu.
- Lain kali saja.
- Ayolah, Archer.
Aku bilang jangan sekarang,
lain kali saja. Enyahlah.
KANTOR BERLIAN
Solomon Vandy?
Apa maumu?
Sepertinya kau sudah
punya teman di penjara.
Bagaimana kabarmu, Tn. Archer?
Kabarku baik-baik saja, M'Ed.
Kau ingin barang bagus?
Yang terbaik yang bisa kaudapatkan.
Perlu beberapa hari, tapi akan
kucarikan barang istimewa itu.
Baiklah. Kau dengar mereka
menguasai Marampa kemarin?
- Benarkah itu?
- Ayolah.
Kau tahu setiap gerakan mereka.
Kapan mereka akan menyerang kita?
Aku membayangkan mereka datang
untuk berbelanja tak lama lagi.
Ya, ya. Kau punya rokok?
Ya.
Siapa itu?
Baiklah.
- Kau mau rokok.
- Tidak, terima kasih.
Kau mendengarkan ini?
Aku sangat menyesal.
Dunia mulai hancur, dan yang kita
dengar hanya tentang Skandal Seks.
Aku yakin ia menyesal.
Kapan terakhir dunia tidak hancur?
Orang sinis. Bagaimana kalau kau
duduk dan membuatku menderita?
- Danny Archer.
- Maddy Bowen.
- Senang berkenalan.
- Apa kabar?
- Kau orang Amerika.
- Aku mengaku salah.
Biasanya orang Amerika
memang bersalah.
Kau orang kulit putih
Afrika Selatan?
Aku dari Rhodesia.
Kita menyebutnya
Zimbabwe sekarang, 'kan?
- Benarkah.
- Terakhir kudengar begitu.
Jangan bilang, kau datang
untuk buat perubahan.
- Dan kau datang demi uang.
- Aku datang karena kurang kreatif.
- Sayang sekali.
- Tidak juga.
Tipe Korps Perdamaian hanya
tinggal cukup lama...
...sampai mereka sadar bahwa
mereka tak menolong.
Pemerintah hanya ingin
tetap berkuasa...
...sampai mencuri cukup banyak
untuk mereka bawa ke pengasingan.
Dan para pemberontak, tak yakin
apa mereka ingin ambil alih.
Kalau tidak, mereka terpaksa
memimpin kekacauan ini.
- TIA, benar, M'Ed?
- TIA.
Apa itu TIA?
- "This is Africa" (Inilah Afrika).
- Benar.
- Kau mau tambah minumanmu.
- Baik.
Jadi yang mana profesimu?
-Penyelundup
-Benarkah itu?
Aku rasa tipemu tak cocok
untuk anggota UNICEF.
Bagaimana kalau "soldier of fortune"
(tentara bayaran).
Atau itu terlalu klise?
Berlian?
- Kalau aku mengaku misionaris?
- Bekerja untuk Van De Kaap?
Hati-hati bicara, Nn. Bowen.
Di Amerika sebutannya "bling-bling",
tapi di sini "bling-dor."
Aku tak ingin melibatkanmu
dalam masalah.
Menurutmu sejauh apa kau
melibatkanku dalam bahaya...
...jika membicarakan berlian darah?
- Kau wartawan.
- Benar.
Enyahlah kau.
Selama 5 tahun, negara ini melapor
hampir tak ada ekspor berlian...
...sedang Liberia, negara tetangga,
mengekspor sejumlah 2 milyar dolar.
Aneh sekali, mengingat tanah
Liberia tak mengandung berlian.
Aku terkejut.
Van De Kaap menyangkal menjual
berlian darah, tapi mengakui...
...mustahil mengatakan asal berlian,
kecuali penyelundupnya ditangkap.
Apa maumu dariku?
Kau tahu semua tentang Van De Kaap.
Bantu aku. Untuk dirahasiakan.
Untuk dirahasiakan, aku ingin
berciuman sebelum bercinta.
Sialan.
- Cordell. Apa kabar, Shona.
- Lama tak bertemu, Kawan.
- Bagaimana kabar Alice.
- Baik.
Tim pasti sedang sekolah, 'kan?
- Makin dewasa, makin banyak masalah.
- Ya, ya.
Aku dengar kau ada masalah
di pedalaman?
Kau tahu seperti apa
pedalaman, 'kan?
- Kompimu baik-baik saja.
- Aku tak mengeluh.
Sebelas perang di benua ini.
Bisnis tetap sibuk.
Jadi, kau datang untuk berlibur?
- Bagaimana kabar Kolonel.
- Ia titip salam.
Bagus. Boleh minta rokok?
Merokok akan membunuhmu, bru.
Kalau aku masih hidup, 'kan?
Itu untuk merusak TV-ku, bru.
Kolonel akan dapatkan uangnya.
Aku akan segera menemuinya.
Sepuluh lagi.
Ayo.
Jalan terus.
Dia. Dia. Kemari.
Menyingkirlah dari sana.
Lari. Lari, Mama.
Tetap tiarap.
Aku mohon...
Aku harus bicara dengan seseorang.
Nama keluargaku tak terdaftar.
Pergilah ke Kissy,
di sana ada daftar lain.
Aku sudah ke Kissy dan Waterloo,
Port Loko, dan...
Bicaralah pada kulit putih itu.
Permisi, namaku Solomon Vandy...
- Periksa daftarnya.
- Sudah.
- Isi formulir di Kantor Pengungsi.
- Aku sudah mengisi formulir itu.
Kalau begitu semoga Tuhan menolong,
aku tak bisa.
- Kumohon, Pak...
- Berikut.
- Pak, tidak, tolong aku.
- Aku, aku, aku.
Suamiku. Setahun kami cari.
Cepat, Mama. Pergi.
Dia! Dia!
- Jassie!
- Dia!
- Mama!
Jassie! Mama!
Cape Town, Afrika Selatan
Ia sudah menunggu.
Kenapa kau lama sekali?
Apa yang akan kaulakukan,
menembakku di tempat, Shona?
Jangan picik. Masuk.
- Halo, Danny.
- Kolonel.
Kau kelihatan sehat.
Hidup bersih dan hati murni, kurasa?
Ikut aku.
Sepertinya pemberontak mengambil
alih tambang berlian itu, Danny.
Pemerintah Sierra Leone
menghubungi kami...
...untuk ke sana dan kalahkan
para pemberontak.
Jadi kau jual senjata ke pemberontak...
...dan pemerintah menyewa jasamu
jika senjata itu digunakan? Bagus.
Kurasa kau minta konsesi
pertambangan itu juga, 'kan?
Kami menyelamatkan pemerintah,
mereka berterima kasih.
Dan kau akan kaya, 'kan?
Sudah berapa lama aku
mengenalmu, Danny?
Umurku waktu itu 19 tahun, Pak.
Tapi kau bertahan, sedangkan
banyak yang tidak. Kenapa begitu?
Kurasa karena aku beruntung.
Tidak, kau prajurit tangguh.
Tapi kau kujadikan lebih baik, 'kan?
Ya, Pak. Itu benar.
Dan selama ini,
bukankah aku melindungimu...
...mengajarimu tentang berlian,
dan melibatkanmu dalam bisnisku?
- Ada yang mengatakan begitu, ya.
- Tapi kau tidak...
...karena kau muak denganku?
Kau lari ke orang yang lebih kuat?
Aku perlu orang yang tahu
seluk beluk daerah ini.
Kecuali kau ingin memberiku sesuatu.
Benda berwarna merah muda?
Pak...
Kesepakatan kita gagal,
dan kau utang uang padaku.
Aku terima berlian itu
sebagai pembayaran.
Kaupikir kalau aku dapat berlian itu
aku masih di benua ini?
- Yang benar saja.
- Danny, berikan tanganmu.
Tanah merah ini.
Inilah warna kulit kita.
Suku Shona bilang warna itu
berasal dari semua darah...
...yang ditumpahkan demi
memperebutkan benua ini.
Inilah rumah kita. Kau takkan
pernah meninggalkan Afrika.
Kalau menurutmu begitu, Pak.
Jadi apa yang kaulakukan pada
berlian itu, menguburnya?
Ya, pasti kupendam.
- Apa yang kaubicarakan.
- Apa? Ayolah, bru.
Aku sudah terlambat bekerja.
Merah muda? Berlian terbesar
yang pernah dilihatnya.
Kau ada di kamp tambang itu,
'kan, bru?
Apa lagi alasan pemberontak
luka itu mengarang cerita itu?
Tanyalah padanya.
Terima kasih.
Orang tua kalian mati.
- Kau sudah mati tapi dihidupkan.
- Tidak!
- Kami keluargamu sekarang.
- Tidak! Tidak!
Orang tua kalian lemah.
Mereka hanya petani.
Mereka hanya nelayan.
Mereka tak berbuat apa-apa selain
mengisap darah negeri ini.
Tapi kalian adalah pahlawan yang
akan menyelamatkan negeri ini.
Kalian bukan anak kecil lagi.
Kalian pria dewasa.
Tak ada yang menghormati kalian...
...tapi dengan ini di tangan,
mereka akan takut pada kalian.
Jika kalian tak mendapatkan
hormat yang pantas bagi kalian...
...rebutlah dengan menumpahkan
darah mereka.
- Ulangi, tumpahkan darah mereka.
- Tumpahkan darah mereka.
- Lebih keras! Tumpahkan darah mereka.
- Tumpahkan darah mereka!
Biar mereka dengar di Freetown.
Tumpahkan darah mereka!
- Dia Vandy, berdiri.
- Tumpahkan darah mereka!
- Pegang senapanmu.
Tumpahkan darah mereka!
Sekarang tarik pelatuknya.
Ayo, Dia. Tarik pelatuknya.
Tarik pelatuknya!
Aku tahu, aku tahu.
Sulit menjadi pria dewasa.
Bangun. Ayo.
Tapi kini kau adalah
prajurit revolusi.
Dan aku komandanmu.
Apapun yang kaubutuhkan...
...senjata, CD, makanan...
...datanglah padaku.
Aku akan merawatmu.
Hari ini, kau dipromosikan
menjadi Kapten.
Dia Vandy...
...Sang Bos.
Apa kabar, bru?
- Kau punya sesuatu untukku.
- Ya.
- Ada berita baru apa, M'Ed.
- RUF sialan itu.
Mencoba menyerang gedung
pemerintah di seberang jalan.
Separuh rakyat kita jadi
tentara hari ini, besok jadi RUF.
- Ini saat mengungsikan keluargamu.
- Lalu pergi ke mana?
Naik ke helikopter
dan terbang pergi seperti kalian?
Ini tanah airku, Bung.
Kami sudah ada di sini jauh
sebelum kalian datang atau pergi.
- Hai. Aku Maddy Bowen.
- Kau mau dansa denganku?
- Aku tak bisa dansa.
- Aku juga. Ayo.
- Jadi, Danny...
- Archer.
Archer.
Kapan kau mulai menyelundupkan
berlian? Di Angola?
Lalu jadi tentara bayaran.
Itu menyenangkan?
Jadi kau penganut aliran apa?
Nihilisme? Oportunis?
Mungkin masa kecilku dulu
tak disusui.
Kaupikir aku tak pernah
bertemu orang sepertimu?
- Kurasa kau suka orang sepertiku.
- Menurutmu begitu?
Kapan kau mulai bekerja
untuk Van De Kaap?
Kau tak pernah bisa berhenti, ya?
Tidak.
Aku tak pernah berhenti.
Kau ingin aku berhenti?
Bagaimana kalau kita ke hotelmu,
lalu menggeledah bar minimu.
Aku wartawan media cetak.
Semua sudah kuhabiskan.
Mungkinkah kau tak peduli
berapa orang yang mati...
...karena perdaganganmu itu?
Orang di sini mencari nafkah dengan
saling bunuh. Selalu seperti itu.
Jadi kau bisa menontonnya
dan meneruskan hidupmu?
Mungkin sebaiknya kita
jadi penulis kisah mereka.
Terima kasih untuk dansanya.
- Aku minta wiski juga, M'Ed.
- Tentu.
Kau memang orang yang sulit.
Aku mau tahu.
Berapa lama kau di Afrika?
Tiga bulan. Dan sebelum itu,
aku ke Afghanistan dan Bosnia.
Kau datang ke sini membawa
komputer laptopmu...
...obat malariamu dan botol-botol
kecil pencuci tangan.
Kaupikir kau bisa mengubahnya?
Aku katakan sesuatu padamu.
Kau juga menjual berlian darah itu.
- Benarkah.
- Ya.
Bagaimana bisa?
Menurutmu siapa yang beli
berlian yang kujual?
Gadis Amerika yang ingin menikah bak
dongeng dengan berlian berkilauan...
...seperti yang diiklankan
majalah-majalah berkelas.
Jadi, tolong, jangan kemari
dan menghakimi aku, mengerti?
Aku memberi jasa. Dunia meminta,
dan mereka ingin membeli murah.
Kita bekerja sama dalam bisnis.
Sudahi saja, Sayang.
Untuk memperjelas, tak semua gadis
Amerika ingin pernikahan dongeng...
...dan tak semua orang Afrika
bergaya hidup saling bunuh.
Dan ya, dunia ini memang hancur,
tapi kau tahu?
Banyak kebaikan dilakukan tiap hari,
tapi rupanya bukan olehmu.
Tempat ini sudah hampir dihancurkan.
Aku mau melewatkan waktuku
dengan orang lain.
Anda mendengarkan BBC World Service.
Di Sierra Leone, pasukan Front
Revolusioner Bersatu dilaporkan...
...sudah tinggal 10 km dari
ibukota Freetown.
Menteri Dalam Negeri
sangat yakin...
...pasukan pemerintah
bisa menangkal serangan tersebut.
Seluruh warga asing disarankan
meninggalkan negara tersebut.
Kami juga dengar kabar
yang belum bisa dipastikan...
...bahwa kedua belah pihak melakukan
kekerasan di situasi memburuk ini.
PBB menggambarkan situasi
pengungsian tersebut sangat kritis.
Jangan bilang kau akan mencoba
menjualnya sendiri.
Pada siapa?
Dan dengan harga berapa, Kawan?
Kau perlu pertolonganku,
mau tak mau.
- Apa maksudmu?
- Aku bantu kau membawanya.
Kau dengar itu?
Mereka sebentar lagi memasuki kota.
Perang sudah dimulai.
Sekarang apa yang akan kaulakukan?
Batu yang tepat bisa membeli apapun.
Info, keamanan, bahkan kebebasan.
Tapi batu besar tak bisa
terlalu lama dirahasiakan.
Begitu kauceritakan keberadaannya,
hidupmu tak lagi berguna.
Satu-satunya alasan kau masih hidup
adalah kau belum beritahu siapapun.
Aku benar, 'kan?
Menurutmu siapa yang
membebaskanmu dari penjara?
- Itu menjadikan kita mitra.
- Aku bukan mitramu!
Bagaimana kalau kau kubantu
menemukan keluargamu?
Tahu apa kau tentang keluargaku?
Agen pengungsian tak ada gunanya,
rumah sakit tak bisa menampung lagi.
- Ada jalan lainnya, bru.
- Pembohong.
Lihat aku. Aku kenal beberapa orang.
Orang kulit putih.
Tanpa aku, kau hanya orang Afrika
kulit hitam biasa, mengerti?
Sial.
Kita tak punya banyak waktu.
Bagaimana?
Kau janji sembarangan.
Bagaimana bisa kupercaya?
Aku tak peduli padamu.
Berlian itu mungkin sangat berharga!
Kita bagi dua, keluargamu kembali.
Bagaimana, ya atau tidak?
- Kita akan ke mana?
- Ayo, ikut aku!
Terus merunduk!
Kemari kau!
Tunggu!
Sekarang!
Ayo, ayo.
Ayo!
Ayo.
Sial!
Tidak, lewat sini.
Tembak!
Sial! Ayo!
Cepat!
Sial!
Tidak! Tidak!
Lewat sini.
Lewat sini. Tetap merunduk.
Ayo. Cepat!
Ayo!
Tenang! Tenang.
Tembak!
- Ada jalan lain.
- Hanya lewat jembatan itu.
Jadi, apa yang harus kita lakukan?
- Kau RUF. Dan aku tawananmu.
- Apa maksudmu?
Kau ingin lihat putramu lagi, 'kan?
Jalan di belakangku.
Tunggu, tunggu.
Bawa ayam merah muda itu kemari.
Biar aku tembak
bokong merah mudanya.
Kita akan ke mana?
Lungi ada di bawah
kekuasaan pemerintah.
Aku akan mencoba mencari lokasi
ponsat untuk menghubungi pilotku.
Aku tak menyepakati apa-apa.
Kau sedikit ada masalah, Kawan.
Kau tahu apa artinya?
Artinya kau tak punya pilihan.
Jadi kau nelayan?
- Apa yang paling sering kautangkap.
- Ikan.
Ayo.
Program Pangan Dunia
- Halo, Kawan.
- Jauhi pagar.
Dengar, aku dari harian
Cape Herald, mengerti?
Dompetku, surat-surat,
semuanya tertinggal di Freetown.
Menyelamatkan diri dari sanapun
sulit sekali. Kami boleh lewat?
Jauhi pagar ini.
Tapi kau bukan wartawan.
Aku coba seberangkan kita ke Kono.
- Kau mengerti itu.
- Ambil rol B. Tunggulah.
Aku akan segera kembali.
Apa kabar, bru?
Kau punya rokok lagi?
- Ini.
- Terima kasih.
Aku mencari seseorang,
orang Amerika bernama Maddy Bowen.
- Jika kenal, tak mungkin kau lupa.
- Ya, aku kenal dia.
- Benarkah.
- Ya.
Bisa beritahu Danny Archer mencari?
Aku punya cerita yang ia inginkan.
Baik, tapi aku harus pergi dulu.
Akan kuberitahu kalau bertemu dia.
Bagus. Dengar, kami akan
menunggu di jalan ini.
- Baiklah. Sampai nanti, bru.
- Sampai nanti.
Seperti kubilang. Kau janji sembarangan.
- Tak keberatan menunggu.
- Tentu.
- Terima kasih. Aku sebentar saja.
- Baiklah, Maddy.
Hai.
Kau berhasil keluar.
Ya. Halo lagi.
- Ini Solomon Vandy.
- Hai.
- Halo.
- Senang berkenalan.
Aku dikejar tenggat. Aku sudah
menunggu berjam-jam untuk menelpon.
- Aku minta digantikan mengantri.
- Aku mengerti. Ikut aku.
Baiklah. Ini ceritanya.
Ada perusahaan bernama
Tiara Diamonds.
Mereka yang menadah berlian
yang kuselundupkan ke Liberia.
Van De Kaap tak punya hubungan
langsung dengan Tiara...
...tapi lewat serangkaian saham
dan rekening bank di luar negeri...
- ...merekalah pemiliknya.
- Kau bisa membuktikannya?
- Kalau kau menolongku, ya.
- Baiklah, ini dia.
Sebelum kau mengatakan apapun,
lihat pria itu. Kau lihat dia?
Desanya dibakar habis. Istri
dan anak-anaknya melarikan diri.
Ia bekerja di kamp penambangan,
mencoba menemukan keluarganya.
Ia tak bisa melewati pita merah itu.
Aku hanya minta ini padamu,
bantu dia.
Dan bagaimana kau mengenalnya?
- Aku kenal dia.
- Ayolah, Archer.
Kau memperalat dia.
Aku memperalat dia, kau memperalat
aku, dan ini cara kerja kita, 'kan?
Ayolah. Dengar, kau punya
akses ke pusat data PBB.
- Kau bisa melacak keluarganya.
- Kenapa?
Seluruh negeri ini terlibat perang.
Kenapa aku harus menolong seorang?
Aku tak percaya aku mengatakan itu.
Keluargaku ada di sini, di Guinea?
Ya, menurut dokumen ini.
Aku tak tahu bagaimana harus
berterima kasih padamu.
Kamp Tassin
Forecariah, Guinea
Terima kasih.
Inilah wajah sejuta orang.
Saat ini, inilah kamp pengungsi
terbesar kedua di Afrika.
CNN menyiarkannya beberapa menit,
antara berita olahraga dan cuaca.
- Halo.
- Ya, halo.
Aku sudah bicara dengan
Kolonel Coedoo...
...dan kutandai nama-nama
yang kami cari.
- Minggir.
- Sedang apa dia?
Baik, aku akan memeriksanya.
- Tunggu di sini.
- Terima kasih.
Kami ingin bantu kalian.
Wanita ini bilang bahwa dia
sudah bicara ke Coedoo.
Seluruh negeri menjadi
tak punya rumah.
Dua kali tiga sama dengan enam.
Dua kali empat sama dengan delapan.
Dua kali lima sama dengan sepuluh.
Dua kali enam sama dengan dua belas.
Jassie.
Jassie!
- Jassie.
- Solo.
Jassie. Jassie.
- Solomon.
- Jassie.
Di mana Dia?
Dia. Dia.
Di mana putraku?
Jassie!
Mereka mengambilnya.
Hanya ada dua anak
dalam dokumennya.
- Di mana putraku.
- Astaga.
Di mana putraku?
- Jauhi pagar.
- Di mana putraku.
Jauhi pagar.
- Keluarkan mereka.
- Jauhi pagar.
Keluarkan mereka!
Jauhi pagar!
- Mereka akan menembakmu.
- Jassie!
Tidak! Solo!
Kau ingin istri
dan anak-anakmu melihatmu mati?
Solo! Solo!
Mereka bilang mereka takut ada
pemberontak di antara pengungsi.
Jadi mereka menolak membebaskan
keluargamu sampai perang reda.
Maafkan aku, Solomon.
Yang kauinginkan, Tn. Archer,
ada di atas pegunungan itu...
...di tempat aku menguburnya.
Kaubilang tambang itu ada
di Sungai Sewa. Di mana tepatnya?
Solomon.
Aku tak perlu peta.
Ya, tapi aku perlu.
Lihat, kita di bawah sini, 'kan?
Konvoi mobil pers
sedang menuju ke Kono.
Kaubilang tambang berlian itu
ada di sini. Di mana kau kubur?
Begitu kita tiba di Kono,
kita harus berjalan kaki, mengerti?
Sebaiknya kau bisa menemukannya.
Putraku murid yang sangat pintar.
Ia berjalan lima kilometer
ke sekolah Susteran...
...setiap pagi untuk belajar
bahasa Inggris.
Ia bercita-cita menjadi dokter.
"Di suhu panas 90 derajat,
Solomon Vandy jatuh bersimpuh...
...mengguncang pagar kawat
dengan tangannya yang kuat."
- Apa?
- Tidak.
Kaupikir aku mengeksploitasi
kesedihannya?
Kau benar. Ini omong kosong.
Ini seperti salah satu
informersial itu.
Kau tahu, bayi kulit hitam dengan
busung lapar dan lalat di matanya.
Aku sudah punya mayat-mayat ibu,
korban luka, tapi tak ada yang baru.
Itu mungkin cukup untuk membuat
orang menangis membacanya...
...mungkin bahkan menulis cek...
...tapi itu tak akan cukup
untuk menghentikannya.
Aku sudah muak menceritakan korban,
tapi hanya itu yang bisa kulakukan.
Karena aku perlu fakta.
Aku perlu nama, tanggal, foto,
dan aku perlu rekening bank.
Orang-orang di tanah air
tak akan membeli cincin...
...jika mereka tahu itu
mengorbankan tangan orang lain.
Tapi aku tak bisa menulis
cerita itu...
...sampai aku dapat fakta-fakta
yang bisa dikonfirmasikan.
Yaitu sampai kutemukan seseorang
yang mau menjadi narasumberku.
Jadi jika bukan kau orangnya...
...dan kau tak serius membantuku,
atau kita tak segera bercinta...
...enyahlah dari hadapanku...
...dan biarkan aku bekerja.
Kau tahu Solomon berpikir putranya
akan jadi dokter suatu hari nanti?
Mungkin bayinya meninggal di kamp.
Mungkin putrinya diperkosa.
Siapa tahu, mungkin keduanya.
Kau sadar bahwa berlian itu...
...adalah satu-satunya peluangnya
untuk membebaskan keluarganya?
- Kau tak peduli pada keluarganya.
- Kau mengerti itu?
Dengar, aku harus pergi ke Kono.
Satu-satunya cara adalah ikuti konvoi pers.
Aku wartawan, dan ia kamerawanku.
- Tidak.
- Aku mohon, Maddy.
Tidak!
Setelah berlian itu kuselundupkan
dari perbatasan...
...pembeli setempat membawanya
ke perantara di Monrovia.
Teruskan.
Ia menyuap pabean, menyatakan
berlian itu ditambang di Liberia.
Dengan begitu, berlian itu
bisa dengan sah diekspor.
Begitu berlian itu sampai
pada pembelinya di Antwerp...
...kemudian dibawa ke meja sortir...
...dan tak ada pertanyaan lagi.
Setibanya di India...
...batu-batu kotor itu tercampur
permata dari seluruh dunia...
...lalu menjadi seperti
berlian lainnya.
Dan Van De Kaap tahu ini semua?
Ya.
Jika aku tiba di London,
aku akan bertemu Simmons.
Permintaan dan pengadaan.
Tekan pengadaan, permintaan tinggi.
- Setuju.
- Bagus.
Ada sebuah brankas bawah tanah...
...tempat berlian yang mereka beli
disimpan untuk tak dipasarkan...
...agar harga tetap
bisa dipertahankan tinggi.
Jika pemberontak membanjiri milyaran
dolar berlian mentah di pasar...
...perusahaan seperti Van De Kaap,
yang bilang berlian itu langka...
...tak bisa membiarkan itu terjadi.
Terutama karena ia memberitahu
beberapa orang...
...yang rela menghabiskan
tiga bulan gajinya...
...demi sebuah cincin pertunangan.
Teknisnya, mereka tak biayai perang...
...tapi menciptakan situasi
yang pantas untuk diteruskan.
- Kau mengerti?
- Ya. Dan di mana buktiku?
Nama, tanggal dan nomor rekening.
Kalau kauberitakan ceritaku sebelum
kuberikan berlian itu pada mereka...
...aku akan mati.
Setelah kuberikan pada mereka,
kutinggalkan benua ini selamanya.
Kalau kau tak dapat berlian itu?
Tulis apa saja yang kausuka.
Aku pasti sudah mati.
Sekarang, ingat. Katakan saja,
"Aku kamerawan," mengerti?
Dengar, aku tak bisa lakukan ini.
- Kenapa tidak?
- Karena aku bukan wartawan.
- Tentu saja bukan.
- Lalu kenapa aku mengaku wartawan?
Karena kau harus. Karena itu
caramu mendapatkan putramu kembali.
Sekarang naik bus itu. Cepat.
Aku kamerawan.
Kau menulis peristiwa yang
terjadi di sini?
Ya.
Jadi jika negaramu membacanya,
mereka akan datang menolong kami?
Mungkin tidak.
- Kau pernah dengar Stinger?
- Apa?
Temanmu, Maddy. Dia seperti
rudal pencari panas yang aktif.
Aku melihatnya ke Afghanistan...
...dekat dengan wilayah Taliban.
Waktu militer melarangnya,
ia pergi ke sana naik bus.
Ia kembali membawa berita 3000
kata, dan masih terlihat cantik.
- Seksi, maksudku.
- Baiklah.
Tenang.
- Apa itu?
- Ada apa?
Sepertinya ulah RPG.
Buka pintunya. Biarkan kami keluar!
- Cepat, cepat.
- Pergilah.
Cepat turun!
Kami baru datang di tempat
penyergapan tiba-tiba...
...15 km dari perbatasan Liberia...
Seperti terlihat di belakangku...
...beberapa menit yang lalu...
- ...ambulan baru saja...
- Ada gerakan di dalam semak.
- Periksa jalan di depan.
- Menyebarlah.
Di tempat ini belasan...
Banyak yang terluka.
Kembali ke dalam bus.
Kembali! Cepat!
Maddy.
Kembali ke dalam bus!
Solomon! Solomon!
Solomon, kemari!
Cepat, cepat, cepat.
- Masuk ke bus.
- Cepat, cepat. Ayo, ayo!
- Cepat!
- Masuk ke dalam bus. Ayo.
Naik!
- Biarkan aku masuk.
- Tak ada tempat lagi!
- Biarkan mereka naik.
- Berikan kursimu.
Bagaimana kalau kursimu
kami ambil?
Cukup. Ia boleh ikut aku.
Maddy, cepat. Ayo!
Suara tembakan selalu membuat
hati berdebar-debar, Maddy.
- Terserah, Corbauld.
- Ayolah, Sayang. Jangan begitu.
Beritamu habis, 'kan? Pemerintah
buruk, pemberontak lebih buruk.
Tak ada yang peduli lagi.
Kau mengerti maksudku?
Obat ini akan membuatmu kuat...
...membuatmu tak terlihat
pada musuhmu.
Kau akan kebal peluru.
Superboy Pembunuh, 'kan?
Komando.
Orang asinglah penyebab masalah ini.
Poppy Sankoh bilang, "Gulingkan
mereka yang memeras kalian."
Aku "Bayi Pembunuh".
- Aku "Pencipta Derita".
- Kau akan kuat.
Aku "Pembuat Onar."
Aku "Takkan Melihatku Lagi."
Paling tidak mereka ingin
satu jalan normal di tempat ini.
Aku harus mulai menarik
uang masuk. Astaga!
Tunduk!
- Awas.
- Sial!
- Kalian baik-baik saja.
- Ya.
Sial!
Cari pegangan!
Ayo.
- Semua baik-baik saja.
- Ya, aku tak apa-apa.
Coba kulihat.
Kau tak apa-apa?
- Ya.
- Baiklah.
Sekarang jangan bersuara.
Ayo.
Suku Kamajor. Milisi lokal
melindungi rumah-rumah mereka.
- Jangan tatap mereka.
- Tidak.
Siapa kalian?
Kami teman.
Kami bukan anggota RUF!
Kami bukan pemerintah!
Kami akan bunuh kalian semua!
Permisi.
Hai, aku Maddy Bowen dari
majalah Vital Affairs.
Aku boleh memotret kalian?
Aku ambil dulu kameraku.
Aku dengar perjuangan kalian.
Aku ingin dengar lebih banyak.
Keberatan aku memotret kalian?
Semuanya bisa berkumpul?
Semua boleh ikut berfoto.
- Siapa wanita ini.
- Kami teman.
Itu boleh?
Semua bisa berdiri berdekatan?
Kau bisa ke sini dan
berdiri lebih dekat? Bagus.
Ya. Itu bagus. Lalu kita foto bersama.
Ini dia. Sempurna.
Dia seperti istriku.
Bagaimana kalau kita foto bersama?
Kita bersama, bagaimana?
Aku berpose seperti ini, ya?
Senyum.
Apa mereka pernah baca pekerjaanmu?
Diam.
Ayo, tangkap!
- Aku mencetak gol.
- Kau meleset.
Dari mana asalmu?
Benar. Dari New York. Dari Amerika.
Aku tak punya apa-apa untuk kalian.
Jangan ganggu mereka.
Biarkan mereka masuk.
Terima kasih, Ubani.
Kau boleh tinggalkan mereka.
Aku yang bertanggung jawab.
Bagus. Sekarang mereka
jadi masalahmu.
Namaku Benjamin Margai.
Danny Archer. Ini Maddy Bowen.
- Halo. Apa kabar.
- Baik, terima kasih.
Selamat datang, saudaraku.
Aku Solomon Vandy, dari Shenge.
Dan siapa teman-temanmu?
Ia... Dia... Mereka wartawan.
Dan kurasa kau juga.
Aku kamerawan?
Orang Belgia-lah yang pertama
menjajah Afrika.
Raja Leopold mengambil satu tangan
untuk seratus budak di Kongo...
...agar mereka tetap patuh.
Sebagian besar anak-anak ini
diculik oleh RUF.
Kami membebaskan mereka.
Beberapa anak dipaksa
melakukan hal-hal buruk.
Kami mencoba mengembalikan
hidup mereka.
Mari kutunjukkan.
Bayangkan melakukan ini semua.
Apa alasanmu?
Sekarang sudah sulit untuk bersantai
sambil membicarakan keuntungan.
Jadi kau pecandu tantangan?
Tiga dari lima mantan pacarku
adakan poling...
...yang mengatakan aku lebih suka
berada di posisi krisis.
Mungkin aku hanya peduli.
Hari ini kau hebat.
Kau tahu itu?
Kau juga.
"...bahwa kadang mereka lupa
menutup pintu.
Ia juga menulis tentang
adiknya Josie...
...yang sakit keras
dan harus dibawa ke rumah sakit."
Mari bersulang.
Jadi sudah berapa serangan
yang terjadi di tempat ini?
Aku mengenal banyak pemberontak
sejak usia mereka anak-anak.
Komandan lokal masih takut aku akan
datang sambil membawa penggarisku.
Jadi menurutmu karena niatmu baik,
mereka akan membiarkanmu hidup?
Hatiku selalu mengatakan bahwa
pada dasarnya semua orang baik.
Pengalamanku mengatakan sebaliknya.
Tapi bagaimana denganmu, Tn. Archer?
Dalam karir panjangmu
sebagai wartawan...
...apakah kau akan mengatakan
bahwa kebanyakan manusia itu baik?
Tidak.
Mereka hanya manusia.
Tepat. Perbuatan merekalah yang
menjadikan mereka baik atau jahat.
Dengan sedikit cinta,
orang jahat sekalipun...
...bisa memberi arti pada hidup.
Tak ada orang yang tahu bagian mana
yang akan membawa kita pada Tuhan.
Hei!
Ini anggur palem.
- Astaga.
- Ya. Perlu membiasakan diri.
Tuhan.
- Aku minum itu waktu masih kecil.
- Di Rhodesia?
Aku ingat itu.
Orang Shona...
Orang Shona punya julukan untukku.
- Artinya "kulit putih di Afrika".
- Kapan kau pergi?
Aku tak pergi.
Aku diungsikan ke Afrika Selatan
tahun 1978 saat munts berkuasa.
Lalu kau masuk militer?
Ya, aku pernah dikirim ke Angola.
- Batalion 32.
- Benar.
Berlawanan dari anggapanmu
pada kami...
...kami berperang bersama orang
kulit hitam. Ya. Berdampingan.
Tak ada SARA di militer.
Kolonel selalu katakan itu pada kami.
- Kolonel Coetezee itu?
- Ya.
Tapi, tentu saja di tahun 1994.
Tak ada tentara lagi.
Tak ada lagi SARA.
Kebenaran dan rekonsiliasi
dan semua omong kosong itu.
Kumbaya.
Kami berperang dan mati bersama,
kau tahu?
Hitam dan putih. Rakyat di tanah air
bahkan tak tahu kami berperang.
Kami pikir kami memerangi komunis...
...tapi pada akhirnya, semua hanya
untuk menentukan siapa penguasanya.
Gading, minyak, emas.
Berlian.
Jadi suatu hari kuputuskan,
"Masa bdoh," kau tahu?
"Aku akan ambil bagianku."
Kau akan mencuri berliannya?
Berlian itu adalah tiketku keluar
dari benua terkutuk ini.
Itu tak menjawab pertanyaanku.
Ayahku pulang dari perang tahun '69.
Dan perlu sekitar...
...20 tahun untuk
menyembuhkan dirinya.
Apa?
Kalian orang Amerika senang
mencurahkan hatinya, ya?
Apa artinya?
- Sekarang kau suka orang menderita.
- Diam.
Kau kehilangan kedua orang tuamu.
Itu kalimat yang halus, ya.
Ibuku diperkosa dan ditembak...
...ayahku dipenggal dan digantung
pada sebuah kait di sebuah gudang.
Umurku saat itu 9 tahun.
Sedih, 'kan?
Kadang aku berpikir...
...apakah Tuhan mau memaafkan kita
atas perbuatan kita pada sesamanya?
Lalu kulihat sekitarku
dan aku sadar...
...bahwa Tuhan sudah lama
meninggalkan tempat ini.
Itu...
Apa gunanya?
Sial. Jalan terus.
- Apa?
- Terjang mereka. Mereka akan panik.
Kau tahu dari mana
asal kata "infanteri"?
Itu artinya "prajurit anak."
Mereka masih anak-anak.
- Berhenti! RUF di jalan.
- Hai. Halo.
Halo, sobat kecil.
- RUF di jalan.
- Ya, ya. Siapa namamu?
Aku "Mayat".
Siapa jahanam-jahanam ini?
Kami para guru yang akan
pergi ke Kono.
Hanya RUF yang boleh lewat.
- Hanya RUF.
- Ya, ya, aku mengerti.
-Hanya RUF
-Tapi, Nak, ini...
Jangan bergerak! Sialan.
Astaga! Maddy, tekan tanganmu
di atas luka tembus peluru.
- Baik.
- Tekan terus di sana.
Apapun yang terjadi,
jangan bicara, mengerti?
Di botol itu ada sisa anggur?
- Ini.
- Tuang ke atas lukanya.
Kolonel punya tim medis
di landasan terbang di Kono.
- Kita masih jauh?
- Kau tadi melarangku bicara.
Pelawak, ya?
- Bagaimana denyut nadinya.
- Kadang bisa kurasakan.
Berhenti.
Surat-surat.
Permisi.
Aku mencoba menekan lukanya.
- Ia kehilangan banyak darah.
- Kau akan baik-baik saja, 'kan?
Kau sendiri?
Akan kuperiksa keadaannya di dalam
tenda sebentar lagi. Terima kasih.
Hei.
Lihat siapa yang masih hidup.
Aku bilang pada H kau akan kembali.
Kami harus mengevakuasi semua
personil non-militer, Nona.
Transportasi mendarat jam 16.00.
Ia bersamaku.
Tak ada kecuali. Situasi memburuk.
Kolonel tak mau ada penonton.
Kehadiran I.R. di sini diketahui
negara-negara Afrika yang lain?
- Ia temanmu.
- Ya.
Ayo. Kolonel ada di sini.
Tunggu aku sebentar.
Kami sudah menutup pelarian mereka
dengan meledakkan jembatan.
Benar.
Kau berhasil keluar. Bagus.
Negatif, Kilo Foxtrot,
tunggu perintah.
-Kolonel, Pak
-Jadi itu benar.
Berlian merah muda.
Kini kau bagian dari operasi ini.
Pertama, bunuh semua yang bergerak
di sana, lalu kita cari berlianmu.
Kolonel?
Pakailah perlengkapanmu. Ya?
Pergi, pergi, pergi!
- Pergilah ambil perlengkapanmu.
- Baik.
Ini saatnya kita berangkat.
Temui aku di belakang tenda.
Bagaimana keadaan Benjamin?
Mereka bilang ia akan bertahan.
Bagus.
Dengar, Maddy...
...aku ingin minta tolong padamu
untuk yang terakhir kali.
Ya?
Bilang ke pengawal itu kau ingin jadikan dia
sampul majalah Soldier of Fortune.
Kalian akan kembali ke sana?
Kau dan Solomon.
Kalian akan ke sana sekarang.
Pesawatmu berangkat beberapa menit lagi.
Kau bodoh.
- Bagaimana kalau aku ingin ikut.
- Akan kularang.
- Bagaimana kalau aku memaksa.
- Aku akan balik memaksa.
Ini ceritaku.
Ceritamu adalah Van De Kaap.
Berlian itu milikku.
Aku tak akan pergi
tanpa membawanya, mengerti?
Aku mohon, beri aku dua menit saja.
Ya.
- Halo.
- Hai.
Namaku Maddy Bowen.
Aku dari majalah Vital Affairs.
Aku boleh mengajukan beberapa
pertanyaan padamu?
Itu tergantung apa pertanyaannya.
Rupanya kau sudah paham
tipu daya kami, ya?
Baik, aku akan mulai
dari pertanyaan sederhana.
Dan sebelum itu kau anggota
Pertahanan Afrika Selatan?
- Angkatan Pertahanan, benar.
- Tentu saja.
Dan itu bersama Kolonel Coetzee?
Kau waktu itu dikirim ke Angola?
Angola, ya.
Informasi itu sudah cukup.
Terima kasih.
Aku hanya menepati janjiku.
Semoga kau berhasil, Solomon.
Baik.
- Semoga kau temukan apa yang kau cari.
- Terima kasih atas segala bantuanmu.
- Dengar, aku...
- Tidak, kau yang dengar.
Mungkin di kehidupan yang lain.
Ya. Tentu.
Ya.
Kau akan menemukan pria yang baik,
'kan, Maddy?
Kau tahu, aku punya tiga saudari.
Mereka semua menikahi pria baik.
Aku lebih memilih hidupku.
Ini nomor telepon kantorku...
...rumahku dan ponselku.
Aku sudah terbiasa dikejar-kejar,
tapi masa bodoh.
Sebaiknya kau naik pesawatmu.
Kau harus naik pesawat itu.
Seharusnya kau juga.
Kau akan meneleponku?
Begitu aku di dekat telepon, ya.
Ya, pembohong.
- Di mana dia.
- Aku tak tahu.
Sial.
Nabil? Ya, aku akan menghubungimu
kalau kami sudah lebih dekat.
Kabari aku perkembangannya.
Baik, baik.
Aku yang atur kecepatan berjalan.
Dua jam berjalan, 5 menit istirahat.
Jika tanganku seperti ini, berhenti.
Kalau kutunjuk tanah, kau tiarap.
Jika kubilang jalan,
larilah secepat mungkin. Paham?
-Ya, Bos
-Ayo.
Ceritakan padaku tentang berlian itu.
Warnanya bening atau buram?
Bening.
Dan warnanya tajam?
Apakah bisa menangkap cahaya?
Semua seperti yang kau katakan.
- Ukurannya sebesar telur burung.
- Ya.
Seratus karat.
Ayo, kita jalan lebih cepat.
Dia!
Hentikan truknya!
Kupikir itu Dia.
Bangun.
Jangan takut, mereka sudah pergi.
Kau tahu, aku pernah punya teman...
...bernama Mabhoko.
Dulu semasa kecil,
kami sering berburu daging.
Daging babun.
Babun paling sulit ditangkap.
Mereka cerdik.
Hewan cerdik.
Gesit, kuat.
Matanya tajam.
Kami selalu menemukan mereka
dari bau kotorannya.
Dengan cara itu kami bisa melacak
teroris kulit hitam di Angola.
Dari bau kotoran kalian.
Itu bukan...
Itu tak sama dengan kotoran babun.
Tapi, kau tahu, setelah kau kuliti..
...daging babun...
...rasanya tak jauh berbeda dengan
daging manusia, kau tahu?
Asal kau tahu,
aku bisa melacak segalanya.
Kalau kau bahayakan jiwaku
seperti itu lagi...
...akan kukuliti seluruh kepalamu.
Kau mengerti?
Buatkan api unggun.
Halo, Saudaraku. Kalian tersesat?
Kami menuju ke pertambangan di Kono.
Jangan ke sana.
Tentara RUF ada di desa tetangga.
Terima kasih, Saudaraku.
Dan suruh poomui itu
untuk jangan membunuhku.
Ia tergila-gila pada berlian seperti yang lainnya.
Berharap saja di sini tak ditemukan
minyak bumi.
Kalau begitu kita akan mengalami
masalah besar.
Terima kasih, Saudaraku.
Apa katanya?
Tujuan kita sudah benar.
Berhenti. Jalannya lewat sini.
Kau mau ke mana?
Berhenti!
Aku bilang, berhenti!
Ia tak ada di bawah sana, mengerti?
Baik. Kau perlu disiplin.
Sekarang dengarkan aku, Nak,
dan dengar baik-baik.
Kau tak boleh turun ke sana. Jelas?
Kau bukan tuanku.
Sekarang, aku tuanmu,
dan sebaiknya kauingat itu, Kafir!
Jangan bergerak.
- Putraku ada di sana.
- Putramu sudah mati!
- Masih hidup!
- Sudah meninggal!
Ia masih hidup! Ia ada di sana
bersama orang-orang gila itu!
Aku ayahnya! Ayahnya!
Aku seharusnya bisa melindunginya!
Aku harus pergi mencarinya.
Aku tak bisa hidup tanpa tahu itu!
Tembak aku kalau kau mau,
tapi aku tetap akan pergi.
Apa pedulimu, aku juga sudah mati.
Kita tunggu sampai gelap.
Kau sudah puas?
Baiklah, ayo.
...berjuang untuk Sierra Leone
RUF berjuang untuk Sierra Leone
Beritahu orang tuaku
mereka takkan bertemu denganku lagi
Di medan perang
Kami berjuang selamanya
Beritahu orang tuaku
Mereka takkan bertemu denganku lagi
Di medan perang...
Berapa umurmu?
Aku? Aku 31 tahun.
Dan kau tak punya istri?
- Tidak.
- Tak punya anak?
Tidak.
Dan tak punya rumah?
Tapi kau punya uang, 'kan?
Ya, sedikit.
Tapi tak cukup?
Tidak.
Kalau kau dapat berlian ini,
kau punya cukup uang, 'kan?
Ya.
Lalu kau bisa punya istri dan anak?
Mungkin tidak.
Apa?
Aku bingung.
Ya?
Aku juga bingung, bru.
Astaga.
Aku harus berhenti merokok.
Kenapa tidak?
Aku katakan sesuatu padamu, Solomon.
Temukan berlian itu, dan aku akan
berhenti merokok saat itu juga.
- Kau lahir di Zimbabwe.
- Oh, ya.
- Di sana indah?
- Kau yakin kau bukan wartawan?
Karena pertanyaanmu banyak sekali, Bung.
Kakekku banyak menceritakan
kisah perang.
Bagaimana suku Mende berperang
melawan suku Temne.
Atau bagaimana dua suku berperang
jika seorang wanita diculik.
Aku tahu orang kulit putih
menginginkan berlian kami.
Tapi kenapa rakyatku sendiri
melakukan ini pada sesamanya?
Aku kenal orang-orang baik...
...yang bilang ada yang
tak beres pada kami...
...di dalam kulit hitam kami.
Bahwa kami lebih baik sewaktu
dikuasai kulit putih.
Tapi putraku anak baik.
Dan jika ia dewasa nanti...
...dan perdamaian terwujud...
...tempat ini akan jadi surga.
Kita akan temukan putramu.
Di mana tempat itu tepatnya?
Lewat kamp, di tepi sungai.
Astaga.
Baiklah.
Aku akan menghubungi Kolonel.
Ia akan mengirim serangan udara.
- Apa itu.
- Serangan helikopter.
- Gunakan itu sebagai pengalih.
- Bagaimana jika putraku di sana?
- Tidak.
- Dari mana kau tahu?
Aku bilang kita lakukan caraku.
Jangan macam-macam denganku.
Cordell, ini Danny.
Ya, ya, ya.
Diam dan dengarkan.
Katakan pada Kolonel
aku menemukan berlian itu.
Tidak, belum ada di tanganku,
tapi sudah mendekati tempatnya.
Di sini ada kamp besar pemberontak.
Beritahu dia untuk mengirimkan
"dakadak".
Karena aku mencuri GPS.
Kalau kau mau diam dan mendengar,
aku bisa berikan koordinatnya.
0905424, utara.
327293050, timur.
Aku hubungi kau lagi tengah malam
untuk memastikannya.
Kau boleh memandanginya
sepanjang malam.
Aku berjanji padamu ia
tak ada di sana.
Mereka akan datang besok pagi.
Jangan bergerak, Teman.
Tetap di tempat.
Jika hari gelap, kita dekati mereka.
Solomon. Sial.
Aku bisa melakukannya.
- Bantu aku.
- Bantu dia.
Terima kasih, Papa.
Hei, kau bau tengik.
Tak apa.
- Siap? Aku menang.
- Baik, ayo.
Ayo, bermain.
- Mainkan kartunya.
- Mainkan.
Dia
Jangan ganggu aku.
Dia. Aku ayahmu. Ikutlah Ayah.
Jangan dekati aku.
Aku tak mengenalmu. Pengkhianat!
- Musuh! Musuh.
- Apa yang kau lakukan?
- Apa maumu?
- Aku tak tahu kamu!
- Kenapa kau?
- Aku benci padamu!
- Dia, ikut aku!
Jangan dekati aku!
- Kejar dia.
- Jangan tembak!
- Jangan tembak! Jangan tembak.
- Aku benci padamu!
- Nelayan! Pengkhianat!
- Jangan tembak!
Jangan dekati aku!
Aku tahu kau akan kembali.
Aku sudah menggali dan menggali,
tapi tak menemukan apa-apa.
Tak ada apa-apa.
Gali, gali, gali!
Kau akan menemukannya untukku.
Kau harus menggali sesuatu
yang harus kau ambil.
Tidak.
Kenapa berlian itu harus pergi
ke para iblis di luar negeri?
Kita akan memakainya untuk
menjadikan negeri ini kuat.
RUF berjuang demi rakyat!
RUF berjuang untuk Sierra Leone!
Ambil sekop itu.
Kenapa? Kau tetap akan membunuhku.
Aku tak perlu membunuhmu,
Solomon Vandy.
Kalau kau tak bawakan berlian itu...
...akan kukejar sisa keluargamu.
Seperti aku menemukan putramu.
Akan kuperkosa istrimu
di depan matamu...
...kugorok lehernya...
...dan akan kujadikan putri-putrimu milikku.
Kau pikir aku iblis...
...tapi itu terjadi karena
aku tinggal di dalam neraka.
Aku ingin keluar.
Kau harus membantuku.
Aku tak ingat.
Temukan berlian itu atau keluargamu mati!
Sekarang ambil sekopnya!
- Pergi!
- Bajingan!
Tembak helikopter itu!
Dia!
Ayo, Nak. Lewat sini.
Kolonel, sepertinya Archer ada di sana.
Aku tak peduli siapa di bawah sana.
Bunuh mereka semua.
Dia!
Aku datang!
- Dia!
- Bajingan!
Tidak!
Dia!
- Kami menemukan penggalinya, Pak.
- Awasi dia terus.
- Danny Cilik.
- Kolonel.
- Terima kasih atas laporanmu.
- Ya. Aku senang bisa membantu.
Jadi di mana berlian itu?
Bagaimana kalau kita bagi dua?
Separuh-separuh?
Lihat sekitarmu, Danny.
Kau tak di posisi untuk
mendikte syaratmu.
Kalau begitu kau tak akan
bisa menemukannya, Pak.
Itu benar.
- Tapi ia akan menemukannya.
- Ayo. Bangun.
Kenalkan aku dengan penggalimu.
Solomon Vandy.
Ini Kolonel Coetzee.
Ia menginginkan berlian itu.
Seperti kau juga.
Kau bisa tunjukkan pada kami
di mana tempatnya?
Ia bisa bahasa Inggris?
Ia hanya mau memberitahuku, Pak.
Itu pasti.
- Biarkan aku bicara dengannya.
- Silakan.
Baiklah, Teman.
Ini akhir perjalanan kita.
- Katakan saja di mana tempatnya.
- Aku tak percaya padanya.
Aku juga, tapi kita
tak punya banyak pilihan.
Aku berjanji padamu ia akan
menembak kepala kita berdua.
Benar, katakan padanya.
Katakan padanya di mana tempatnya.
- Katakan. Ayo.
- Aku tak merasakan cintanya, Danny.
Baiklah. Jangan macam-macam lagi.
Katakan padanya di mana tempatnya!
Katakan! Sekarang!
Katakan!
- Tidak.
- Sialan.
Danny, ada cara lain untuk melakukan ini.
Ya, ya.
- Jika ia buka mulut, kita sepakat.
- Tujuh puluh-tiga puluh.
Enam puluh-empat puluh.
Aku sudah punya pembeli.
Setuju.
Kemarilah.
Ini putranya. Vandy akan lakukan
apapun yang kau mau demi putranya.
Danny, kau memang sialan.
Bagus. Pasukan, kita bergerak.
Bagaimana, Tn. Vandy?
- Kau sudah siap untuk berjalan.
- Ayo.
Ayo jalan.
Jadi siapa pembelinya?
Tebakanku orang London.
Mereka tak mau lagi menerima
berlian dari negara konflik.
Tak ada salahnya mengambil
keuntungan dari orang lain.
- Mulai mengobarkan perang.
- Apa, satu perang tak cukup bagimu?
Aku rindu padamu, Danny.
Lihat? Berlian itu ada di sini.
Ia mencoba mencarinya.
Baiklah, Tn. Vandy.
Saatnya untuk mulai menggali.
Hei, boet, kau punya rokok?
Merokok akan membunuhmu.
Maaf.
Tak apa-apa.
Sekarang sudah saatnya aku
berhenti merokok, 'kan, Solomon?
- Berliannya hilang.
- Apa?
Ada yang mengambilnya.
Ini tempatku menguburnya.
Tapi berliannya tak ada.
Kalau begitu tak ada alasan bagi
kalian untuk tetap hidup. Benar?
Tunggu, tunggu, tunggu.
Aku tahu.
Aku tahu di mana tempatnya.
- Aku tahu di mana tempatnya.
- Sebaiknya ada di sana.
Ya.
Ini dia. Ini berliannya.
- Benar? Ya, itu dia.
- Ya.
Sial!
TIA, Danny?
TIA.
Teruskan menggali.
Mereka akan segera ke sini. Ayo.
- Sebaiknya berlian itu ada di sana.
- Ya, ya.
Sudah kau temukan?
- Sudah kau temukan?
- Ya, sudah.
Oh, ya.
Solomon.
Dia, apa yang kau lakukan?
Dia
Lihat Ayah.
Apa yang kau lakukan?
Kau Dia Vandy.
Kebanggaan suku Mende.
Kau anak baik yang suka
sepak bola dan sekolah.
Ibumu sangat mencintaimu.
Ia menunggumu di sebelah api unggun
sambil memasak pisang...
...dan semur palem merah
bersama adikmu N'Yanda...
...dan si kecil.
Sapi-sapi menunggumu.
Dan Babu, anjing liar yang
hanya sayang padamu.
Aku tahu mereka menyuruhmu
melakukan hal-hal buruk...
...tapi kau bukan anak yang jahat.
Aku ayahmu...
...yang mencintaimu.
Dan kau akan pulang bersama Ayah
dan menjadi putra Ayah lagi.
Solomon, kita harus berangkat.
Kita harus...
Cepat! Jalan!
Cepat. Cepat.
Cepat, cepat, cepat!
Cepat! Cepat!
Masih jauh?
Ada landasan terbang
di puncak ngarai itu.
Sebuah pesawat akan menjemput kita.
Hei, berhenti.
Berikan padaku.
Ayo, berikan padaku.
Jalan terus.
Mereka akan melacak kita.
Nabil, di mana kau?
Aku hampir sampai.
Katakan padaku apa yang terjadi?
Posisi kami sekitar 10 km lagi.
Kami menemukannya.
- Siapa kami?
- Nelayan dan putranya.
Tinggalkan mereka.
Tempatnya di puncak tebing itu.
Kau harus berhenti dan istirahat.
Apa? Dan merelakan berlian itu?
Jalan terus. Ayo.
Ayo.
Aku tak sanggup. Berhenti.
- Baik.
- Berhenti.
Ayo.
Tidak! Ya, Tuhan, tidak.
Berhenti.
Ya, Tuhan. Tidak lagi.
Ambillah.
- Tn. Archer...
- Ambil.
Kupikir kau akan mencurinya dariku.
Ya, itu terlintas di kepalaku.
Dengar...
...ini kartu nama Maddy.
Hubungi dia kalau kau tiba
di Conakry.
Dan jangan sekali-kali percaya
pada pilot itu.
Todongkan ini di kepalanya
kalau ia macam-macam, mengerti?
Aku bisa memanggulmu.
Bawa putramu pulang.
Pergi! Pergi.
Pergilah!
Ayo. Ayo.
Archer, akan kubunuh kau!
Ya, ya.
Dia
Halo. Maddy Bowen
Ya.
Kaupikir aku tak akan
pernah menelepon, 'kan?
Dan aku senang kau melakukannya.
Permisi.
Kapan kita akan bertemu?
Maddy, aku ingin minta tolong
padamu sekali lagi.
Pergilah temui Solomon di Conakry.
Di Guinea? Kenapa kau
memintaku pergi ke Guinea?
Kami menemukan putranya...
...tapi ia perlu pertolongan,
kau mengerti?
Maddy?
Kau terluka.
Kau terluka?
Ya, ada sedikit masalah di sini.
Baiklah. Katakan di mana
kau sekarang.
Archer?
Aku melihat pemandangan indah
saat ini.
Andai kau ada di sini, Maddy.
Baik, aku akan datang menemuimu.
Katakan saja di mana kau sekarang.
Kurasa tidak.
Kau masih di Kono? Karena aku bisa
minta bantuan seseorang menolongmu.
Maddy, carikan tempat aman
untuk anak itu.
Jauhkan dia dari pemberitaan.
Dan bawa Solomon ke London.
Ia membawa sesuatu bersamanya.
Tapi ia perlu bantuanmu.
Kenapa bukan kau sendiri
yang membawanya?
Kisah ini kini menjadi nyata.
Dan kau boleh menulisnya.
Aku sangat bahagia berkenalan denganmu.
Kau tahu itu?
Ya, aku...
Aku juga senang berkenalan denganmu.
Dan kuharap aku bisa bersamamu sekarang.
Tak apa-apa.
Aku sudah ada di tempatku
yang semestinya.
Begitu tiba di tangga, teruskan berjalan...
...aku akan menunggumu di sini.
Kau tak ikut?
Aku tak ada di sini.
Semoga berhasil.
Pahamilah, Tn. Vandy...
...berlianmu akan berakhir hanya
di tangan kami.
- Itu tak cukup.
- Aku yakin 2 juta pound...
...lebih banyak dari
tawaran orang di situasi ini.
Aku minta yang dijanjikan
oleh Tn. Archer.
- Apa yang ia janjikan.
- Keluargaku.
Kalau mereka sudah ada di sini,
kau akan dapatkan berlian itu.
Aku juga akan dapatkan uangku.
Aku boleh lihat barang yang kubeli?
Kau akan dapatkan berlian itu begitu
keluargaku ada di sini.
Bagaimana aku tahu kau membawanya?
BERLIAN SAMA DENGAN KEMATIAN
Anda bisa berkomentar tentang
berlian di Sierra Leone?
Aku tak mau berkomentar untuk
artikel majalah sensasionalis.
- Bagaimana dengan Liberia?
- Tak ada komentar.
- Tn. Van De Kaap...
- Itu saja perkataan saya.
Sumber alam negeri itu adalah...
Kimberley, Afrika Selatan
January, 2000
...harta rakyatnya. Berlian itu
tak berhak kita curi...
BERLIAN DARAH
...atau ditambang demi keuntungan,
perusahaan, atau konsumerisme kita.
Mereka sudah siap menemuimu, Pak.
Negara Dunia Ketiga
tak jauh dari negara kita.
Dan saksi yang akan Anda dengar
hari ini akan bicara mewakilinya.
Mari kita dengarkan suara dunia itu.
Mari belajar dari suara itu.
Dan mari kita berhenti
mengabaikannya.
Para hadirin, Tn. Solomon Vandy.
Pada bulan Januari 2003, 40 negara
menandatangani "Kimberley Process".
Sebuah upaya untuk membendung
peredaran berlian konflik.
Namun berlian selundupan
masih bisa menembus pasar.
Pelanggan harus bersikeras membeli
berlian yang bebas dari konflik.
Sierra Leone kini damai.
Masih ada 200.000
prajurit anak-anak di Afrika.
vi p 2 1.e u. o r g