Hadirin sekalian, ini
adalah "Blind Date".
Dan inilah tuan rumah
Anda, Nona Cilla Black!
Terima kasih!
Halo dan selamat datang
di "Blind Date", acara
yang mencoba menemukan
laki-laki dan perempuan
yang pergi bersama
seperti burung dari bulu.
Akankah penagihan dan
cooing mengarah pada merayu?
Atau akankah hari mereka berdua bertemu
menjadi hari yang akan mereka sesali?
Sudah cukup seminggu untuk
bentrokan dan
konfrontasi dalam seni.
Perdana Menteri Inggris,
Nyonya Margaret Thatcher
menjadi pelindung skema
baru yang mengagumkan
untuk mendapatkan bisnis dan
industri untuk mensponsori seni pada
saat yang sama dengan Pemerintah
Konservatif yang dipimpinnya diserang
dari tokoh-tokoh
terkemuka di dunia seni.
Rebutan adalah
klausa, Klausul 28...
Jika Anda baru saja bergabung
dengan kami, ini adalah Peter Brackley.
Selamat datang di "Laporan Olahraga".
Piala FA, putaran keenam:
Everton dua, Ipswich Town satu.
Tottenham Hotspur
Nihil, Liverpool Satu...
# Beri aku keberanian
Saat dunia ini keras
♪ Buat aku tetap mencintai
Meskipun dunia ini keras... ♪
- Apa?
Aku bisa memalsukan tanda
tangan nanmu lebih baik, Siobhan.
- Tapi aku tidak.
- Apakah Anda ingin saya meneleponnya?
Tidak. Jangan.
Jika ada masalah di rumah, Anda
bisa memberi tahu saya, Anda tahu?
Tidak bisakah pemain bintang saya
melewatkan pertandingan lagi, bukan?
OKE. Saya akan meneleponnya.
Anda dan klub penggemar berdarah Anda!
Carol.
Apakah Anda lebih suka
mengambil kelas sendiri?
OKE. erm...
Adakah yang bisa memberi tahu
saya apa artinya "melawan atau lari"?
Saya tidak hanya berbicara tentang netball.
"Fight or flight", ada ide?
Carol?
Anda dapat melihat saya setelah itu, oke?
Ini dia.
Naluri.
Saya berbicara tentang naluri.
Tubuh merespons jauh
lebih cepat daripada otak.
Menghadapi bahaya
yang tiba-tiba, tubuh mulai
merespons bahkan
sebelum otak memikirkannya.
Pai steak, itu, bung.
Apa yang kamu makan untuk makan malam?
Jangan, bung, jujur.
Martin membawa kita pada diet baru ini.
Pernahkah Anda mendengarnya?
Ini disebut "SlimFast".
Hanya satu di pagi hari
dan satu di malam hari.
Martin bilang aku akan
sia-sia menjelang Paskah.
Ya Tuhan. Sayang...
Nah. Pria ini.
- Itu mengerikan.
- Itu minging.
Padahal aku menginginkan itu.
- Hai.
- Halo.
- Apa kabarmu?
- Hai! Ya, oke.
Hai.
- Hai.
Bersulang! Bersulang! Bersulang!
- Oh, ayolah, Baby Jean.
- Benar, berhenti... berhenti memanggilku seperti itu.
- Ayo.
- Ini cocok ya.
Ringan! Ringan!
Ini menyenangkan.
Keluar dari jalanku.
Baiklah, kalau begitu, sayang.
Lakukan peregangan lickle.
- Permisi.
- Itu... aku tidak mau ini.
Oh tidak. Oh hentikan.
Apa? Mustahil!
Tembakan bagus.
Itu dia!
Saya bosan.
Ini belum berakhir sampai
wanita gemuk itu bernyanyi.
Yah, saya wanita gemuk,
dan saya menyebutnya!
Sekarang seseorang ambilkan kami minuman!
- Minum, minum, minum!
- Ayolah, Jean.
- Anda pergi.
- Giliranmu.
- Aku?
- Guru, kamu menang.
- Aku dapat yang terakhir.
- Aku tahu, tapi pemenangnya mendapatkan minuman.
♪ Duh-nuh-nuh, nuh, nuh ♪
Terimakasih Cinta!
Halo!
Oh tidak. Silakan. Tidak, bukan itu lagi.
Saya membutuhkannya.
Anda sakit kepala,
Anda tahu itu, bukan?
Saya hanya ingin Anda membayangkan
saat Anda berbaring di sana
bahwa tubuh sedang dimatikan,
siap untuk tidur di malam hari.
Biarkan pikiran datang
dan pergi, tetapi mulailah
memperhatikan sensasi
otot-otot di kaki Anda mati.
Sebentar lagi, dia
akan berantakan.
Dia akan menjatuhkannya dan
dia akan datang menangis padaku.
- Kenapa dia begitu riuh?
Lihat itu.
- Nah, itu sia-sia, bukan?
- Kenapa begitu?
Yah, dia tidak akan membutuhkan
gerak kaki seperti itu di lapangan netball.
Nah, Anda selalu
bisa mengontraknya.
Dan Anda juga akan mengajak anak
laki-laki untuk bermain netball, bukan?
Saya tidak melihat mengapa tidak.
- Abigail Dawson.
- Ya, Nona.
-Mindy Singh.
Lois Jackson.
Apakah ada yang tahu di mana Lois berada?
- Siapa?
- Entahlah.
-Gary Blakefield.
- Ini, Nona.
Christopher...Lois!
Lois?
Masuklah.
Saya Nona Newman.
Apakah Anda sudah mendapatkan kit Anda?
- Tidak.
- Er... tidak apa-apa.
Kami akan mencarikanmu sesuatu.
Michelle, apakah kita...
- Bolehkah aku menonton saja?
- Bisakah kamu menonton saja?
Apakah ada sesuatu yang lucu, Mike?
- Tidak, Nona.
- Oke, kalau begitu, dewasalah.
erm...
Ya, oke, Anda dapat
mengabaikan yang ini, tetapi
di masa mendatang, ini
tidak sepenuhnya opsional.
Aku membutuhkanmu dalam dua tim.
Jimmy, bisakah kamu ke sini?
Mike, di sana.
Ayo, teman-teman.
Satu, dua, tiga, bulldog!
Itu dia, Mik!
Ayo! Satu, dua, tiga, bulldog!
Satu, dua, tiga, bulldog!
Datanglah ke kantor besok.
Saya akan memilah Anda dengan beberapa kit.
Baiklah?
- Anda berpikir untuk bergabung dengan tim netball?
- TIDAK.
Anda bisa datang nanti dan
merasakannya, jika Anda mau.
- Apakah Anda bermain?
- TIDAK.
Tapi saya tahu Anda tidak bisa
lari ketika Anda mendapatkan bola.
Saya rasa Anda akan pandai dalam hal itu.
Nah, saya baik.
Beri tahu saya jika Anda berubah pikiran.
Apa?
Tidak ada apa-apa.
Ah, benarkah?
Apakah saya mengganggu Anda?
TIDAK.
- Cukup keras.
Oh ya?
Seberapa keras?
Kedengarannya seperti Anda sedang mendengkur.
- Tidak, tidak.
- Ayo, tunjukkan seperti apa itu.
Wanita dan pria...
Wow! OKE.
... Nona Cilla Black!
Oh, tidak, tidak mungkin.
Apa?
- Mustahil. Kami tidak menonton itu.
- Mengapa?
"Oh, Kevin! Jika kamu jatuh cinta padaku,
Aku berjanji akan menghisap
penismu setiap minggu dan
tidak akan pernah mengebirimu
di depan teman-temanmu."
Apakah Anda menyadari bahwa
mereka mengisi televisi kami dengan ini di
sini untuk mengalihkan perhatian
kami dari apa yang sebenarnya terjadi?
Ahli teori konspirasi seperti itu.
Saya memberitahu Anda.
Tidak semuanya politis.
Tentu saja.
Siapa itu?
Bagaimana mungkin saya mengetahuinya?
erm...
Er... tunggu dulu.
Oh, sial.
- Apa yang sedang terjadi?
- Ini... itu adikku.
Bisakah kau... kau tahu?
Persetan.
Maaf, Jeanie. Saya mencoba menelepon.
Erm... Ibu Tim
dibawa ke rumah sakit.
Mereka pikir dia
mungkin terkena stroke.
Bisakah Anda menonton Sammy kami?
Saya tidak berpikir itu akan terlalu lama.
Oh ya. Ya.
Tentu saja, ya, itu baik-baik saja.
Ah, benarkah? Terima kasih banyak.
Anda adalah bintang.
Ya, kita akan baik-baik saja, bukan, Sammy?
Jangan malu-malu pada kami.
Katakan halo pada Bibi Jean.
Jika kamu beruntung,
Saya akan membiarkan Anda
menonton kartun sebelum tidur.
- Bagaimana dengan itu?
- Terima kasih.
- OKE.
OKE. Benar, pergilah.
Aku mencintaimu! Selamat tinggal!
Selamat tinggal. Sampai jumpa.
Neneknya baru saja
dilarikan ke rumah sakit.
Mereka tidak ingin membawanya bersama mereka.
Siapa itu?
Sammy, ini temanku, Viv.
Viv, ini Sammy.
Hai.
Anda bisa menonton televisi
selama lima menit, oke?
Dan kemudian aku akan membawamu ke tempat tidur.
Maaf.
"Teman", bukan?
- Yah, dia berumur lima tahun.
- Dan?
Jangan.
Jangan apa?
Nah, jangan beri tahu saya
bagaimana dengan keluarga saya sendiri.
OKE.
Aku akan, er... meneleponmu besok, kalau begitu?
Nikmati kartun Anda.
"Saya suka wanita menjadi feminin.
"Apa hal yang paling
feminin tentangmu?"
Hmm...
Benar, ayolah, Sam.
Waktu untuk mandi.
Itu belum selesai.
Saya tidak peduli.
Dengan cepat!
Naiklah.
Hai. Hentikan itu!
Hentikan! Benar, itu dia!
Hai. Hei, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Saya minta maaf.
Seharusnya aku tidak membentakmu.
Anak baik.
- Haruskah kita membaca sebuah cerita? Ya.
- Ya.
Apa yang ingin kamu baca?
Superman.
Saya juga.
- Siap?
- Ya.
Ayo.
Halo?
Saya minta maaf.
Oh ya? Untuk apa?
Karena menjadi idiot.
Benar.
Temui aku di taman liburan di
Blyth Road setengah jam lagi.
Mengapa?
Apa yang membuatmu takut?
- Semua itu.
Nah, Anda tidak mundur sekarang.
- Apakah kamu baik-baik saja di sana?
- Lihatlah jalan!
- Tunggu aku!
Wah!
Anda dapat menelepon
penyelenggara di 0-1-8-3-7-6-6-6-6.
Itu 0-1, jika Anda
menelepon dari luar London,
8-3-7-6-6-6-6.
Lucy?
Di Haringey, citra positif
homoseksualitas memicu
tanggapan keras dari para
orang tua yang memprotes.
Klausul Baru adalah tanggapan
sekelompok anggota parlemen Konservatif.
Ketentuan utamanya adalah
bahwa homoseksualitas
tidak boleh dipromosikan
di sekolah negeri,
dan itu melarang pengajaran
penerimaan homoseksualitas
sebagai hubungan keluarga
pura-pura. Tagihan...
Apa artinya itu?
"Hubungan keluarga pura-pura".
Klausul ini diperkirakan akan mengalami
perubahan substansial, paling tidak...
Saya menemukan diri saya berbohong beberapa hari yang lalu.
Saya harus menelepon salah
satu orang tua anak-anak dan saya...
Saya tidak tahu.
Dan saya mengatakan kepadanya bahwa saya adalah bos saya.
Aku tidak merencanakannya atau
apapun, tapi aku merasa jika aku telah...
... mengatakan padanya itu
aku, dia mungkin berpikir...
Ada sesuatu yang terjadi
di antara kalian berdua?
Ya.
Antara aku dan anak-anak.
- Itu bodoh.
- Tidak, itu tidak bodoh.
Anda tahu itu yang
mereka inginkan, bukan?
- Benar, sayang. Apa yang dapat saya bantu?
- Keripik ikan 'n'.
- Apakah Anda ingin kacang polong atau kacang dengan itu?
- Eh, kacang polong, tolong.
- Tidak akan lama.
- Dia ramah.
Ini bukan salon kecantikan.
Silakan, nona-nona.
Bagaimana Anda tahu seperti
apa salon kecantikan itu?
Kita semua pernah muda
dan bodoh, kau tahu, Carol?
Anda melakukan pekerjaan yang baik di luar
sana, Rachel. Jika Anda terus seperti itu,
Anda akan dapat menghadapi
pembentuk keenam pada akhir semester.
Anda harus berpakaian sekarang.
Ayo, nona-nona!
Urgh, Nona, apa yang kamu lihat?
Keluar, kamu mesum!
Ingin satu pint?
Beberapa dari kami
sedang menuju pondok.
Maaf?
Er... tidak, saya tidak bisa.
Aku, erm...
Aku sedang mengurus keponakanku malam ini.
Jumat malam?
Berharap mereka membayar Anda.
- Sampai jumpa hari Senin.
"Lonely lesbian
mencari hubungan intim
"dengan seseorang yang
berbagi hobi dan minat saya.
"Saya tidak begitu menikmati clubbing,
"tapi lebih suka jalan-jalan di
pantai atau jalan-jalan ke peruntukan!"
"Dengan penuh semangat menunggu balasanmu."
Ya Tuhan! Ini dia, yang ini.
"Wanita kulit putih gay bernafsu
untuk tanggul kotor yang berkeringat,
"berburu binaragawan untuk
memenuhi fantasi Katolik saya
"dan melunakkan
klitorisku yang selalu ereksi."
Siapa yang punya
"klitoris yang selalu tegak"?
Anda melakukannya, sepertinya saya ingat.
Benar-benar?
Baca yang lain, Viv!
Ah, ayolah!
Kita semua pernah bercinta satu sama lain.
Itulah yang kami lakukan.
Apa, kehilangan ingatanmu
sekarang kamu sudah menikah, begitu?
Haruskah saya mendapatkan beberapa tab?
Apa-apaan itu?
Saya tidak tahu saya harus
memperhatikan bahasa di sekitar guru!
♪ Arahkan aku ke bawah Arahkan
aku kembali ke pusat kota... ♪
"Melodies Of Love"
oleh Pink Rhythm
Berubah pikiran, kalau begitu?
- Mungkin.
- Ya, oke, erm...
Yeah, aku akan, erm... Aku akan
membuatmu membayangi Siobhan hari ini.
Membantu Anda
memahami dasar-dasarnya.
- Sialan.
- Anda punya teman.
Bisakah Anda melepas jumper itu?
Seragam hanya di tim ini.
Di Sini!
Itu cukup.
Sekarang, siapa yang akan menunjukkan pada
Lois bagaimana kita bertahan tanpa kontak?
- Siobhan.
- Sialan.
Mindy, datang ke sini.
Terpisah tiga kaki.
Lengan di udara.
Tangan mengikuti bola.
OKE.
Bagus sekali.
Lois, kamu mau mencobanya?
Tidak apa-apa. Kami akan pergi perlahan.
Anda memposisikan diri Anda lebih seperti ini.
Terpisah tiga kaki.
Lengan di udara.
Tangan mengikuti bola.
Bagus sekali.
Bertemu jam empat
besok di luar sekolah.
Tolong jangan terlambat
atau aku akan pergi tanpamu.
Terima kasih.
Bagus sekali.
Sampai jumpa lagi di sini besok.
Halo, departemen PE.
Tunggu sebentar.
Panggil untukmu, Jean.
- Siapa ini?
- Tidak mengatakan.
Jean Newman berbicara.
Wah, halo, Baby Jean.
Halo?
Jean?
Berbicara kepada Baldock pagi ini.
Dia menyetujui proposal
yang Anda ajukan.
Aku tahu. Aku juga tidak percaya.
Sampai jumpa lagi.
- Selamat tinggal.
Ya, baiklah.
- Oh, hai.
- Hai.
Apakah Viv ada?
Ya, dia hanya di sana.
Hai.
Anda tidak dapat menelepon saya di
tempat kerja. Aku memberitahumu itu.
Ugh, kenapa kau harus begitu tegang?
Apakah kamu tahu?
Ya, saya tidak membutuhkan ini.
Hai.
Anda tidak tahu seperti apa rasanya bagi saya.
Saya tidak akan menelepon Anda di tempat kerja.
OKE.
Apakah Anda akan menutup pintu itu,
karena Anda membiarkan angin masuk?
- Itu terbuka ketika saya sampai di sini.
- Tidak, bukan.
- Ya itu.
- Ah, tutup mulut.
Ayo.
Apa kau lapar? Ada pasta.
Er... tidak.
Saya baik-baik saja.
Besar.
Aku bilang kamu tegang.
Anda tidak tegang.
Mungkin hanya sedikit.
Astaga.
Kemarilah.
- Apa?
- Erm...
...Tidak ada apa-apa.
eh...
- Maaf, apa aku membuatmu takut?
- Hmm?
- Saya agak nokturnal.
- TIDAK.
Tidak apa-apa.
Jadilah yang baik untuk siswa Anda.
Sudahkah Anda membacanya?
Saya belum.
Dikatakan di sini itu
dilarang karena kecabulan.
Ya, mereka pikir itu akan
menyebabkan epidemi.
Epidemi apa?
Lesbianisme.
Hmm.
Gila, kan?
Sampai jumpa lagi.
♪ Malam ini
♪ Tidak akan ada kegelapan malam ini...
♪ Biarkan cahaya cintamu bersinar terang
♪ Dengarkan hatiku... ♪
Simpan untuk pertandingan,
kenapa tidak, Siobhan?
Ayo, kita hanya
bersenang-senang, Nona.
Di Sini! Ayo pergi!
Di Sini!
Bagus sekali! Bagus, Siobhan.
- Di Sini!
Lewati!
Apakah itu lengannya?
Bisakah Anda membebaninya?
TIDAK.
Anda aktif.
Kamu akan baik-baik saja.
Cobalah untuk tidak terlalu banyak berpikir.
Kerja bagus, Lois!
Lihat itu!
Selamat. Bagus sekali.
Saya berharap Anda mengizinkan kami
datang ke salah satu permainan Anda.
Anda tidak perlu berbicara dengan kami.
Saya hanya ingin berada di sana.
Apa?
Apa, menurutmu aku tidak akan
berbaur dengan orang tua yang lain?
Menonjol seperti ibu jari
yang sakit, lebih tepatnya.
Hei, itu tidak baik.
Bagaimanapun, saya yakin
ada banyak lezza di tim Anda.
Dengan baik?
- Nah apa?
- Oh ayolah.
Saya tidak bertanya kepada
mereka dengan siapa mereka tidur.
Tidak, tapi Anda bisa tahu.
Aku benar-benar belum memikirkannya.
Anda berasal dari planet lain, Anda.
Apakah itu benar?
Bisnis sore ini
di House of Lords
tiba-tiba dihentikan
oleh tiga wanita muda,
yang meluncurkan serangan
gaya komando di ruangan itu.
Mereka turun dari galeri
umum, mendarat di lantai di
antara ruangan yang penuh
dengan rekan-rekan yang terkejut
dan digiring keluar oleh Black
Rod dan beberapa penjaga pintu.
Itu adalah protes terhadap
klausul dalam RUU Pemerintah
Daerah, yang mengekang promosi
homoseksualitas oleh dewan.
Kami peduli di sisi ini, pertama
dan terutama, tentang anak-anak.
Kami peduli dengan kelangsungan
keluarga normal heteroseksual
sebagai dasar masyarakat
beradab di sini dan di negara lain.
Mendengar! Mendengar!
Nah, David Koss ada di studio
Westminster kita sekarang.
David, sebenarnya apa yang terjadi?
Anda tidak ingin bertemu dengan
mereka wanita di gang gelap.
Mereka punya nyali
untuk garter, bukan? Eh?
Saya telah mengatakan ini adalah
ide yang bagus selama bertahun-tahun.
Orang muda memiliki
pikiran yang rentan.
Kerja bagus hari ini, nona.
Waktu untuk berubah.
Oh, jorok, bung!
Sangat kotor.
Bagaimana denganmu, Lois?
Apa tipemu?
- Ya, apa tipemu?
- Ya, bagaimanapun, beri tahu kami.
Ya, apa tipemu?
Tidak, tunggu.
Anda lebih suka mereka...
Persetan.
Atau yang jantan yang
melakukannya untukmu?
Apa pun.
Oh, ayolah, kami baru saja
mengatakan apa yang kami sukai.
Sekarang giliran Anda. Adil dos.
Ya, ayolah. Beritahu kami, Lois.
Apa yang saya tidak mengerti adalah
bagaimana sebenarnya dua gadis...
Seperti, saya tahu ada banyak hal seperti ini.
Bagaimana sebenarnya...?
Tidak menyangkalnya, kalau begitu?
- Atau mungkin dia masih perawan.
- Mungkin.
- Saya tidak.
- Pembohong.
Apakah Anda pikir saya seksi?
Jangan sentuh aku, dasar tanggul sialan!
Aduh! Turun!
Turun!
- Aduh!
- Turun!
Lepaskan dia sekarang!
Kantorku, sekarang.
Anda bisa tinggal di sini dan menjelaskan
kepada saya apa yang baru saja terjadi, oke?
- Apa pun.
- Pergi! Sekarang.
Pertunjukan selesai, nona. Kemarilah.
Aduh.
Anda memiliki kesempatan
untuk benar-benar sukses di tim ini.
Apakah Anda bahkan peduli apa yang terjadi?
Abaikan saja mereka.
Apakah itu yang kamu lakukan?
No Kami tidak berbicara tentang saya.
Kamu harus berhati hati.
Itu saja yang saya katakan.
Jika itu yang terjadi,
kata-katamu menentangnya...
Anda tahu siapa yang akan
mereka percayai, bukan?
Jadi tidak peduli
apa yang terjadi?
Dengar, aku bisa
membuatmu dikeluarkan
secara permanen
karena perilaku seperti itu.
Aku tahu ini sepertinya tidak adil.
Tapi aku mencoba untuk membantumu.
Jika Anda menginginkan ini,
perjuangkan, bukan melawannya.
Hai...
Hei, jangan!
Oh, tidak, apa yang terjadi?
Eh, itu hanya tergores.
- Anda baik-baik saja, Sayang?
- Saya baik-baik saja.
Cinta yang malang.
Ya, dia baik-baik saja.
Segala macam rumor
beredar tentang yang satu itu.
Namun, tidak yakin dia membantu dirinya sendiri.
Semuanya baik-baik saja denganmu?
Ya. Ya, ya, baiklah.
Hari panjang.
Ambillah, kalau begitu Anda
tidak ingin datang untuk minum bir?
Satu hari.
Suatu hari, aku akan
menghancurkanmu, Jean Newman.
Dan ketika saya melakukannya,
Fergus Shelton akan menjadi
pria yang sangat bahagia.
- Ya.
Perhatian utama saya
adalah promosi citra positif
homoseksualitas di sekolah
dan sekolah dasar melalui,
dan itulah yang
menyebabkan banyak orang
tua benar-benar
khawatir dan tersinggung.
Saya jelas tidak ingin
anak-anak diajari bahwa
gaya hidup gay dan
lesbian itu wajar atau normal.
Tidak, tidak pernah,
dan tidak akan pernah.
Anak-anak yang
perlu diajarkan untuk
menghormati nilai-nilai
moral tradisional
sedang diajari bahwa mereka memiliki hak
yang tidak dapat dicabut untuk menjadi gay.
Ini dia, Jeanie.
Bagi dong?
Anda tidak akan seperti itu, sayang.
Tapi aku menginginkannya.
Makan apa yang diberikan, oke, Sammy?
Tapi kenapa?
Nah, Bibi Jean alergi ayam.
Tapi kita tidak.
Sammy.
Cukup, Sam!
Kami tidak berperilaku
seperti itu di rumah ini!
Menurutmu apa yang
sedang kamu mainkan ?!
Anda baru saja menyia-nyiakan
makanan yang sangat baik...
Maaf soal ini.
Saya tidak berpikir begitu...
Tidak apa-apa.
"Akhirnya, Ulat mengeluarkan
hookah dari mulutnya
"dan memanggilnya dengan
suara lesu dan mengantuk."
"'Siapa kamu?' kata Ulat."
"Ini bukan pembukaan yang
menggembirakan untuk percakapan.
"Alice menjawab dengan agak malu-malu,
"'Saya hampir tidak
tahu, Pak, saat ini saja.'"
"'Setidaknya, saya tahu siapa
saya ketika saya bangun pagi ini,
"'tapi saya pikir saya pasti telah
diubah beberapa kali sejak itu...'"
Ayo, Sammy.
Ayo pergi dan bermain di luar.
Tapi saya tidak mau. Nah, Anda
telah berada di dalam sepanjang hari.
Saya akan menghitung sampai tiga.
Satu dua...
Kami akan menyelesaikannya lain kali, oke?
Bisakah saya menunjukkan sesuatu
dengan cepat saat mereka di luar sana?
Saya membeli sesuatu
untuk Tim untuk ulang
tahun kami, tetapi saya
perlu pendapat kedua.
Pikir saya akan meminta
Anda untuk menyingkirkan ini.
Ah, aku suka yang itu.
Kamu terlihat sangat bahagia.
Ya, saya tahu, saya tahu.
Silakan.
Saya tidak punya yang terbaru.
- Dan aku merindukan rambutmu seperti itu.
- Anda terdengar seperti ibu.
Bagaimana Anda tahu?
Anda tidak pernah pergi dan melihatnya.
Saya tidak suka melihatnya di sana.
- Apa?
- Entahlah, itu hanya...
Nah, ini bukan seolah-olah semua yang
datang sebelumnya, Anda tahu, bohong.
Apa yang kamu bicarakan?
Saya tidak berpikir itu benar Anda
ingin menghapus bagian dari hidup Anda.
Dan Anda mengharapkan kami.
Saya pikir saya hanya meminta
Anda untuk mengganti satu foto.
- Kamu tahu apa maksudku.
- Sebenarnya tidak.
Anda mencoba untuk menghapus pernikahan Anda.
Apakah saya, sekarang?
Jangan menjadi anak kecil.
Mengapa Anda tidak memberi tahu saya
bahwa Anda tidak sendirian malam itu?
Apa?
Sammy bilang kau punya wanita di sana.
Lihat, apa yang Anda lakukan di rumah
Anda sendiri adalah bisnis Anda sendiri.
Kau tahu aku mendukung... itu.
Tapi Sammy hanya lima.
Ini membingungkan baginya.
Dia mengompol.
Dia tidak pernah mengompol.
Neneknya baru saja
dilarikan ke rumah sakit.
Saya hanya merasa tidak adil bagi Anda
untuk menempatkan saya pada posisi itu.
Dia benar-benar pergi tepat
setelah Anda menurunkannya.
Oke, tapi...
Apakah kamu lihat? Sulit bagiku, yah...
untuk mempercayai Anda.
Jadi...
Ayolah, siapa dia?
Mengerti!
- Sampai jumpa, Bibi Jean!
- Selamat tinggal!
- Hai.
Apa yang salah? Anda terlihat stres.
- Terima kasih.
Di Sini.
Apa yang sedang terjadi?
Tidak ada apa-apa. Hanya, erm...
- hancur, kau tahu?
- Oh.
Yah, mungkin kita harus pergi.
Karena gadis-gadis itu dan aku sebenarnya
berbicara tentang melakukan perjalanan...
Itu tidak, bukan?
Eh, tidak. Er... tidak.
Hei, nona.
Hai. Terima kasih.
Wow, Anda tampak... tegang.
Itulah yang saya katakan.
Tinggalkan dia sendiri, kalian semua.
- Hai!
- 'Ey, anak itu baik.
Mau bermain?
Jean di sini tak terkalahkan.
Anda bisa berada di tim saya.
Ayo, itu akan menyenangkan.
Tidak, saya tidak... Saya tidak benar-benar...
- Tidak tahan panas.
- Ayolah, Jeanie.
- Jeanie!
- Oi!
Ya!
Ah tidak! Semuanya sudah berakhir.
Ooh.
Kamu bisa mengambilnya.
Mustahil. Habisi dia.
- Ohhh!
- Dia melakukannya! Dia melakukannya!
Punya pidato pecundang Anda?
Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu harus pergi.
Mengapa?
Anda tahu mengapa.
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Dimanapun kamu mau.
Tapi tidak di sini, oke?
Mengapa kamu begitu peduli?
Anda berusia 15 tahun.
Anda seharusnya tidak berada di sini.
Terus? Belum memberi tahu siapa pun, bukan?
Hai! Ayo cepat!
Pergi. Jika tidak, Anda keluar dari tim.
Apa?!
Oh...
Hidup!
Tunggu.
Viv.
Silakan!
Beri tahu kami apa yang Anda
lakukan di sana agar saya tahu.
Dia adalah salah satu
murid saya, dia ada di tim.
Apa?
- Apakah... apakah kamu...
- Tidak. Tentu saja tidak.
Lalu kenapa kau tidak mengatakan sesuatu?
Saya tidak tahu.
- Kamu berbohong.
- Saya tidak. Lihat...
Ini rumit, oke?
- Aku memintanya untuk pergi.
- Di dalam toilet?
Mengapa?
Mengapa Anda memintanya untuk pergi?
Saya tidak ingin murid-murid saya
mengetahui setiap bagian dari hidup saya.
-"Setiap bagian" dari hidup Anda? Apa...
- Ya.
Saya tidak tahu apa yang Anda ingin saya katakan.
Anda harus membuat
batasan sebagai seorang guru.
Itu adalah bagian dari pekerjaan.
Jika ada yang tahu, saya
tidak akan pernah bekerja lagi.
Ini cukup sulit.
- Tidakkah kamu berpikir?
- Tidak. Bukan.
- Dan bagaimana dengan dia?
- Siapa?
Anak itu.
Ayolah, berapa umurnya, berapa, 16?
15.
Teladan seperti apa yang
Anda berikan untuknya?
Itu tidak adil.
Semua ini tidak adil.
Hanya karena saya tidak memamerkan
seksualitas saya seperti lencana kehormatan.
Dan saya lakukan?
Itu saja?
Bagaimana gadis itu akan mengetahui
bahwa dia memiliki tempat di dunia ini
jika Anda, dari semua orang, mengatakan
kepadanya bahwa dia tidak memilikinya?
Apa yang membuatmu berpikir
dia punya tempat di dunia ini?
- Tidak. Aku tidak bisa melakukan ini.
- Oh, Vi...
TURUN!
♪ Saya melihat sebuah kapal di pelabuhan
♪ Saya bisa dan akan mematuhi
♪ Tapi jika bukan karena
ketidakberuntunganmu
♪ Aku akan menjadi orang surgawi hari ini
♪ Dan saya pikir saya salah
♪ Dan saya pikir saya mendengar Anda berbicara
♪ Katakan padaku bagaimana perasaanku?
♪ Katakan sekarang bagaimana perasaanku?
Saya hanya ingin Anda membayangkan
saat Anda berbaring di sana
bahwa tubuh sedang dimatikan,
siap untuk tidur di malam hari.
Biarkan pikiran datang dan...
Punya waktu sebentar?
Menemukan sesuatu di
mejamu saat aku tiba pagi ini.
Jelas, dengan
semua yang terjadi,
Aku tidak ingin orang lain melihatnya.
Tapi saya pikir Anda harus tahu.
Tahu siapa yang mungkin menaruhnya di sana?
erm...
Eh, ya, saya punya beberapa ide.
Jangan terlihat begitu khawatir.
Saya telah jauh lebih buruk di waktu saya.
Aku perlu bicara denganmu sebentar.
- Biar kutebak. Saya keluar dari tim?
- TIDAK.
Dengar, aku ingin ini berhenti.
- Apa?
- Semua itu.
Ini bukan permainan, Lois.
Ini adalah pekerjaan saya. Ini hidupku.
Menurut Anda apa yang telah saya lakukan?
- Anda tahu persis.
- Apakah Anda menikah atau sesuatu?
Anda pikir Anda sangat berani, bukan?
Anda tidak tahu apa-apa tentang saya.
Brengsek!
Baik dari Anda untuk bergabung
dengan kami, Lois. Mungkin Anda ingin
memberi tahu kami berapa banyak
unsur yang menyusun tabel periodik?
- TIDAK?
- Apa yang dia inginkan?
Siapa pun?
Dia sangat menyukaiku dan
dia tidak akan melepaskannya.
Sesuatu yang ingin Anda
bagikan dengan kelas, Lois?
Tidak, Nona.
Benar.
Tolong buka buku teks halaman 93.
Hari ini.
Anda tidak benar-benar
berpikir itu miliknya, bukan?
Saya pikir dia sudah menikah.
Bercerai, rupanya.
Saya tidak menyadarinya.
Siapa yang memutuskannya, tahukah Anda?
Dia tidak benar-benar
membicarakannya, jujur ​​saja.
Dia adalah orang yang tertutup, yang itu.
Pikir saya mungkin
duduk di praktek hari ini.
- Kalau saudara tdk berkeberatan.
- Ya. Kursus.
Er, bisakah kita mulai dengan pesawat ulang-alik...
...pemanasan, tolong?
Oke, bagus sekali.
Anda bisa mendapatkan oto Anda.
Merindukan? Dia mengambil bib saya.
Anda dapat menggantikan
satu sama lain di babak pertama.
- Tapi itu adalah posisi saya.
- Ini hanya latihan, Siobhan.
- Mengembalikannya.
- Kesal.
Mengembalikannya! Mengembalikannya!
Cukup! Kamu berdua!
Di bangku, sekarang!
- Tapi...
- Tapi dia yang memulainya!
Anda membalas saya dan
Anda keluar dari tim, oke?
Aku? Bagaimana dengan dia?
Kalian berdua, di bangku cadangan, sekarang!
Di Sini!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak apa-apa.
Lepaskan aku!
Siobhan! Siobhan!
- Kamu tidak apa apa?
- Beri dia ruang.
Keluarkan dia. Kemarilah.
Duduk.
Apa yang sedang terjadi?
Bisakah seseorang memberi
tahu saya apa yang sedang terjadi?
Dia menyerang saya.
Apa maksudmu dia menyerangmu?
Dia seharusnya tidak diizinkan masuk ke sini.
Keluarkan dia! Keluar!
Keluar, Lois!
Aku membutuhkanmu
untuk mengawasi tempat
ini jadi aku bisa
mengeluarkannya dari sini.
Ayolah sayang.
Dia berkata bahwa dia menyerangnya.
Dia harus diusir!
: Dia mengatakan ini
bukan pertama kalinya.
Bahwa ada pertengkaran beberapa
minggu lalu yang
tidak kau laporkan.
Dia bahkan melangkah
lebih jauh dengan mengatakan
mungkin ada sesuatu yang
terjadi di antara kalian berdua.
Anda dan Lois, itu.
Jean, bisakah Anda
memberi tahu saya apa yang
terjadi, atau apakah saya
harus menuruti kata-katanya?
Lois itu, erm...
Dia menjadi sedikit
terlalu terikat, bisa dibilang.
Jika itu masalahnya, mengapa Anda
tidak melaporkannya kepada saya?
Saya tidak berpikir itu sesuatu
yang perlu dikhawatirkan.
Anda tahu seperti apa mereka.
Saya pernah mengalami yang lebih buruk.
Dan ruang ganti?
Aku melihat sesuatu tapi, erm...
Apa? Apa yang Anda lihat?
Aku melihat mereka bersama.
Siobhan mendorong Lois.
Sekarang, Nona Murphy,
sangat penting bagi kita
untuk memastikan dengan
tepat apa yang terjadi
antara Anda dan
Nona Jackson hari ini.
Kami menanggapi tuduhan
semacam ini dengan sangat serius.
Pelaku pelecehan seksual tidak
mendapat tempat di sekolah ini.
Sekarang, saya tidak ingin membuat Anda lama.
Saya hanya ingin Anda
mengulangi apa yang
Anda katakan kepada
staf PE tadi siang.
Saya tidak ingat.
Dengar, aku tahu itu tidak mudah bagimu.
Jadi izinkan saya mencoba dan membantu, oke?
Sebelumnya, hari ini, jika
Anda ingat, Anda sangat kesal.
Saya berada di aula ketika
saya mendengar Anda berteriak.
Saya kemudian berlari
ke ruang ganti, di mana
saya menemukan Anda
di sudut sangat tertekan.
Saya membawa Anda ke
kantor saya, di mana Anda
memberi tahu saya bahwa
Lois telah menyerang Anda.
Apakah itu benar?
Tidak, bukan itu. Memberitahu mereka!
lois!
Aku membutuhkanmu untuk tenang.
Hanya mengangguk jika
itu yang terjadi, sayangku.
Kau hanya perlu mengangguk, sayangku.
Bagus sekali.
Jadi begitu.
Anda ada di sana, Nona Newman?
Anda melihat apa yang terjadi?
Ya, saya lakukan, ya.
Benar.
- Apa yang salah denganmu?
- Eh, cukup, Lois.
Aku khawatir aku harus
menelepon ayahmu.
- Jangan ganggu.
- Er, silakan duduk kembali.
Apakah Anda tahu, Anda bahkan belum
bertanya kepada saya apa yang terjadi.
Anda telah meminta semuanya tetapi bukan saya.
Jika Anda memiliki sesuatu untuk dikatakan...
Anda adalah yang terburuk dari semuanya.
Dan kamu mengetahuinya.
Biarkan dia pergi.
Satu, dua... Indah.
Saya kehilangan jejak.
Sebenarnya tidak, aku berbohong.
Dia baru berusia dua tahun di sana.
Itu adalah malam pemilihan.
Saya dan Bill terpaku pada TV.
Tidak memperhatikan dia
muntah di sekujur tubuhnya.
Anda tidak pernah menginginkan anak?
Ah, kamu akan menjadi ibu yang hebat.
Saya melihat Anda dengan yang lebih muda.
Mereka beruntung memilikimu.
Lebih mirip Tuan Whippy
daripada segelas Guinness.
Tonton kami saat kami mencuri perhatian!
T-Y-N-E-S-I-D-E, Tyneside!
Di sini, di rumah,
ada lagi demonstrasi
menentang Klausul 28 RUU Pemda,
klausul yang berusaha
untuk menghentikan
dewan dari mempromosikan
homoseksualitas.
Lebih dari 15.000 orang
berbaris melalui Manchester,
menyumbat jalan sebelum
mengadakan rapat umum
di pusat kota.
Sebagai pria dan wanita biasa,
kami menuntut hak yang sama,
tidak lebih, tidak kurang.
Hak yang sama seperti
manusia biasa, beradab, lainnya...
" oleh penulis malam)
Pergilah.
- Aku ingin berbicara denganmu.
- Saya terlambat bekerja.
Aku bisa memberimu tumpangan.
Saya baik-baik saja berjalan.
- Lois...
- Kenapa kau tidak tinggalkan aku sendiri?
Apa menurutmu aku
benar-benar menyerang Siobhan?
TIDAK.
Lalu mengapa?
Aku tahu kau menginginkan
lebih dariku, tapi itu tidak...
Aku tidak bisa menjadi orang itu untukmu.
Aku tidak pernah memintamu menjadi apapun.
Bukan tentang apa
yang Anda minta, bukan?
Saya tidak suka wanita
menggunakan bahasa yang buruk.
Sangat menentang itu, seperti.
Jika Anda mematikan jari kaki Anda atau
menjatuhkan cangkir teh atau sesuatu...
...apa yang kamu katakan?
- Hai.
Erm... terima kasih sudah datang.
Tentu saja.
Mau minum?
Erm, ya. Ya, sebentar, terima kasih. erm...
Lihat...
Aku sungguh minta maaf.
- Tidak apa-apa. - TIDAK.
Tidak, bukan itu.
Seharusnya aku
memberitahumu, dan aku
seharusnya melakukan
semuanya dengan berbeda.
erm...
Sakit di kepala, ingat?
Dia sedikit mengingatkanku
padamu, kau tahu?
Pertama kali kami bertemu.
- Siapa, Lois?
- Gadis itu, ya.
Tidak, dia tidak seperti saya.
Debs juga berpikir
begitu, Anda tahu, seperti...
seperti, erm...
rusa di lampu depan.
Saya bukan rusa di
lampu depan, bukan?
Kadang-kadang.
Anda tahu... gelisah.
Bergairah?
Apakah itu?
Bagaimanapun...
Apakah Anda ingin sesuatu untuk dimakan?
saya makan sebelumnya.
Oke, ya, saya mungkin.
Maaf aku tidak membalas teleponmu.
- Itu baik-baik saja.
- Tidak, tidak.
Dengar, aku sudah...
pernah ke sini sebelumnya dengan donna, dan...
Donna berselingkuh
dengan suaminya.
Ya.
Ya, tapi, erm...
... pada akhirnya, itu adalah sama.
Karena dia belum siap.
Dan...
Aku... aku tidak bisa melakukan itu lagi.
- Aku akan berhenti dari pekerjaanku.
- Apa?
- Mengapa?
- Karena...
kamu... kamu...
Saya tidak berpikir Anda harus
berhenti dari pekerjaan Anda, karena
Anda mencintai pekerjaan Anda dan
Anda pandai dalam pekerjaan Anda.
Saya melakukan sesuatu yang mengerikan.
Gadis itu, Lois dari klub...
... Aku membujuknya untuk
melepaskannya dari kasusku.
Dia diskors dan saya ragu
dia akan kembali setelah ini.
SAYA...
Saya tidak berpikir Anda harus
begitu keras pada diri sendiri.
Aku ingin bersamamu, Viv.
- Kita bisa pergi ke suatu tempat.
- TIDAK...
Dengar, jika kita melupakan
semua yang terjadi...
maka akan ada sesuatu yang lain.
TIDAK.
Tidak, tidak akan ada.
Tapi... bagaimanapun, saya tidak
ingin pergi, karena
saya suka di sini.
Seperti, saya senang. Di Sini.
Ini bukan yang kuinginkan, tapi
aku tidak bisa terus melakukan ini.
- Kamu tidak harus melakukan ini.
- Maaf, tapi aku tidak bisa.
- Tolong, Viv...
- Maafkan aku. Saya tidak bisa.
Ayo, silakan. Tolong!
Permisi.
Anda tidak bisa merokok di sini, sayang.
Nah, untuk apa ini di sini?
Memukul!
Kantor polisi tidak menawarkan
crèches untuk karyawan mereka.
Kenapa harus rumah sakit?
Ini adalah ide yang konyol.
Tidak, yang dibutuhkan profesi
keperawatan adalah lebih banyak pria.
Jika keperawatan dianggap
sebagai pekerjaan laki-laki dan
perempuan, sama seperti, katakanlah,
mengajar, atau pegawai negeri,
akan ada firasat yang
lebih kuat di antara
kekuatan untuk
menaikkan gaji perawat.
- Aku tidak memikirkannya seperti itu.
- Sementara itu,
apa yang terjadi
ketika anak kita sakit?
Dan mereka
berjaga-jaga di luar rumah
sakit alih-alih melakukan
pekerjaan mereka.
Yah, cukup.
Apa pendapatmu
tentang semua ini, Jean?
- Yah, erm...
- Kamu pasti punya pendapat.
Tidak, ayolah. Itu cukup.
Tim, kenapa kamu tidak
menyegarkan punchbowl?
Ya Tuhan, setengah semester
benar-benar menyeret, bukan?
Rasanya saya perlu liburan
untuk memulihkan diri.
Beritahu aku tentang itu.
Benar, siapa yang ingin
bermain game pesta?
Sammy, kamu datang?
Kami akan memainkan permainan pesta.
Pergi pergi pergi.
Ayo pergi, teman-teman.
Ini adalah mimpi buruk.
Dan itu hanya
berlarut-larut, dan
Anda tahu, setiap
kali pengacara terlibat,
Anda membayar, untuk
mereka dan anak-anak.
Apakah mereka tinggal bersama ibu mereka?
Sebagian besar, ya, ya.
Maksudku, seperti... ya.
Saya beruntung jika saya melihat mereka
seminggu sekali. Dan kau tahu, itu...
Aku, eh, baru saja memberi tahu
Tim tentang proses perceraianku.
Mereka membuat saya berdarah kering, saya beritahu Anda. Anda...
Anda wanita tidak menyadari
betapa baiknya Anda memilikinya.
Itu hanya lelucon.
Lelucon buruk.
Tidak ada maksud menyinggung.
Tidak ada yang diambil.
Jean mengalami semua
ini beberapa tahun yang lalu.
Oh, benar.
Oh, aku menyesal mendengarnya.
Nah, Anda masih utuh,
jadi itu pertanda baik.
Ya, saya cukup menikmatinya, sebenarnya.
Eh, jadi, apa yang kamu lakukan, Jean?
- Saya seorang guru.
- Fantastis.
- Apa yang kamu ajarkan?
- PE.
Benar. Itu pasti, eh...
Eh, sekolah mana?
Tyneside.
Oh. Itu satu setengah
perjalanan, bukan?
Anda tidak suka, eh...
- Apa nama sekolah Sammy?
- St Christopher.
Ya, St Christopher.
Jean sebenarnya pernah
mengajar di St Christopher's.
- Oh?
- Saya lakukan untuk sementara waktu, ya.
Apa yang membuatmu...?
Aku agak muak bertemu
dengan anak-anak di toko lokal.
Cukup adil.
Kau tahu, aku tidak pernah memikirkan itu.
Itu pasti sakit yang tepat.
Meskipun, malam orang tua-guru...
mungkin tempat berburu yang cukup
bagus untuk yang baru saja bercerai.
- Apa aku benar, eh?
Maaf.
Tidak apa-apa.
Anda punya seorang pria di tempat
kejadian saat ini, lalu, bukan, Jean?
Tidak. Saya belum, tidak.
Baiklah. Yah, saya yakin...
Saya seorang lesbian.
Benar.
Aku benar-benar harus pergi.
erm...
Bisakah kamu memberikan ini pada Sammy?
Terima kasih untuk pestanya. Saya suka...
Senang bertemu denganmu, Carl.
Eh, Craig.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Bisakah kamu masuk ke dalam mobil?
- Apa?
Saya ingin menunjukkan
sesuatu, itu saja,
- dan aku akan mengantarmu pulang setelahnya.
- Saya dihukum.
Jangan bilang Anda telah
berpegang teguh pada itu.
Saya bahkan tidak perlu
berbicara dengan Anda, oke?
- Bisakah kamu masuk saja?
- OKE.
Di mana kita?
Lihat...
... Aku rusak. OKE?
Dan di satu sisi, Anda tidak. Yah,
setidaknya, Anda tidak harus seperti itu.
Jika saya tidak harus,
lalu mengapa Anda?
Saya tidak tahu.
- Mungkin sudah terlambat.
- Itu tidak benar.
- Berpura-pura.
- Dengar, aku tidak berharap kamu mengerti.
Kamu benar. Saya tidak.
Dengar, orang-orang mengecewakanku.
Dan sekarang aku mengecewakanmu.
Saya tidak mencoba
melepaskan diri atau semacamnya.
Tapi aku melihatmu membawa ini...
...Hal ini.
Dan Anda tidak perlu melakukannya.
Anda adalah orang yang bermasalah.
- Bukan saya.
- Ya aku tahu.
- Saya tidak tahu mengapa Anda berpikir bahwa...
- Ya, saya tahu.
Ya aku tahu.
Saya tahu apa yang saya lakukan itu salah.
Kamu tahu...
Siobhan yang menciumku.
Bukannya itu penting sekarang.
Bisa kita pergi?
- Hei, kamu datang!
- Hai.
- Dan siapa yang ini?
- Saya Lois.
Hai, Lois. Selamat datang.
Kamu teman Jean?
Pidato!
Saya hanya ingin mengatakan
bahwa beberapa dari
Anda sudah tahu, uang
sedikit langka tahun ini,
tapi berkat upaya
heroik Bog Fund...
... kami bisa melempar
sesuatu bersama-sama.
Jadi, Deb...
Cintaku...
...ini untukmu. Dari kita semua.
Yah, secara teknis bukan
dari kami, tapi itu untuk Anda.
Aku mencintaimu, sayang. Selamat ulang tahun!
- Untuk Dana Bog!
- Dana Bog!
Sekarang mari kita kacau!
Hai perempuan.
- Kami rindu padamu.
- Kamu baik-baik saja?
Apa itu Dana Bog?
Benar, jadi, katakanlah Anda
dikeluarkan oleh orang tua
Anda, atau Anda tidak dapat
membayar sewa atau summat,
atau Anda membutuhkan
sepasang sepatu baru,
maka Anda dapat meminta
uang dari Bog Fund.
Tunggu, jadi, ada yang bisa meminta uang?
Yeah, baiklah, semua
lesbian malang dari timur laut.
Babes, kamu tidak minum.
Ayo ambilkan minuman untukmu.
Aku akan mengawasinya.
- Dari mana uang itu berasal?
- Orang-orang menyukainya.
Lesbian dengan pekerjaan yang layak.
Guru, pengacara, apapun.
Mereka dapat memasukkan uang untuk, Anda
tahu, membantu mereka yang lebih susah.
Ngomong-ngomong, berapa umurmu?
Anda cukup tua untuk minum?
Ya, baiklah. Ayo.
♪ Maggie, Maggie,
Maggie Keluar, keluar, keluar!
♪ Oh, Maggie, Maggie,
♪ Maggie, Maggie, Maggie
Maggie, Maggie, Maggie
Keluar, keluar, keluar! ♪
♪ Saya tidak membutuhkan orang lain
♪ Aku tidak akan pernah membiarkanmu pergi
♪ Karena aku sangat mencintaimu
♪ Saya tidak ingin orang lain... ♪
Bagaimana penampilan kami?
erm...
Oi! Kami menakjubkan.
Abaikan dia, sayang.
Saya pikir dia semua
pahit dan patah hati.
♪ Lagu ini ada di pikiranku
♪ Semua yang ingin saya dengar
♪ Pegang erat-erat Kau
tahu aku mencintaimu...
Eh, apa yang kamu lakukan di sini?
Hai.
♪ Dan sejak Cinta yang kurasakan
♪ Terbakar terang
♪ Aku merasa sangat baik
Hanya ada satu hal di pikiranku...
Aku akan kembali, sebentar lagi.
OKE.
♪ Lagu ini ada di pikiranku
♪ Semua yang ingin saya dengar
♪ Melodi cinta
♪ Bernyanyi dari hatimu
♪ Lagu ini ada di pikiranku
♪ Semua yang ingin saya dengar
♪ Pegang erat-erat
♪ Sayang aku mencintaimu
♪ Melodi cinta
♪ Bernyanyi dari hatimu
♪ Lagu ini ada di pikiranku ♪