Aku sungguh harus...
Tahan.
Jangan mengintip!
Aku mencintaimu.
Kau tidak perlu membalasnya.
Maaf. Aku cuma...
Aku mencintaimu.
Mereka tidak senihilistik
yang terlihat di internet.
Mereka cuma ingin
kau berpikiran begitu.
Jadi, David mengira kau
adalah teman masa kecil.
Ya, dia pacarku di PAUD.
Tentu itu sebelum aku
sadar jika aku tomboy.
Mereka semua terlihat
sangat mengesankan.
Kau mengesankan.
Ya, tentu.
Aku serius.
Jordan akan terobsesi padamu.
Jadi...
Siapa itu?
Ibuku.
Dasar aneh.
Tidak. Aku cuma...
/ Dia akan baik-baik saja.
Tidak apa-apa gugup.
Itu bagian dari kesenangan.
Jendela sialan ini.
Ini akan sangat seru!
Kau ikut?
Ya.
Ada yang ketinggalan di mobil.
Baik...
Jangan terlalu lama.
Permainanmu.
Ya Tuhan!
Kejutan, jalang!
Pelacur sialan!
Apa-apaan?
/ Itu Sophie.
Jalang!
Kenapa dia di sini?
Aku tidak tahu.
Halo!
Kau membuatku basah.
Dasar anak bandel.
Kemari...
Hei, apa aku menang?
Ya, Greg.
Sudah kubilang.
Paru-paruku sangat besar!
Aku tahu.
Ya Tuhan.
Aku tidak percaya kau di sini.
Terakhir kali aku melihatmu,
kau mabuk di kereta bawah tanah,
pipis di lantai seperti Hyena kecil.
Kupikir kau mahasiswa NYU.
Ya Tuhan.
Dan karena itu kita mencegah
Henny yang jahat keluar lagi.
Tidak!
Baik, serius. Apa kabarmu?
Aku Baik. Ya.
/ Ya?
Ya, aku segar bugar.
/ Bagus.
Kau terlihat sangat ceria.
Aku merindukanmu!
/ Aku juga.
Dan jujur, aku suka podcastnya.
Baik, kita punya
penggemar podcast.
Kami suka podcastnya.
Penggemar podcast.
Ya Tuhan! Senang melihatmu!
Aku tidak percaya kau di sini!
Aku seperti, "apa"?
Hei, aku Emma.
Ya Tuhan. Maafkan aku.
Aku tak sopan. Aku Alice.
Semuanya, ini Bee.
Bee, ini semua orang.
Itu David, sahabatku
di seluruh dunia yang luas.
Itu Emma.
Itu Jordan, dan...
Halo! Aku Greg.
Halo, pemain! Aku Sophie.
Kau Sophie?
Kau baik sekali datang, Soph.
Jordan yang pedas.
Apa artinya itu?
Kami semua kemari
dan tidak ada yang tahu
jika kau mau datang.
Apalagi satu jam sebelum
badai harusnya dimulai, jadi...
Apa? Aku sudah menyampaikan
kepada kalian aku mau datang.
Dan kukirimi kau SMS.
Di obrolan grup? Ya.
Tidak. / Terserah. Kalian
tahu aku payah dengan SMS.
Dan kami mau datang kemarin.
Tapi Bee ada jadwal kerja.
/ Di mana kau bekerja?
GameHut.
/ Bagus.
Kenapa kalian seaneh ini?
Kalian menggunjingkanku?
Kau apakan sampanye itu?
/ Teman-teman!
Kau tahu kau tidak boleh
menyentuh barang Ayahku.
Sophie ada di sini. Ini Sophie.
Ini penampakan sekali
dalam satu milenium.
Kita melakukannya.
/ Tidak.
Ya, Ayo.
Siapa yang mau buka?
/ Aku saja.
Greg, mau bantu membuka?
/ Ya, aku akan membukanya.
Baik.
/ Ya.
Kubawakan sesuatu.
Apa?
Zucchini. Roti.
Roti Zucchini.
/ Terima kasih.
Hei, kutu buku.
/ Itu manis.
Ya Tuhan!
Bagaimana kau melakukannya?
Kau lihat itu?
Itu tidak keren.
/ Itu gila.
Ya Tuhan!
Itu keren sekali.
Kita tidak merekamnya.
Berikan pedang Gurkha ayahku.
Sini.
Sial, itu hebat sekali.
/ Aku menemukannya di dinding.
Ya, jangan ambil
barang dari dindingku.
Hati-hati menuangnya. Mahal.
Baiklah. Ini dia.
Terima kasih.
Sangat mengesankan.
Tuangan yang bagus.
Soph, mau?
/ Aku tak minum.
Hore!
/ Tidak, terima kasih.
Selamat.
Bersulang.
/ Bersulang.
Untuk badai!
Untuk pesta badai!
Ya.
/ Untuk badai.
Untuk badai.
Menusuk.
Sudah mulai!
Waktunya berpesta!
Mulai.
Sial.
Baik, Max kenapa?
Tidak ada. Di mana dia?
Dia sedang istirahat.
Dia akan kembali.
Apa artinya?
Cuma itu kemampuanmu, bajingan?!
Ayo!
Hei, jelek!
Bisa bicara sebentar?
Bisa mengetuk dulu?
/ Tidak, ini rumahku.
Tentu. Ada apa?
Berdua.
Tentu.
Maaf. Dia akan belajar.
Aku segera kembali.
Ya, itu kata Tom Hanks
di film Castaway.
Dia sebenarnya sangat manis.
Tipe penembak di sekolah.
"Kubawakan roti Zucchini, Dave."
Dia milikku. Jangan disentuh.
Hei.
Hei. Aku cuma...
/ Tak apa. Aku tahu.
Itu indah. Rumahnya.
Orang tua Sophie punya
yang lebih besar.
Hati-hati saja.
Dengan Sophie. Tolong...
...hati-hati.
Baik.
Tapi dia tidak seksi.
Kau tahu maksudku?
Dia seperti...
Ibumu seperti, "dia seksi."
Bukan ibumu.
maksudku ibu pada umumnya.
Ibu yang menikah 10-15
tahun dan mereka melihat
dia keluar dari Starbucks..
Alice membawa seseorang
tanpa mengabari siapapun.
Jadi kau membaca obrolan.
Kenapa semua orang begitu
terobsesi dengan obrolan?
Kau di sini, aku di sini,
kita di sini bersama, 'kan?
Kenapa kita khawatirkan obrolan?
Saat kita bisa
menikmati momen ini.
Ya, karena itu kau direhabilitasi
dan tidak menggunakan narkoba.
Jadi semuanya seperti,
"kenapa tak kita abaikan saja?"
Ada masalah dengan Greg?
Penebangnya.
Ini kulit baru.
Belum terbiasa kuhisap.
Berapa usianya? 40 tahun?
Aku tidak tahu. Kupikir Alice
menemukannya di Tinder.
Dia pernah di Afganistan.
Sepertinya dia pernah
di Angkatan Darat. / Itu seksi.
Dia tidak seseksi itu.
Kau tidak harus
berpikir dia menarik.
Cuma Alice yang harus
berpikir jika dia menarik.
Aku merasa lebih menarik.
Sungguh?
/ Tentu.
Dan apa saja fitur
yang kau tawarkan?
Aku terlihat seperti bercinta.
Kau tahu maksudku?
Dan itu aura yang ingin
kutampilkan di luar sana.
Ya.
/ Ya, dia sangat tampan. Terserah.
Kita tidak perlu terus
membicarakannya.
Kenapa wajahmu?
Max.
Max melakukan itu?
/ Ya, Max.
Aku berdiri di luar
dan dia berlari ke arahku
dan menonjok mataku.
Cuma berlari ke arahmu?
Dia melakukannya begitu saja.
Lihat itu. Dia mendatangimu
dan melakukan itu?
Kupikir itu keren. Benar?
Ini makin lebam.
Aku mirip petarung. Benar?
Ini agak keren.
Agak seksi.
Jika kau melihatku keluar
dari 7-Eleven, kau akan...
Jadi, kau sudah bicara
dengan orang tuaku?
Kenapa kau di sini, Soph?
Aku merindukanmu.
Kita berdua tahu itu bohong.
Tidak ada orang yang
pernah merindukanku.
Tidak! Tolong jangan!
Ya Tuhan, bisa kau matikan?
Itu membuatku kesal.
Ya. Kau benar.
Hei, boleh minta Wi-Fi?
Ya Tuhan, aku tidak pernah
mengingat kata sandinya.
Kata sandinya sangat bagus.
Aku akan mengirimnya.
Apa surelmu?
Apa?
Hei...
Maaf. sinyalku mati,
tapi aku memakai Wi-Fi.
Jadi, itu bagus.
Aku 100% ingin melakukan TikTok.
Kalian semua bisa melakukannya.
Baik. Kau tahu ini?
/ Yang mana?
Aku tidak tahu apa
yang kulakukan.
Baik, siap?
Tiga, dua. Ikuti terus.
Ayo!
/ Lihat dirimu.
Kita di bagian terakhir?
Itu bagus. Baik.
Greg kurang mengimbangi.
Tapi kita cek lagi jogetnya.
Jangan.
/ Lagi, lagi, lagi.
Di akhir seperti ini.
Siap? Siap.
/ Kau tak apa?
Kita posting saja.
Ini sangat bagus.
Aku siap mengalir. Sekali lagi!
Tiga, dua, satu, ayo!
Mau minum?
Mau sesuatu?
Ini dia!
Dia bergembira.
Ayo!
Ya! Ya Tuhan.
Baik, jalang.
Kubuat sangat asin.
Ini sangat asin.
Ini pacaran pertamamu?
Tidak.
Kau memancarkan aura.
Bukan yang buruk.
/ Ya.
Berapa lama kalian bersama?
Enam minggu.
Bagus.
Enam minggu bersama Sophie.
Alice. / Dengan cara
yang baik. Itu bagus.
Kau dari Moskow?
Tidak.
Kenapa?
Doctor Zhivago
adalah film favoritku.
Ya Tuhan, ada apa
dengan badai ini?
Putuskan.
Aku ingin menuang lagi
dan kita bisa menggila.
Kau tahu itu ada ganjanya, 'kan?
Tidak banyak, aku cuma
ingin memberitahumu.
Aku tidak ingin kau melayang dan...
/ Ya. / Kau tahu apa maksudku?
Kita dapat banyak like.
Apa-apaan?
David! Apa-apaan?
Ya Tuhan!
Kau makin kasar?
Aku teler dan menggigitnya.
Permisi.
Jadi kau kuliah di Amerika, atau...
Ya, di sini.
Di Negara Bagian Utah.
Pelan-pelan saja.
Mungkin.
Aku serius.
Kau harus pelan-pelan.
Aku sangat berkeringat
dan butuh cairan tubuh.
Baik?
Jaga kekasihmu.
Sepertinya dia sedang
bergembira dengan Jordan.
Diam!
Apa? Berhenti!
Siapa yang mau main
Mayat, Mayat, Mayat?
Sial!
/ Ya!
Jadi, jika kau menarik
kertas bertuliskan, "X",
kau pembunuhnya.
Dan kau harus merahasiakannya.
Aku stres setiap kali
kita memainkan ini.
Seseorang selalu berakhir menangis.
Kau selalu berakhir menangis.
Baik, aku bisa mengakses
emosiku dengan mudah.
Sangat luar biasa mudah.
Dia aktris, dia selalu
menangis terlebih dahulu.
Aku cuma bilang,
permainan ini berujung parah.
Ya Tuhan, tidak.
Itu berujung parah
saat dia menangis.
Setiap kali kita bermain,
semua mulai bertengkar.
Ya, di situ serunya, Emma.
Di mana Max?
Dia tidak membalas pesanku.
Astaga...
Jadi, bagaimana cara mainnya?
Jadi, aku akan
menyalakan lampu sekejap.
Dan jika kau pembunuhnya, kau harus
mengendap dan membunuh seseorang
dengan menyentuh punggungnya.
Lalu semua orang harus
menghindari pembunuhan.
Jika kau terbunuh, kau harus
jatuh dan berpura-pura mati.
Seperti ini.
Keren.
Hei, Alice, kau mau...
/ Apa? / Kau mau...
Kau tahu.
/ Permisi, aku harus pergi.
Ini keadaan darurat.
Permisi.
Bagian terpenting adalah
jika kau menemukan mayat,
kau harus berteriak,
"Mayat, Mayat, Mayat."
Lalu setelah itu, kami akan
menyalakan kembali semua lampu
dan mencoba untuk
mencari tahu pelakunya.
Bisa pegang ini?
Greg menyentuh itu?
Ya Tuhan.
Sikapmu brengsek pada Greg.
Pegang saja ini.
David...
/ Apa? / Aku...
Baik...
Lihat, apa yang terjadi?
Menuju lantai.
Kemari, Nak.
Baiklah.
Siapa yang mau memulai?
Minum. Ayo.
Jalang.
Kau marah padaku?
Tidak.
/ Baik.
Jordan!
Apa? Ini permainannya.
Ya Tuhan...
/ Ayolah!
Apa itu tadi?
Lebih keras. Kerahkan tenaga
Yang sungguh-sungguh.
Ya.
Ayo!
Tampar dia, dia pantas
mendapatkannya.
Tampar aku!
Dia menginginkannya.
/ Dia pantas mendapatkannya.
Dia sangat pantas
mendapatkannya. Lakukan.
Jika ada yang pantas
ditampar, dia orangnya.
Ya.
/ Baik.
Seperti ini!
Ya Tuhan!
David!
/ David.
Lihat?
Kau brengsek!
Apa?
Sikapmu brengsek.
Aku mengajarinya cara main.
Sayang, berhenti!
Tunggu, teman-teman.
Seseorang harus menamparku.
Siapa yang mau?
Aku saja.
Terima kasih.
/ Sama-sama.
Baik!
Kita siap main?
/ Ya, ayo main.
Ya.
/ Ayo main.
Astaga! Aku sangat kacau.
Siap?
Ya.
Hei.
Kulihat pria kulit putih...
/ Mayat, Mayat, Mayat!
Teman-teman! Di sini.
Tidak!
Baiklah, siapa yang mencoba
memanfaatkan tubuhku di kegelapan?
Mimpi, Sayang.
Ya Tuhan, kenapa?
Dia sangat seksi!
Kau pelakunya?
/ Bukan.
Baik. Jadi, kita punya nominasi?
Emma. Apa?
/ Menyerang langsung.
Kenapa?
/ Ya, kupikir itu Emma.
Kenapa kau pikir itu aku?
Ya, David, kenapa?
Baik, dia setuju dengan
semua ucapan orang.
Dan itu strateginya dalam
permainan ini dan selalu manjur.
Jadi, aku sudah memutuskan.
Emma pelakunya.
Ada nominasi lain?
Ya, David.
Ayo. Itu gampang sekali.
Dia yang pertama menuding.
Kenapa dia tidak bergerak?
Greg? Sayang, bangun.
Kau tidak harus terus
berpura-pura selama ini.
Sayang? Ayo, Greg.
Greg...
Bangun.
Tunggu.
Greg?
Greg!
Greg, bangun!
Greg! Dia tidak bangun.
Hei, tenang.
Ini selalu berhasil. Aku tahu.
Hei!
/ Ya Tuhan.
Kau mengagetkanku.
Dasar pengecoh, Greg.
Aku tahu, astaga.
Manis.
Baik, jadi, David bagaimana?
Tunggu, mungkin Jordan.
Dia selalu agresif saat
dia jadi pembunuhnya.
Ini dia.
/ Apa? Tidak.
Kau bohong.
Suaramu selalu meninggi
saat kau berbohong.
Tidak. Itu jelas David.
/ Kenapa kau berteriak?
Pasti sangat jelas jika aku
pembunuhnya, meski bukan.
Kupikir kau menggali
kuburanmu di sini, Dave.
Teman-teman, astaga. Pertahanan
terbaik adalah serangan yang bagus.
Hei, diam. Kau harusnya
tidak berbicara. Kau mati.
Orang mati memang
tidak boleh berbicara.
Ya, kau... Maaf, Sayang.
Kau tidak bisa. Itu aturan.
Astaga.
/ Jangan bicara.
Apa artinya itu, Greg?
Apa?
"Pertahanan terbaik adalah
serangan yang bagus."
Apa artinya itu?
Pertahanan terbaik adalah
serangan yang bagus.
Apa artinya itu?
Itu artinya pertahanan terbaik
adalah serangan yang bagus.
Benar, aku dengar itu.
Tapi apa artinya bagimu, Greg?
Seperti...
Entahlah. Bisa kau
menguraikannya pada kami?
Mengupasnya.
Ya, tentu.
Jadi, dalam olahraga, ada...
Ya Tuhan.
Kau brengsek.
Hei, ini momen mengajar.
Aku mengerti.
Kau mempermainkanku.
Tidak. Aku sedang tidak
mempermainkanmu, Greg.
Aku cuma bergembira.
Kita semua cuma bergembira.
Benar, teman-teman?
Benar, Greg?
Kita cuma bergembira.
Kupikir sudah waktunya
bagiku menidurkan diri.
Ayolah, Greg.
/ Greg, tidak.
Selamat malam, Greg.
Kalian anak-anak bergembiralah.
Sampai jumpa lagi, pemain.
Ngomong-ngomong, boleh
kuarahkan perhatian kita
kepada fakta jika Emma tidak
mengatakan sepatah kata pun.
Kau benar.
Dia tidak bicara!
Aku cuma menunjukkan
yang sudah jelas. Cuma itu.
Lihat, dia menelan lagi.
Dia selalu begitu saat gugup!
Ya Tuhan! Lihat!
Ya Tuhan, kau melakukannya.
Kau menelannya.
Tidak.
/ Ya.
Baik, aku mencintaimu.
Tapi saat kau menelan, kenapa?
Menelan itu normal.
Itu normal.
/ Ya...
Ini tidak menarik. Aku bingung
kenapa kau melakukannya.
Ya Tuhan. Karena itukah
kalian tak pernah bercinta?
Apa?
/ Alice.
Apa? Itu bukan hal buruk.
Beberapa orang sering bercinta.
Beberapa orang jarang.
Alice, apa yang kau celotehkan?
Kami bercinta.
Aku sering.
/ Kau...
Kau membicarakan
kita di belakangku?
Tidak.
/ Ya.
Aku cuma...
/ Itu bagus.
Tidak, aku...
Kau tidak pernah, aku...
Kau selalu menipu dayaku.
"Menipu dayaku," diam!
Itu kalimat yang bodoh.
Maaf?
"Menipu daya" salah satu kalimat
yang terlalu sering dipergunakan.
Sampai di titik pemusnahan.
Baik? Itu tidak berarti
apa-apa selain fakta
kau membaca internet.
Atau, "selamat.
Kau punya akun Twitter."
Itu sangat payah.
"Menipu daya," lupakan saja.
Apa selanjutnya?
Mau memanggilku narsisis?
Atau prajurit sukarelawan
supremasi kulit putih?
Ayolah. Lebih orisinal.
Payah.
Apa? Aku cuma bilang.
Bahwa ini yang kukatakan.
Semua isi kepalanya...
...dia beritahukan
kepada orang lain.
Semua sudah ditakdirkan.
David, itu sangat kejam.
Lihat, dia menangis.
Apa?
Kenapa semua orang
menatapku seperti itu?
Ini bukan tangisannya
yang sebenarnya.
Aku memilih David.
Ya, aku juga.
Kalian serius?
Teman-teman, ini Emma.
Dia aktris. Dia berakting.
Ketiga.
Mengejutkan.
Ya, lihat bibir atasmu bergetar.
Kami semua tidak melihatmu berakting
di pentas Hedda Gabler. Persetan kau.
Ya. Keempat.
Ya Tuhan.
Persetan permainan ini!
Astaga.
Hubungan bisa sangat rumit.
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
/ Yakin?
Aku baik-baik saja. 100%
/ Yakin, Sayang?
Ya. Mari main.
Bagus.
Tiba-tiba dia suka permainannya.
Itu gila.
Berikan padaku.
Astaga!
Ya Tuhan!
Apa itu tadi?
Apa-apaan?
/ Itu lampu?
Apa itu tadi?
Ya Tuhan.
/ Itu karena badai?
/ Aku yakin itu ulah David.
David!
/ Itu bukan David. Ayolah.
Aku SMS dia.
David, kau mempermainkan kami?
Nyalakan kembali lampunya.
Ada yang punya sinyal?
Tidak!
Tunggu, sinyalku tidak berfungsi.
Baik, kupikir WiFi juga mati.
Ya Tuhan, akan kubunuh dia.
Hebat! David!
David! Ini sangat lucu!
Soph, dia bisa mematikan generator
dari garasi, atau rubanah?
Aku tidak tahu.
David!
Baik, aku akan pergi dan
menyalakan sekringnya.
Di garasi atau di rubanah?
David!
/ Soph?
Apa?
/ Baik, terserah.
Baik, aku akan pergi
mengambil senter lagi.
Aku mau ke kamar mandi.
Di mana kamar mandinya?
Di lantai bawah pintu
pertama di sebelah kananmu.
Aku ke sana.
David?
David, kau mempermainkan kami?
Maksudku tangga lainnya.
David! David!
Tolong! Seseorang tolong!
Tidak.
Apa yang terjadi?
Ya Tuhan! Kenapa...
/ Cek denyutnya. / Apa-apaan?
Sial! Ya Tuhan!
Angkat kepalanya!
Ya Tuhan! Sial!
Sial!
/ Dia sekarat?
Angkat kepalanya!
/ Ayo, Sayang, bertahanlah.
Lehernya kenapa?
Aku mencintaimu, David.
/ Sial.
Apa yang terjadi?
Sial!
Apa yang kau lakukan?
/ Aku menelepon 911!
Ya Tuhan! Ada sinyal?
Sial, tidak! Kau?
Tidak!
/ Sial!
Mau ke mana?
/ Telepon rumah!
Kita pindahkan tubuhnya?
Kenapa? / Entah. Karena dia...
/ Jangan memindahkannya.
Pernah nonton SVU? Ini bukti.
Dari apa?
/ Sebab!
Telepon rumah?
/ Tidak ada koneksi.
Sophie, di mana kuncimu?
Kuncimu, Sophie, di mana?
Di saku.
Di sakunya...
/ Di mana? Bantu!
Mau ke mana?
Aku mau ke mobil.
/ Ke mobil? Kenapa?
Mencari bantuan.
Tunggu, punya SIM?
Bukannya dia tidak punya SIM?
Entah. Sepertinya tidak.
Sial!
/ Dia mati!
Kita harus pergi!
/ Aku tak tahu!
Dia berhenti bernapas!
Ranting!
Injak gasnya.
Aku tahu cara menyetir, Alice!
Aku tidak bisa melihat.
/ Akinya mati?
Tidak...
/ Apa?
Sepertinya lampu
sorotnya kunyalakan.
Astaga.
Apa yang harus kita lakukan?
Tunggu, di mana mobilmu?
Cuma ada satu mobil.
Max menjemput kami
semua dan dia pergi!
Sial, sial, sial!
Max mungkin akan
kemari lagi sebentar, 'kan?
Di mana Jordan?
Dia pergi mengecek generator, aku...
Dia sedang apa?
Apa maksudmu?
/ Dia sedang apa?
Kenapa dia ada di luar
di tengah badai begini?
Hei! Ini aku.
Biarkan aku masuk!
Kutemukan ini.
Di luar di lumpur.
Jangan sentuh. / Sistem sekuriti
berfungsi jika listriknya padam?
Ya.
Ayah David menjelaskannya.
Tidak ada yang bisa
masuk tanpa kode.
Max punya kodenya.
Jadi, Max tidak akan...
/ Aku cuma bilang. Di mana dia?
Apa mungkin dia kembali
setelah semalam?
Alice, berhenti.
Apa yang terjadi semalam?
Tidak ada.
/ Tidak.
Kami memakai ganja dan Max
mengaku jatuh cinta pada Emma.
Bagi David indah saat itu,
tapi mungkin tidak hari ini.
Alice, itu tidak penting.
Di mana Greg? Di mana dia?
Apa?
/ Di mana Greg?
Dia bilang mau tidur.
Jadi tebakanku dia sedang tidur.
Baik, bukannya agak aneh
jika dia belum bangun?
Jordan, apa yang
kau coba katakan?
Mungkin kita harus
pergi memeriksanya.
Tidak.
Jordan, sedang apa kau?
Jordan. Jordan!
Sedang apa kau?!
Aku menjaga diri.
/ Sungguh?
Karena kau mengambil
pisau daging untuk
mencari pacarku!
Pacar?
Itu pertama kalinya kudengar
kau memanggilnya seperti itu.
Itu gila.
Jangan jalang begitu.
Alice, aku cuma melindungi diriku.
Kuingatkan, teman kita mati.
Jadi, tolong jangan
memperburuk situasi...
Aku tidak memperburuk.
Kau memegang pisau
dan kau menggerakkan
tanganmu saat kau bicara.
Alice, sudah berapa lama
kau mengenal Greg?
Sudah...
...lama.
Alice.
Aku tidak tahu persis berapa lama.
Sekitar...
...dua minggu.
Baik. Apa yang kau tahu
tentang Greg, Alice?
Ya Tuhan.
Apa yang kau tahu tentang dia?
Ya Tuhan, teman-teman!
Ya Tuhan!
/ Tenang. Berhenti!
Berhenti! Aku tahu dia orang baik.
Dia orang baik.
Dia tidak akan begini.
Kau tahu nama tengahnya?
Kau tahu di mana dia tinggal?
Kau tahu berapa banyak
uang yang dia hasilkan?
Kau tahu nama
belakangnya, Alice?
Aku tahu banyak.
Kencan pertama kami di bar.
Minumnya sedikit, Alice.
/ Berhenti. / Dia suka alam.
Apa nama tengahnya?
Zodiaknya bulan Libra.
/ Di mana dia tinggal?
Kau tidak menanyai
orang nama tengahnya!
Baik? Sangat lama.
/ Sial!
Zodiaknya bulan Libra.
Itu menjelaskan!
Sial!
Greg!
Apa? Katamu kita cari Greg!
Baik, jangan. Alice...
/ Greg! Bisa ke dapur?
Kami butuh kau sebentar.
Diam. Berhenti ayunkan
pisau ke arahku!
Sial. Kau membuatku...
/ Berhenti. Greg!
Berhenti. Diam.
Berhenti.
Greg! Jangan.
/ Tenang.
Jangan pegang mulutku.
Kau membungkamku.
/ Ya Tuhan.
Lepaskan.
/ Baik, berhenti.
Jangan membungkamku lagi.
Dan dia mendatangiku
dengan membawa pisau.
Maaf...
/ Mundur.
Baik, mundur!
Tunggu, di mana Emma?
Ya Tuhan.
Emma?
Mungkin Emma melakukannya.
Dia sangat marah pada David.
Alice, apa-apaan?
Emma tidak akan tega.
Dia hancur.
Dia kena serangan panik berat.
Ya, tapi dia aktris.
Dia berakting.
Ingat pentas Hedda Gabler?
Baik, bukan bermaksud jahat.
Tapi dia tak sebagus itu di Hedda Gabler.
Ini kamarku.
Buka.
Kau saja.
Ada apa dengan, "Greg
tidak akan pernah begini?"
Tidak akan.
/ Jadi bukalah.
Pasti. Sebentar.
Akan kubuka.
Dia tidak di sini.
Soph, ada senjata di rumah?
Senjata?
Tidak.
Ayah David bisa brengsek.
Tapi politiknya sudah jelas.
Teman-teman...
Apa ini?
Tapi dia ingin bersiap
menghadapi badai. Dia...
Kenapa dia melingkari
rumah ini di petanya?
Kita harus menemukan
Emma sebelum Greg.
Baik.
Mari kita periksa
kamarku selanjutnya.
Kurasa dia tidak
bersembunyi di braku.
Teman-teman, kemari.
Ya Tuhan, Emma.
Emma.
Kau baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Kalian sedang apa?
Kalian membuatku takut.
Apa yang terjadi?
Di sini panas sekali.
Apa itu?
Xanax. Mau?
/ Ya, satu.
Mau?
/ Tidak.
Hei, ambil ini.
Kenapa?
/ Aku akan mencari Greg.
Greg, kenapa? Di mana Max?
Mungkin Max pelakunya.
Mungkin dia ada di sini.
Max sangat marah pada David.
Aku serius, dia seperti mau
melakukan hal berbahaya.
Alice! Diam.
/ Aku cuma bilang.
Max tidak akan tega.
Mari cari Greg.
Baik.
Apa...
Apa-apaan?
/ Ya Tuhan.
Apa di wajahnya itu?
Topeng terapi bersinarnya.
Dia kena depresi musiman.
Ayo.
Hei...
Greg.
Ada apa?
/ Ke mana saja kau?
Ke mana saja kau?
Aku tidak bisa tidur, jadi aku
kemari melakukan latihanku.
Kenapa tidak menjawabku?
Kalian memanggilku?
Ya.
Aku memakai headphoneku.
Kalian masih bermain
manusia serigala?
Greg!
Hentikan!
Baiklah.
Apa yang harus kulakukan?
Kenapa kau tidak
memberitahu kami, Greg?
Itu tas bepergianku? Itu pisau?
Kenapa kau membawa
tas bepergian?
Badai?
/ Lihat, sudah kubilang.
Kenapa kau melingkari
rumah ini di petamu?
Apa yang terjadi?
/ David mati.
Mayatnya di luar.
Mayat David. Apa?
Kenapa kau membunuh David?
Kau membunuh pacarku.
Tidak. David membunuhku. Benar?
Ini bukan lelucon, Greg.
David mati.
Seseorang menggoroknya.
Apa?
/ Dengan pedang, psikopat!
Kalian mempermainkanku?
Kalian mempermainkanku.
Sial!
Lucu.
Tidak!
Baik.
Semua tarik nafas dalam-dalam.
Alice.
Kembalikan pisauku!
Apa yang terjadi?
Aku tidak tahu!
Letakkan senjatanya.
/ Kau yang letakkan.
Sekarang!
Di lantai!
Baik. Bagaimana dengan ini?
Letakkan.
/ Baik.
Baik, kami akan meletakkannya.
Kami semua akan meletakkannya.
Kami akan meletakkannya
jika kau meletakkannya.
Kami akan meletakkannya.
Baik.
/ Ya, tolong.
Sepertinya adil.
/ Ya.
Baik.
Letakkan.
Kita akur.
/ Ya.
Baik, ini bagus.
Baiklah.
Jordan!
/ Kau baik-baik saja?
Berhenti!
Tolong hentikan!
/ Alice?
Berhenti!
Tidak!
Sophie!
/ Tidak, Sophie!
Bangsat.
Ya Tuhan.
Ini tidak beres.
Dia tidak melakukannya.
Alice, bagaimana kau tahu?
/ Bagaimana kau tahu dia pelakunya?
Maksudku...
Jika kalian melihat kita semua
di atas kertas, secara logika, dia paling
mungkin melakukan tindakan kekerasan.
Di atas kertas?
Apa maksudmu?
Dia satu-satunya yang pernah
bertugas di militer, 'kan? Jadi...
Apa?
Dia dokter hewan.
Benar? Di Irak? Atau...
/ Tidak, kupikir itu Afghanistan.
Dia dokter hewan.
Dia asisten dokter hewan.
Serius, sekarang?
Lantas kenapa kau
memanggilnya G.I. Joe?
Karena, kau melihatnya?
Bagaimanapun juga,
diantara kita semua, dia
yang paling tidak dikenal.
Kita sudah lama saling kenal.
Jordan, apa yang
kau coba lakukan?
Aku tidak mencoba
melakukan apapun.
Dia sudah mati.
Dia mati. Kita membunuhnya.
Dia membunuhnya.
Pergi ganti bajumu.
Kita harus pergi dari sini.
Kita tidak punya mobil.
Baik, aku mau jalan.
/ Emma, berhenti.
Apa maksudmu? Jangan...
Emma, kau di antah berantah.
Mau ke mana?
Itu bisa saja kita.
Kita semua berhamburan
saat lampu padam.
Itu bisa saja Max.
Alice, kau tidak tahu
yang kau bicarakan.
Dia menonjok wajah
David karenamu.
Cuma karena Max jatuh cinta padaku
bukan berarti dia akan membunuh David.
Ada apa denganmu?
Apa?
Ini bukan tentangmu dan Max.
Kenapa kau jahat sekali?
Karena aku kesal, Emma.
Aku marah karena seseorang
membunuh sahabatku.
Sophie, kau memakai narkoba?
/ Sulit kupercaya kau anggap ini karenamu.
Aku juga sedih.
Aku juga takut.
Aku sangat mencintainya.
Sepertinya tidak.
Apa? / Sepertinya kau
senang punya pacar.
Dan kau senang merasa nyaman.
Tapi, kau tidak mencintainya.
Kau bahkan tidak menyukainya.
Kau terlalu takut untuk
menindak lanjuti cintamu.
Jadi kau bertahan tiga tahun
lebih lama dari seharusnya
karena kau pengecut.
Tidak.
Tidak. Benar? Aku...
Kau sangat berbisa.
Emma, tenang.
/ Itu benar.
Tidak! Aku tidak mau.
Kau sangat berbisa.
Dan, jujur, saat kau jatuh dari
muka bumi, David merasa lega.
Dia lega dia tidak harus
berurusan denganmu lagi.
Kudoakan mereka memenggalmu.
Dasar bajingan tak berperasaan.
Sophie.
Astaga.
Emma.
Emma, ayolah. Tunggu.
Tunggu.
/ Emma.
Emma.
Itu sangat bagus, Soph.
Teman-teman...
Di mana Bee?
Emma.
Aku sangat minta maaf.
Aku sangat kacau sekarang.
Maaf.
Baik? Situasi mulai muncul...
Bukannya itu yang kau mau?
Ya, Emma, iItu yang kumau.
Itu yang kucari saat
suasana hatiku baik.
Terima kasih banyak.
Apa-apaan?
Astaga!
Kau selalu berpikir semua
orang jatuh cinta padamu.
Itu sangat gila. Aku...
Maaf.
Mau ini?
Ya.
Terima kasih.
Tentu.
Bee?
Soph?
Emma?
Tolong!
Jordan!
Tolong.
/ Di mana kau?
Tolong!
Emma.
Ya Tuhan.
/ Emma.
Apa yang terjadi?
/ Aku tidak tahu!
Aku tidak tahu.
Jangan sentuh dia! / Aku cuma mencoba...
Jangan. Tidak! Cari tahu apa yang terjadi.
Bagaimana aku tahu jika
aku tidak menyentuhnya?
Jangan.
Sial.
Ya Tuhan.
Kudengar sesuatu.
Mungkin dia, Ya Tuhan.
Dia jatuh. Mungkin dia
tersandung? / Tidak.
Tidak. Dia didorong.
Dia didorong.
Sudah kubilang bukan Greg!
Kau senang dia mati?
Tidak, tapi sudah
kubilang itu bukan Greg!
Sudah kubilang.
Kau tidak melihat kejadiannya?
Apa?
Siapa pembunuhnya?
Dalam permainan?
Ini mengikuti pola yang sama.
Semua kematian.
Tolong, berhenti bicara, kumohon!
David, Greg, Emma.
Tidak.
/ Ya!
Ya, Jordan!
/ Tidak.
Tidak, itu tidak
mengikuti pola yang sama.
Greg mati lalu kita
mengeksekusi David.
Tapi di kehidupan nyata,
David mati dan kita...
Baik, tapi Greg, David, Emma.
Greg, David, Emma.
Kenapa lagi seseorang
meninggalkannya di sana
kecuali mereka ingin
kita menemukannya?
Kenapa mereka ingin
Karena mereka sedang
memainkan permainan gila.
Baik?
Siapa pembunuhnya?
Aku bukan pembunuhnya.
Alice, kau sangat teler.
Kau yang teler.
Kita semua teler.
Aku tidak.
Kau memakai riasan?
Aku tadi di atas. Mengganti...
/ Kau terlihat aneh.
Sweater siapa ini?
Kutemukan di lantai atas.
Berapa lama kau mengenalnya?
Berhenti, Alice.
Siapa kau?
Apa? Kau muncul di sini,
tersenyum pada pacarku.
Apa maksudmu?
Suaramu bergetar.
Tidak.
/ Ya. Benar.
Aku menggooglingmu.
Dan tidak ada dengan namamu yang
lulus dari Negara Bagian Utah tahun ini.
Sama sekali tidak ada
catatan kehadiranmu.
Apa-apaan?
Aku bisa menjelaskan.
Ya Tuhan.
Kau menemukan mayat David.
Tidak, aku cuma...
/ Kau mungkin merusak gensetnya.
Seperti merusak mobil Sophie.
Katamu kau membiarkan
lampunya menyala, 'kan?
Serius? / Kami melihatmu
membunuh seseorang.
Kau membunuh Greg!
Secara harfiah! Psikopat!
Tidak, kau gila? Tidak. Tenang.
Mari kita bicarakan.
/ Bicarakan?
Ya.
/ Tidak.
Mari kita bicarakan.
Aku tidak mau.
Sophie.
/ Tidak!
/ Jangan sentuh dia!
Kau tahu?
Aku tidak ingin kau di sini.
Baik, tenang.
Tidak, serius. Alice!
Alice! Aku tidak ingin kau di sini.
Aku tenang.
/ Diam!
Aku tidak ingin kau di sini.
Keluar dari kamar ini!
/ Lepaskan aku, Alice.
Aku tidak ingin melihat
wajahmu lagi. Keluar.
Alice, tenang.
/ Aku tidak...
Aku tidak mau tenang.
/ Lepaskan aku, Alice.
Tidak, kau membunuh pacarku.
Kau tahu? Itu membela diri.
Aku ingin dia keluar.
Jordan, bisa membantuku?
Jordan!
/ Astaga, Alice.
Ke pintu!
Astaga!
Aku tidak ingin dia di sini!
Tenang!
/ Tidak!
Sophie! Lakukan sesuatu!
Kau membunuhnya, keluar!
Sophie!
/ Keluar!
Tetap di sini.
Aku sangat lapar.
Bagaimana bisa
kau lapar sekarang?
Aku tidak merencanakan ini.
Alice... / Apa-apaan?
/ Bagaimana kau bisa masuk kemari?
Dia punya senjata.
Jordan punya senjata di sakunya,
/ Sophie, menjauhlah darinya.
Tidak, Sophie, dia membingungkan...
/ Lepaskan aku.
Serius?
Aku tidak punya senjata.
Kosongkan kantongmu.
Perlahan!
Cuma itu?
Cuma itu.
Ya Tuhan.
Kau pembunuhnya.
Dalam permainan. Aku...
/ Bagaimana kau masuk kemari?
Di mana senjatanya?
/ Aku tidak punya senjata.
Kami mengunci semua pintu.
Bagaimana kau bisa masuk?
Kau membunuhnya.
Kenapa aku mau
membunuh David?
membunuh Emma?
Mereka kawan lamaku.
Kau baru bertemu mereka!
Beraninya kau?
Saat kutemukan David, kau
orang terakhir sampai di sana.
Lumayan lama.
/ Itu benar.
Di mana kau saat Emma mati?
Kau mendorongnya!
/ Diam!
Jangan dengarkan dia.
Kau tidak tahu apa...
...yang kau bicarakan!
/ Lalu aku melihatmu.
Mengambil senjata.
Itu bohong.
Itu bohong. Kau bohong.
Kau pembohong!
Bicaramu bohong.
Kau berbohong tentang segalanya.
Kau berbohong tentang
segalanya pada Sophie.
Kau pembohong.
Ya, kau berbohong pada Sophie.
Baik.
Aku memang ke Negara Bagian
Utah selama satu semester.
Tapi ibuku mengalami
masa-masa yang sulit
dan aku pulang merawatnya.
Dan aku bekerja di GameHut,
tapi mereka menutup lokasi kami.
Seminggu setelah kita bertemu.
Aku sudah melamar, tapi...
Apa yang kau lakukan saat
aku mengantarmu ke mall?
Nongkrong di Pujasera.
Aku tidak ingin
mengecewakanmu.
Aku malu.
Aku harusnya memberitahumu.
Aku cuma...
Ibuku...
Dia menderita...
Ibuku menderita gangguan jiwa.
Ya Tuhan.
Maafkan aku.
Itu sangat serius.
Kesehatan mental adalah
masalah yang sangat serius.
Aku tak pernah ceritakan ini
kepada siapapun saja, tapi...
Aku menderita Dismorfia Tubuh.
Ya Tuhan. Diam, Alice.
Aku ingin memberitahumu.
Aku cuma...
Aku cuma sangat ingin
kau menyukaiku.
Yang benar saja.
Ya Tuhan.
Jordan, apa-apaan?
Kau percaya pembohong itu?
Itu menginspirasi kepercayaan
diri Ibunya punya penyakit jiwa?
Bukannya itu pertanda palsu?
Itu masalah serius.
Darimana senjata itu?
Ayah David kaya!
Orang kaya punya senjata, Sophie!
Orang tuaku kaya.
Mereka tidak punya senjata.
Kita semua kaya, tapi
kau dan David kaya raya.
Itu tidak pernah penting bagiku...
/ Diam!
Kami bahkan tidak ingin
mengundangmu.
Kami berdebat soal mengundangmu,
tapi karena ini adalah rumah David.
Aku tidak mengatakan itu.
/ Dan kau tak merespon di obrolan grup.
Lalu kau muncul
dengan psikopat ini.
Jangan sebut dia psikopat,
itu sangat merendahkan.
Persetan kau. Kalian serasi.
Kudoakan dia mencekikmu saat tidur.
Ya, kau tidak menjawab
di dalam obrolan.
Dan David memberitahuku kau memohon
padanya untuk bicara dengan orang tuamu
dan membuka kembali
kepercayaanmu.
Dan karena itu kau di sini.
Ya?
Ya, dia memberitahumu itu saat
kalian berbaris mencaci di depanku.
Teman pecandumu yang
harusnya kau khawatirkan?
Kami memang khawatir.
/ Tidak!
Tidak. Biar kuluruskan ini.
Biar kuluruskan ini.
Jadi, saat gadis kulit hitam
kecanduan, itu masalah.
Tapi saat semua orang
di sekitarnya kecanduan,
termasuk sahabatnya, yang kebetulan
berkulit putih dan laki-laki, tidak apa-apa?
Aku mengerti dan aku sekutu.
Dan aku paham bagaimana itu...
...terlihat seperti itu.
Dan...
Jordan?
/ Ya Tuhan.
Kau terobsesi jadi korban.
Maaf?
Aku harus naik ambulans
denganmu tiga kali, mengira kau mati.
Aku butuh bantuan dan kudapatkan.
Dan maaf. / Kau dapat bantuan?
Maksudmu kami harus
mengabari ayahmu
agar dia memutuskanmu dan
mengirimmu ke rehabilitasi,
sementara kau sedang
menendang dan berteriak.
Ya.
/ Lalu kau terpuruk.
Karena itu yang
kau lakukan, Soph.
Itu yang kau lakukan saat
situasi memburuk, kau lari.
Kau kabur untuk pergi
menulis memoarmu.
Itu non-fiksi kreatif
respons yang valid
kepada hidup dalam
ekonomi perhatian.
Diam dan mati.
Kau menulis esai kecil
tentang ibumu dan vodka-nya.
Dan vaginamu dan perasaanmu.
Dan perasaanmu.
Ya Tuhan, kami semua
tenggelam dalam perasaanmu.
Perasaan itu fakta.
/ Bukan.
Fakta adalah fakta.
Kenapa kau abaikan kami, Sophie?
Kenapa?
Karena kau memicuku.
Kau mendorongku.
Dia tahu?
Dia tahu apa?
Kau memohon aku mampir
di apartemenmu saat kemari.
Dan aku mampir.
Dan kita bercinta di mobilmu.
Dia berbohong.
Bicaranya berbohong.
Dia mencoba memengaruhimu.
Jangan dengarkan dia.
Periksa SMS-nya.
Kau tak waras, Jordan.
Kau tidak punya empati.
Kau tidak punya perasaan.
Mau tahu kenapa aku tidak
pernah bisa bersamamu?
Karena kau menjadwalkan semua isi
kalender Google-mu, termasuk seks.
Karena kau tidak punya jiwa.
Persetan kau.
Kau kasar secara emosional.
Aku harus di terapi karena PTSD.
Tanya saja Alice.
Ya.
Sangat lama.
Kau benci Alice.
Tidak.
/ Ya, kau membencinya.
Kau terus mengeluh dia hambar dan
menjengkelkan. Kau membencinya.
Menyedihkan kau tidak berhenti
mengolok-olok podcast bodohnya.
Biarkan dia punya podcast.
Aku tidak tahu apa
yang kau bicarakan.
Kau benci dengar podcastnya.
Tunggu, apa?
Dan kau memaksa kami
bersumpah tidak cerita.
Jordan, itu benar?
Aku suka podcastmu, Alice.
Podcastmu tentang apa?
Nongkrong dengan temanmu
yang paling cerdas dan lucu.
Kau baru saja mengeluh?
Tidak.
Saat aku mengatakan, "nongkrong"
dengan teman tercerdas dan terlucu.
Ya Tuhan. Seperti itu!
Sial! Kau baru saja
melakukannya lagi.
Tidak! Pertama, podcast itu
butuh usaha yang keras.
Kau harus mengatur tamu.
Kau harus membuat kalender
Google dan membangun pengikut.
Butuh waktu lama!
Dan aku mengusahakannya
belakangan ini!
Baik?
Dan biar kukatakan ini,
tidak ada yang menyukaimu.
Tidak ada yang menyukaimu!
Saat kau mabuk dan menangis padaku,
"aku khawatir tak ada yang menyukaiku
karena aku jahat dan
menyebalkan dan payah."
Itu benar. Kau payah.
Dan aku cuma bergaul
denganmu karena kasihan
dan beban mencekik dari
sejarah kita bersama.
Dan itu saja.
Dan kau jatuh cinta dengan
amarahmu pada narasi kaya.
Seolah cuma kau di dunia ini
yang tidak sukses dari uang.
Kau tahu apa?
Orang tuamu itu kelas menengah.
Tidak.
Jordan.
Itu benar.
Mereka mengajar di universitas.
Itu universitas umum.
Ya Tuhan.
Ya Tuhan, tidak heran
Sophie bisa overdosis.
Siapa yang tahan berkencan
dengan penderita superioritas?
Kau seperti...
Apa-apaan?
Apa-apaan, Jordan?
Ya Tuhan. Serius?
Kau baru saja menembakku?
Tidak.
/ Kau menembakku.
Dengan pistol!
Aku tidak menembakmu.
/ Kau membunuh mereka, dasar aneh!
Kau pembunuhnya. Sudah kuduga!
Sudah kuduga. Dasar jalang!
Kau jalang!
Aku tidak membunuh siapapun.
/ Ya, kau melakukannya.
Jordan, letakkan pistolnya.
Aku belum pernah ditembak.
Ini sakit sekali!
Letakkan pistol itu, tolong.
Kau melakukan ini.
Kau memaksaku melakukan ini.
Kenapa kau memaksaku?
Apa yang kau lakukan?
Letakkan pistolnya.
Kenapa kau menembakku?
Aku tidak menembakmu.
Ya, dengan pistol itu!
/ Berhenti.
Alice, berhenti!
/ Dengan pistol itu.
Berhenti melambaikannya.
/ Aku tidak melambai.
Jangan tembak aku.
Kau sudah menembakku.
Berhenti!
/ Jangan sentuh Aku.
Tidak!
/ Ambil pistolnya!
/ Sophie, pistolnya!
Jangan! Berhenti!
/ Kau di atas kakiku!
Aku menginginkannya. Berikan!
Tidak!
/ Lepaskan!
/ Berikan padaku.
Berikan padaku!
/ Lepaskan aku! Tidak!
Lepaskan aku!
Lepaskan!
Kakiku!
Di mana itu?
Aku tidak melakukannya.
Tolong, jangan bergerak.
Jangan bergerak.
Tidak apa-apa, Jordan.
Tolong jangan lakukan itu.
Tolong. Berhenti! Aku tidak melakukannya.
/ Tolong, berhenti saja.
Letakkan saja.
/ Tolong, berhenti bergerak.
Tolong, jangan ikuti aku.
Tolong hentikan!
Berhenti!
Kenapa kita melakukan ini?
Jangan kemari.
Jangan, tolong.
Tolong letakkan.
Tolong hentikan.
Tolong tetap di situ.
Ya Tuhan.
Tolong...
Berhenti. / Kumohon.
Jangan sialan kemari. Tolong.
Sophie, aku serius.
Tetaplah di situ.
Berhenti.
Tetap di situ.
Kumohon.
Tolong, tetap di situ! Sial!
Bee!
Periksa SMS-nya.
Sophie.
Kau membunuh Emma?
Tidak.
Kau membunuhnya?
Tidak apa-apa,
jika kau membunuhnya.
Aku cuma ingin tahu.
Kau bisa memberitahuku.
Kau membunuh David?
/ Apa?
Tidak.
Kau membunuh Greg.
Demi melindungimu.
Aku harus.
Kau akan jujur menjawab ini?
Baik, aku berjanji. Apa?
Kau, dengan Jordan?
Tidak.
Tidak akan pernah.
Aku mencintaimu.
Kau mencintaiku?
Aku cuma ingin menyentuhmu.
Kau membuatku takut.
Bee!
Kita harus tetap bersama!
Bee?
Di mana kau?
Aku mencintaimu.
Kita harus tetap bersama.
Bee!
Baik.
/ Bee!
Hei.
Aku mencarimu ke mana-mana.
Aku harus memberitahumu sesuatu.
Aku ke kamar Alice dan
kutemukan kokain lalu...
...kuceritakan semua ini
kepada Emma dan dia...
Aku memberinya pil karena...
Lalu dia tersandung dan jatuh.
Aku yang salah.
Sophie, tidak apa-apa.
Kupikir tidak akan ada
yang memercayaiku.
Berikan ponselmu.
Apa?
Aku ingin melihat
SMS-mu dengan Jordan.
Tidak.
Aku harus melihat SMS-mu.
Tolong?
Tidak.
Berhenti!
Itu bukan ponselku.
Apa?
Apa yang terjadi?
Aku dapat sinyal.